critique1 Lo que el viento se llevó es uno de los libros más populares jamás impresos. Es con diferencia la película de todas las películas. El romance entre Scarlett y Rhett hizo soñar a gente de todo el mundo y convirtió a los actores principales en iconos cinematográficos. Uno puede preguntarse ¿es realmente necesario hacer una secuela? Y... hay unos zapatos muy grandes que llenar.<br /><br />Bueno primero estaba el libro. 'Scarlett' de Alexandra Ripley está tenemos que admitirlo bien escrito y respeta plenamente el mundo creado por Margaret Mitchell. Retoma exactamente donde dejamos a nuestra heroína anteriormente y nos conduce suavemente desde la herencia de Mitchell hacia su propia fantasía. En el libro Scarlett derrotada tras la muerte de Melanie y la marcha de Rhett viaja a Charleston para residir con su suegra con la esperanza de recuperar el amor de Rhett. Su comportamiento manipulador típico evoca una vez más muchas críticas de Rhett y los aleja aún más... hasta un cierto viaje en barco que lo cambiará todo. Scarlett ahora tiene un secreto. La serie sigue el libro con bastante precisión hasta la llegada de Scarlett a Irlanda. A partir de entonces el libro y la serie se separan lentamente. El final real difiere pero por supuesto ambos tienen a Scarlett y Rhett juntos de nuevo.<br /><br />La producción de la serie fue anunciada con una búsqueda mundial de la próxima Scarlett O'Hara. Muchos países hicieron sus propios programas de televisión con actrices jóvenes que audicionaban para el papel. Finalmente se eligieron unas doce chicas para participar en las pruebas de pantalla finales y entrevistas en Atlanta Georgia. Desafortunadamente el productor no encontró a Scarlett entre estas actrices. Triste para las chicas gran publicidad para el programa (ya se vendió a muchas estaciones de televisión en todo el mundo antes de que comenzara el rodaje). Robert Halmi el productor que compró los derechos de 'Scarlett' dijo que descubrió a la actriz adecuada mientras veía la televisión la llamó y dos días después firmó el trato. Joanne Whalley-Kilmer (que protagonizó 'Willow' y 'Scandal' la última siendo la película que Robert Halmi estaba viendo esa fiel noche) no es Vivien Leigh ¡pero ciertamente es Scarlett! Su actuación no es una copia de la de Leigh ella hace suyo el personaje. La principal diferencia entre GWTW y 'Scarlett' es el hecho de que el personaje principal evoluciona y crece como persona. Esta es la prerrogativa de la serie ¿por qué copiar algo que ya se ha hecho antes? Teniendo en cuenta que hay una brecha de casi setenta años entre la primera y la segunda historia es natural que ambos autores enfaticen diferentes aspectos de los personajes. Mientras que Mitchell trabaja en torno a Scarlett lidiando con las consecuencias de la guerra civil y luchando por Tara Ripley deja que Scarlett se enfrente a sus demonios. Para mí este es el aspecto más interesante de la serie conocemos a Scarlett de una manera diferente a medida que aprende que no todo puede salir siempre como ella quiere. Estoy totalmente de acuerdo con la elección de Timothy Dalton como Rhett Butler. Lo interpreta con encanto e ironía y es menos una figura de cartón que la actuación de Clark Gable. El resto del elenco estuvo bien elegido. Julie Harris es entrañable como la madre de Rhett John Gielgud ofrece una actuación muy divertida como el abuelo Robillard y Sean Bean siempre está en su mejor momento interpretando a un personaje sucio su Lord Fenton no es una excepción. Sin embargo las malas elecciones con Stephen Collins como Ashley y la adaptación de Ann-Margret de Belle Watling fueron una pérdida de dinero. Los disfraces los decorados y las ubicaciones son elaborados y convincentes. El nuevo decorado de Tara parecía exactamente el mismo y es una secuencia conmovedora en la serie cuando la casa aparece por primera vez.<br /><br />¿Tiene sentido hacer una secuela...? Bueno seis horas de romance son para mí. ¡Una para ver!
critique2 1.ª vista el 26/8/2001 - 8 de 10 (director John Cassavetes): Esta película independiente bien hecha de Cassavetes introdujo un estilo muy diferente al que Hollywood muestra a su público. Esta película también introdujo algunos temas muy tabú especialmente el racismo real que probablemente prevalecía en todo el país pero que no era mostrado por los cineastas mayoritariamente blancos de la época. Los únicos actores negros que tenían mucho respeto en esa época eran los que actuaban y mostraban personalidad como los blancos (por ejemplo Sidney Poitier). Además de esto la idea de terminar una película sin concluir realmente las relaciones que comenzaron deja a muchos espectadores estupefactos pero en realidad hace que los espectadores se den cuenta de que la vida es así (continúa...). Prefiero este tipo de final porque te hace pensar más en los personajes y en lo que puede pasar a continuación y las conclusiones no te las dan así como así. La película sigue la vida de unas personas (en particular la de una pareja que mantiene una relación breve y que resulta ser de pieles opuestas) y luego vemos lo que sucede cuando el hombre blanco se da cuenta de lo que ha hecho. Esto está muy bien hecho y hace que la película sea muy especial. Las actuaciones están supuestamente hechas de manera improvisada lo que hace que la película sea aún más asombrosa. Supongo que se puede decir que me gustó esta película si no se nota. Si la encuentras echa un vistazo a este clásico del cine independiente.
critique3 Normalmente soy una chica que odia a los bichos pero después de ver esta película (en YouTube por supuesto) tengo otras perspectivas. Y tampoco sabía que mi estudio de animación favorito Fleischer hizo otra película que trata sobre una comunidad de insectos cuyo jardín urbano hogar se ve amenazado por los humanos (puros encendidos y colillas de cigarrillos pisadas etc.) y cómo un joven saltamontes valiente llamado Hoppity salva el día y se gana el corazón de la abeja Honey; me encanta la adorable Sra. Honey. Sabes después de ver la película los insectos me recordaron a algunos de los "bichos nerviosos" de Pulgarcita de Don Bulth. Y de las canciones de la película me encanta "Somos una pareja en el castillo"; cuando canto esa canción casi me hace llorar.<br /><br />Esta maravillosa película fue el segundo (y último) largometraje que salió del estudio Fleischer. La película iba a estrenarse originalmente en noviembre de 1941 pero como el rival de Fleischer Disney había estrenado Dumbo semanas antes Paramount cambió la fecha a diciembre del mismo año pero Mr. Bug por desgracia cayó en una trampa que luego no se dio cuenta de un momento terrible. Al tener la mala suerte de estrenarse dos días después del ataque a Pearl Harbor Mr. Bug fue un desastre financiero y provocó la expulsión de Max y Dave Fleischer del estudio que habían fundado en 1919 y la reorganización de la empresa como Famous Studios. Otro factor enorme en su marcha fue el hecho de que Max y Dave Fleischer ya no se hablaban debido a disputas (qué triste fue). En general me encantan las dos películas de los hermanos Fleischer: Gulliver y Mr. Bug.
critique4 Esta es una de las mejores películas del género. La vi dos veces hace unos 25 años y no he tenido otra oportunidad de volver a verla desde entonces. Rivaliza con la serie Zatoichi (también protagonizada por Katsu) en cuanto a emocionantes escenas de lucha con espadas.
critique5 No es una mala película pero podría haberse hecho sin la desnudez frontal total de un niño de 10 años en una de las escenas iniciales. Esta película tiene un diálogo excelente lo que sin duda es común entre las películas extranjeras. Los actores extranjeros todavía saben cómo actuar a diferencia de los actores estadounidenses que dejan que los efectos especiales las acrobacias y los efectos especiales hagan todo el trabajo por ellos. Esta película es simplemente una buena actuación a la antigua usanza. Gerarde DePardieux hizo un excelente trabajo como siempre. El vestuario y la escenografía son precisos con la época. Mi única queja es que deberían haber doblado las palabras en inglés sobre el francés en lugar de usar subtítulos; esto podría deberse simplemente a que odio leer subtítulos.
critique6 PUEDE haber visto un episodio o dos cuando se emitió originalmente el programa pero cuando vi un episodio en Netflix también me enganché. Vi toda la serie en como 2 días. :) Me gustó mucho el personaje de Gary Cole. Primero es completamente reprensible y luego te empieza a gustar el personaje ("¡Estas cosas tienen mil usos")! Su mezcla campechana de Andy Griffith con Charles Manson y Satanás es genial. Encantador carismático adulador y uh algo peligroso y por "algo así" quiero decir "realmente". Quiero ser como ÉL cuando crezca. Lucas Black también es genial. Los acentos también son geniales. De todos modos pensé que este era uno de los mejores programas de televisión de todos los tiempos y te debes a ti mismo verlo.
critique7 El Diablo en la Oscuridad es el episodio favorito de William Shatner. También es uno de mis episodios favoritos. El programa es puro Star Trek porque trata uno de los temas principales de la serie: el respeto por otras formas de vida. No creo que se pueda encontrar un ejemplo más claro de una de las ideas más interesantes del programa. En este episodio Kirk y su tripulación tienen que enfrentarse a un monstruo que está matando a los mineros de un planeta lejano. La historia es una excusa para explorar el derecho que tienen los humanos a destruir criaturas que son parte vital del medio ambiente. Las preocupaciones actuales por las causas medioambientales hacen que el programa sea más relevante ahora que nunca. Está muy bien escrito e interpretado con entusiasmo por nuestro querido elenco. Una secuencia memorable muestra a Spock uniéndose a la mente del monstruo. Mucha tensión entre Spock y Kirk (quieren resolver el problema utilizando métodos diferentes) se suma a la diversión. Shatner y Leonard Nimoy hacen algunos de sus mejores trabajos aquí.
critique8 The Gig es una película breve divertida y conmovedora sobre un grupo de amigos que se reúnen regularmente para tocar Dixieland por diversión. El grupo inesperadamente consigue un trabajo bien remunerado en la jerga de los músicos; un "trabajo".<br /><br />Viajaron al norte del estado de Nueva York para un concierto de dos semanas en un resort de verano sin un miembro que se retira debido a que contrajo cáncer. En el último minuto contrataron a un profesional para que ocupe su lugar. Las cosas se complican cuando un tipo como Frankie Valli envejecido intenta regresar al resort y trata de utilizar al grupo como su banda.<br /><br />La actitud que el bajista profesional mostró a los muchachos sonaba acertada. Al inscribirse para tocar el concierto de dos semanas estaban quitando el pan de la boca de alguien que necesitaba el trabajo para alimentar a su familia. Mientras que las estrellas del pop el rock el rap el country y el western y el R&B ganan dinero con los álbumes los músicos de jazz tienen que viajar al extranjero para ganarse la vida. Casi nadie se hace rico. Los chicos que viven su sueño también le cuestan a otros un ingreso necesario.<br /><br />Creo que casi todos los que pueden tocar un instrumento musical con cierta habilidad sueñan con tocar en un "concierto" remunerado en algún momento u otro. Woody Allen y Kevin Bacon son dos ejemplos populares de este cruce entre el amateur y el profesional. Recomiendo especialmente esta película a cualquiera que haya tocado música de manera profesional. A mi madre que era música le ENCANTÓ.
critique9 Esta fue mi primera mirada a esta serie de terror británica de corta duración pero había visto un par de películas de terror de Hammer (El horror de Drácula Capitán Kronos: Cazador de vampiros) y pensé lo suficientemente bien de ellas como para darle una mirada a esta.<br /><br />Este primer episodio fue una sorpresa no por el terror sino por toda la desnudez. ¿Era esto televisión "normal" en Inglaterra en 1980? Si era así mostraba mucha más piel que lo que vemos en América del Norte. Había tres escenas separadas que mostraban mujeres desnudas y sus pechos una escena en la que un hombre pone su mano sobre una y otra escena con un hombre encima de una mujer fingiendo tener relaciones sexuales. Oye no me quejo. <br /><br />La historia es simple: una bruja que había desaparecido en el siglo XVII regresa a su antigua casa y le hace la vida difícil al hombre casado. Este último Jon Finch como "David Winter" no era un gran actor pero su esposa no era mala y era realmente una belleza. Ella era Prunella Gee como "Mary". El marido sospechaba con razón que ella tenía una aventura y eso juega un papel en esta historia.<br /><br />Patricia Quinn fue entretenida como la bruja risueña "Lucinda Jessup" que regresa con una vena malvada y se divierte atormentando a la pareja hasta que las cosas salen mal al final. Como hombre diría que fue particularmente divertido ver a las dos mujeres enfrentándose. Esto comienza lentamente pero una vez que "Lucinda" comienza a agitar las cosas se vuelve muy entretenido.
critique10 Vale Paris Hilton es un desastre (típica Barbie de Malibú) pero el resto de los actores son geniales. Anoche vi la película y me mantuvo enganchada toda la película. Chad Michael Murray ES MUUUUUUUUUUUUUUUUUUUY CALIENTE y es un actor de primera. Un héroe total. La protagonista que es la hermana de Nick (Chad) es una actriz brillante. Le doy un pulgar hacia arriba. Creo que es muy diferente a las películas que se hacen hoy en día la mayoría de ellas tienen que ver con psicópatas posesiones fantasmas ¡pero aquí tienes un tema sobre cera! Me dieron escalofríos por los modelos de cera que había en la casa aunque parecían muy reales. Todavía no he entendido la historia de los gemelos estoy esperando a conseguir el DVD y verla de nuevo. ¡Le doy un pulgar hacia arriba por una película tan genial! 11/10. A todas aquellas personas a las que no les gusta por favor no se molesten en criticar mi opinión ya que la mayoría de la gente piensa que es genial hacerlo. También creo que la escena de París cuando se desnuda hasta quedar en ropa interior es totalmente incómoda. ¿Por qué no poner a un perro follando con un gato? Sería más entretenido que eso. Cuando apareció la escena de la muerte de París pensé que era mala porque ella seguía corriendo a pesar de que un cuchillo acababa de clavársele en el pie. Mmm... interesante. <br /><br />¡CHAD TODO EL CAMINO!
critique11 En esta película la diminuta Ruth Gordon interpreta a una autora de novelas de misterio al estilo de Agatha Christie que encierra a su sobrino político en una caja fuerte. Gordon cree que ha asesinado a su sobrina y el joven muere asfixiado mientras Gordon viaja de ida y vuelta a Nueva York. Sin embargo consigue dejar algunas pistas garabatos en un par de cajas de seguridad negras y una nota improvisada y bien escondida. Columbo entra en el caso sospecha de ella de inmediato y resuelve el misterio simplemente utilizando sus poderes intuitivos místicos sobrenaturales. Ah y Mariette Hartley está presente como secretaria de Gordon y posible chantajista. Hartley es creo la nieta del psicólogo B. F. Skinner. No estoy seguro de que su ascendencia tenga algo que ver con su atractivo ombligo que se muestra durante una secuencia de danza del vientre pero siempre he admirado a Skinner de todos modos.<br /><br />El asesinato está bien llevado. Es una buena trama y ninguno de los actores ni el equipo se equivocan. Pero la figura más destacada aquí es Ruth Gordon que mide apenas un metro y medio. Tenía más de 80 años y los aparentaba. Hay momentos en los que casi se tambalea pero siempre rezuma encanto. Su actuación es idiosincrásica. Nunca puedes estar seguro de cuándo habla en serio o cuándo está tomando el pelo a Columbo y al público. También ha dado algunas líneas buenas. El humor que hay proviene de Gordon. Columbo no tiene ninguno de sus frecuentes momentos cómicos.<br /><br />En general un buen trabajo por parte de todos los involucrados.
critique12 Se trata de una película hermosa divertida y vívida. Es incluso mejor que "Nuovo Cinema Paradiso" a la que se asemeja pero no replica. La historia completa un círculo completo y la sala de cine se llenó de luz mientras aparecían los créditos. Cien años después de que esta historia ocurriera seguimos sintiendo la misma intriga por las imágenes parpadeantes en una sala de cine a oscuras.
critique13 Vale toma prestado un poco de "Qué bello es vivir" pero eso fue 44 años antes de esta película así que ¿por qué no un nuevo intento? Belushi está teniendo un terrible cumpleaños número 35. No recibió sus Wheaties su café y perdió su trabajo. El broche de oro es cuando su auto que él mismo describe como "gran pedazo de mierda azul" se estropea al final del día. Se dirige a un bar vacío para llamar a una grúa. Mientras espera el camarero (Caine) lo reconoce como el chico que perdió el campeonato de béisbol de la ciudad 20 años antes. Esto lo hace pensar cómo habría sido la vida si hubiera ganado el juego. Se entera cuando sin que él lo sepa Caine sirve una poción de movimiento en un vaso que le da una mansión la reina del baile (Russo) como su esposa y lo convierte en presidente de la empresa de artículos deportivos de la que lo han despedido. Más tarde Caine se revela como el responsable de este cambio pero Belushi no está del todo de acuerdo. Nunca se adapta del todo y en un desarrollo de la trama que no arruina la película pero que sigue siendo extraño intenta cortejar a su esposa (Hamilton) de su vida real que ahora está casada con otro. Lo bueno es que no le dedican demasiado tiempo ya que básicamente copian "Ghost" con Belushi diciéndole constantemente a Hamilton cosas que solo ella podría saber. También introduce un elemento dramático cursi ya que dos de sus amantes se quejan en las sombras su nueva esposa Russo y su desequilibrada amante Cox. Pero las claves de la película son el comienzo algo largo y el final alegre. También es un buen trabajo del elenco grande y reconocible ya que Belushi es muy agradable se eligen mujeres MUY atractivas y Caine es perfectamente tranquilo como el protagonista. Es extraño que esta fuera la segunda película de Belushi de 1990 que trata sobre cómo consigue un estilo de vida alternativo de riqueza que se encontró en "Taking Care of Business". Aunque son similares ambas películas ofrecen el mismo nivel de risas. Así que échale un vistazo a esta para explorar de forma divertida el tema "¿qué pasaría si...?".
critique14 En todo el país y especialmente en el panorama político las personas con cualquier tipo de ambición política deberían tomarse un tiempo para ver esta película. La película se llama "City Hall" y con un poco de imaginación su sinopsis puede tener lugar en cualquier lugar de Estados Unidos. Resulta que comienza en Nueva York. Aquí tenemos la historia de un político popular llamado alcalde John Pappas (Al Pacino) con suficiente astucia para dirigir una gran ciudad metropolitana con muy poco esfuerzo. Su mano derecha no es otro que el vicealcalde Kevin Calhoun (John Cusack) un individuo igualmente brillante cuyas ambiciones están ligadas a su mentor y ambos parecían destinados a un cargo más alto. Todo apunta en esa dirección hasta que un tiroteo policial enciende una investigación encabezada por Marybeth Cogan (Bridget Fonda) que cree que la culpa apunta hacia el ayuntamiento y el alcalde. La muerte de un niño de seis años y de un policía es atribuida a un criminal profesional cuya libertad cuestionable conduce a un aparente encubrimiento mediante sobornos políticos y corrupción municipal que involucra a líderes sindicales como Danny Aiello (interpretado por Frank Anselmo) funcionarios judiciales corruptos como el juez Walter Stern (Martin Landau) y jefes de la mafia como Paul Zapatti (Anthony Franciosa) que están profundamente involucrados. También están implicados funcionarios del partido como Larry Schwartz (Richard Schiff) que trabaja para la oficina de libertad condicional de Nueva York. Pero es el vínculo entre el alcalde y su adjunto lo que se pone en tela de juicio tras el tiroteo accidental. Un gran vehículo para Cusack y un candidato seguro a convertirse en un clásico. ****
critique15 Si necesitas ese subidón instantáneo que sólo las películas de sexo europeas de finales de los 60 y principios de los 70 pueden dar entonces no busques más ¡acabas de dar con la mina de oro! El ejercicio de porno psicodélico (de la variedad soft core) del director de televisión Schivazappa puede que no se considere generalmente un clásico de su tipo pero deja a muchos títulos más conocidos de artistas como Tinto Brass Jess Franco y Joe D'Amato por los suelos. Radley Metzger sin duda se puso al día con este estilo antes que nadie cuando eligió este número maravillosamente retorcido para distribuirlo en Estados Unidos a través de su compañía Audubon. La magnífica cinematografía (que favorece las composiciones simétricas) puede provocar gritos de "pretenciosidad" de aquellos que juran por las películas de piel de mala calidad filmadas en el patio trasero de alguien. En lo que a mí respecta ellos se lo pierden porque esta es una película emocionante con giros tan retorcidos que quizás ni siquiera los creas después de haberlos visto en pantalla. Dagmar Lassander (inmortalizada como la casera en decadencia de LA CASA DEL CEMENTERIO de Lucio Fulci) nunca ha lucido más exquisita que aquí interpretando sutilmente al investigador inocente (?) tomado como rehén por el médico loco Philippe Leroy (con todas las películas de cine independiente a su nombre te preguntas si tiene el buen humor de mencionar esta en su currículum) mientras su "relación" inicialmente violenta se convierte en una historia de amor con tintes sadomasoquistas. Sin embargo nada es lo que parece en esta enfermiza e imaginativa joya de película con varios momentos verdaderamente eróticos logrados con una desnudez sorprendentemente mínima. Por mi parte me quedé completamente desconcertado y encantado por la forma en que Schivazappa decidió sugerir sexo oral durante una escena (dejaré que ustedes mismos descubran eso...) y el baile de Lassander vestido de gasa al ritmo de una melodía increíblemente genial de los años 60 debería haberse convertido en un icono de una manera similar a la imagen de Sylvia Kristel reclinada en esa silla de mimbre en sus días de EMMANUELLE. Puede que aún no conozcas esta película pero créeme ¡una vez que la veas nunca la olvidarás!
critique16 Vi la película y no pude contener las lágrimas. Es una tragedia que la India no tenga líderes que después de la libertad se atrevan a hacer justicia con sus propios hijos cuando no se comportan como es debido. En la generación actual los políticos meten a sus hijos en la política sin medir su calibre y sus habilidades. Recuerdo el diálogo de Gandhi: "¿Qué tipo de sociedad queremos crear/hacer con gente como esta (sobre Harilal)?". No es de extrañar que sea un sueño que la India difícilmente tenga un líder como este en esta o la próxima generación. Einstein tenía razón cuando dijo sobre Gandhi que "después de 50 años uno difícilmente podría creer que una persona con cuerpo alma y mente como esta (Mahatma Gandhi) haya vivido alguna vez en esta tierra". Sinceramente quiero dar las GRACIAS a Anil Kapoor Feroze Khan y todos los actores y actrices de cine por esta maravillosa película sobre una gran persona y su relación con su hijo. Todos los padres e hijos deberían ver esta película una vez y aprender algunas lecciones para ambos papeles.
critique17 Mondovino es un documental conmovedor y gratificante. En el mundo del vino hay una gran diferencia entre las bodegas grandes y las pequeñas. No se trata solo del tamaño de tu viñedo sino también de la cantidad de dinero y poder que tienes. Si tienes suficiente dinero para poner anuncios en Wine Spectator y contratar a un "vino except" entonces no importa el tamaño de tu finca. Además en el mundo empresarial de hoy el vino a menudo tiene que comercializarse en masa y adaptarse al gusto de la gente. Lo que significa muchas veces vino filtrado de su origen. Mondovino muestra el lado comercial del vino en el mega productor Robert Mondavi y Michael Rolland el experto en vinos que da forma al vino al gusto de los críticos de hoy como Robert Parker que también está en la película. Ahora bien estos hombres no son malvados ni están equivocados porque han hecho mucho bien por el vino. Pero tienen poder a gran escala. Como todos sabemos el poder corrompe. Mondovino también muestra a pequeños productores de vino como Aime Guilbert del Languedoc y Hubert de Montille de Volnay en Borgoña. Estos productores de vino no son productores de vino hambrientos pero saben como todos los grandes productores de vino que lo importante es de dónde provienen las uvas. El mejor ejemplo de esto lo explica no un productor de vino sino un hombre haitiano que trabaja para Neal Rosenthal el importador de vino. La zona donde se cultivan las uvas el terroir es lo que importa y una mano guía que sabe esto hace que el vino sea importante y auténtico.
critique18 Es de lejos la película más definitiva sobre la fuerza policial que he visto. Aunque no está dirigida por Ram Gopal Varma tiene todos los elementos de una película de RGV: diálogos muy directos tratamiento directo del tema dirección brillante y actuaciones soberbias (incluso por parte de aquellos que tienen poco trabajo que hacer en la película). La química entre Nana y el Don incluso si son rivales profesionales es asombrosa. Y también lo son los pequeños acontecimientos como que un informante no le dé información a Imtiaz ni siquiera cuando lo están golpeando en el vestuario sino solo a Nana cuando está fuera. El cambio en las condiciones de trabajo con el cambio del superior está tratado maravillosamente. La primera mitad te mantiene absolutamente absorto moviéndose como un documental con Nana actuando como un mentor para Jatin explicándole las complejidades y la filosofía del trabajo.<br /><br />En general una de las películas más brillantes sobre policías en el cine indio. Definitivamente no te la puedes perder.
critique19 Al principio no estaba segura de si quería ver esta película cuando apareció en mi guía así que la busqué en IMDb y pensé que la portada se veía bastante bien así que pensé en darle una oportunidad esperando una película como Elephant.<br /><br />Una vez que superé el hecho de que se supone que no me debe gustar el personaje de Alicia interpretado excelentemente por Busy Phillips me di cuenta del buen trabajo que esta película estaba haciendo para establecer la relación entre Alicia y Deanna. Alicia es muy mala con Deanna interpretada por Erika Christensen durante casi toda la película pero finalmente descubrimos que a pesar de ser polos opuestos tienen una cosa en común además de estar presentes en el tiroteo. Comparten la soledad y hasta qué punto se revela a medida que avanza la película.<br /><br />Solo tengo que decir cuánto me encantó esta película y me alegré de ver todos los comentarios positivos sobre ella. Ni siquiera pude terminar Elephant porque parecía estar explotando la tragedia de Columbine. Esta película por otro lado fue convincente y realista. ¡La actuación de Busy Phillips es INCREÍBLE! Eso es algo bueno y me encantaría verla progresar en papeles más maduros.
critique20 La historia es extremadamente única. Se trata de estos 2 pilotos que salvan la Tierra de seres extraterrestres pero tienen que usar una velocidad especial que hace que todo a su alrededor envejezca rápidamente. Toda la serie trata sobre los pilotos que lidian con la pérdida de tiempo amigos y mentores.<br /><br />El final PODRÍA haber sido fantástico. Comenzó a terminar con una nota total deprimida y dejó una marca real pero en cambio terminó con una nota súper feliz de Disney y me molestó MUCHO.<br /><br />La animación es decente para 1989 pero no se puede comparar con la actualidad. También he escuchado a muchos quejarse de lo cursi de la desnudez. En realidad me pareció bastante decente. La desnudez en su mayor parte estaba justificada excepto en el episodio 2 donde hubo un exceso.<br /><br />En general merece una mirada pero el final evita que sea un clásico.
critique21 Me gusta por mi experiencia personal reciente. Especialmente por las ideas de que todos son libres y que todo es finito. Los personajes de la empresa no disfrutaban realmente de sus vidas "reales" pero sí disfrutaban de sí mismos es decir de lo que eran. La película hizo un buen trabajo al convertir este simple día en un buen recuerdo. Un buen recuerdo incluye no solo sentimientos románticos sobre una bella desconocida y una hermosa ciudad europea sino definitivamente sobre la discusión más profunda sobre sus valores de vida. Muchas películas son así en términos de discusión sobre las definiciones de vida o amor o relaciones o problemas actuales en la vida o algo por el estilo. Antes del amanecer lo abordó de una manera agradable que hace que el espectador se detenga piense ajuste su respiración y continúe viendo la película. Antes del amanecer no intentó inculcar un pensamiento específico en tu cabeza. Simplemente te animó a pensar sobre algunos problemas de la vida diaria y te dio algunas posibilidades alternativas. Esto hizo que las conversaciones entre los personajes fueran interesantes no solo quejas típicas o ideas tontas que fluyen. Todavía estarías pensando en esos problemas por ti mismo y sentirías curiosidad por la siguiente línea de la historia. El final no era tan importante después de todo. Podrías sacar algo de provecho y sentirte bien o positivo después de ver la película. Se supone que las películas son divertidas. Esta es una película divertida y vale la pena verla. Yo también estoy en un viaje. La película de alguna manera representó una parte de mí y respondió algunas de mis preguntas.
critique22 Me gustó mucho esta película. Los actores son geniales en particular Potente que es diferente en cada papel; Fürmann que también puede interpretar a cualquiera; y Loos que le da un toque especial (también es una cantante talentosa: canta la canción "My Truth" que se escucha cuando un personaje sube el volumen del estéreo en el laboratorio).<br /><br />Anatomie es una buena película de terror que presta atención a sus personajes. También es muy sangrienta a veces y el diseño de los decorados es innovador. Es una lástima que hayan tenido que hacer una secuela que no se acerca en nada a la original.<br /><br />Como nota al margen hay otras dos cosas que definitivamente vale la pena mencionar. El DVD no está doblado lo que hace que la experiencia de la película sea mejor. Además asegúrese de seguir viéndola después de que comiencen a aparecer los créditos finales.
critique23 Si como yo te gusta que las películas sean únicas y diferentes a la mayoría de las demás entonces te recomiendo que veas The Beast. La película es un cuento de hadas fantástico erótico y grotesco que gira en torno a una "Bestia" mitológica que según se rumorea deambula por los terrenos de una mansión francesa y desea a las mujeres. La película es muy atrevida con el tema que trata y eso es algo que hay que reconocerle. El tema de la bestialidad es un tabú definitivo y con razón debo añadir; pero la película lo transmite de forma directa y concisa. Al igual que otras películas que tratan un tema tabú en su centro La Bestia podría haberlo evitado y habernos hecho usar nuestra imaginación para llenar los huecos pero Borowczyk no lo hizo y es valiente en ese sentido especialmente porque hacer una película como esta lo dejaría expuesto a todo tipo de críticas pero el hecho de que haya seguido adelante con ella en mi opinión significa un gran visto bueno para el tipo.<br /><br />La película comienza con una secuencia en la que un caballo macho lujurioso monta a una hembra. Este comienzo pone un signo de exclamación en la película y prepara al público de alguna manera para el increíble tour de force de erotismo que están a punto de ver. Las escenas en las que se ve a la bestia aparearse con la mujer son gratuitas e impactantes y seguramente ofenderán a mucha gente (de ahí la razón por la que estuvo prohibida durante más de 20 años) pero estas escenas no son simplemente una excusa para que Borowczyk escandalice al espectador; esta película tiene un punto definitorio. Como se dice durante la película; la única diferencia entre el hombre y la bestia es la inteligencia. Tanto el hombre como la bestia tienen instintos sólo el hombre sabe cómo controlarlos. La Bestia explora esta diferencia entre el hombre y la bestia a través de la sexualidad; la secuencia de fantasía en la que aparece la bestia ejemplifica el control del deseo humano y sólo cuando el personaje femenino central deja de controlarlo puede ver a la bestia. La película tiene fuertes temas de la antigua historia de "la bella y la bestia" entretejidos en ella y en general se trata de una historia de lujuria sorprendentemente morbosa pero no sin moraleja.<br /><br />Muchos critican las escenas que rodean las impactantes secuencias de sexo de la película por ser aburridas pero estas escenas son importantes para la historia de la película. Sin estas escenas no llegaríamos a conocer a los personajes ni la historia de la bestia y lo más importante la historia de "la bella y la bestia" no podría tener su horrible conclusión para el público y como ese es uno de los elementos clave de la película sería una verdadera lástima. Además de eso Borowczyk mantiene a su audiencia entretenida a través de estas escenas no con sorpresas sino con diálogos y la personalidad de clase alta de la familia junto con las hermosas tomas del terreno de la mansión que no se verían y por lo tanto el marcado contraste entre eso y los eventos posteriores en la película tampoco existiría.<br /><br />En general La Bestia es una película impactante. Su representación de un tema tabú y la forma impactante en que se retrata asegurarán que esta película no sea para todos. Sin embargo si puede superar la sorpresa de la película y aceptar a La Bestia; lo que le espera es una obra de arte hábil y hermosa que no debería perderse nadie que esté dispuesto a darle una oportunidad a esta película.
critique24 Eisenstein describe su colaboración con Prokeviev como una asociación de iguales en la que trabajaron juntos para combinar imagen y música escena por escena. Desafortunadamente la grabación de sonido fue un desastre por lo que por una vez la devoción por la autenticidad en los DVD de Criterion fracasa. Afortunadamente hay al menos una versión restaurada de la película en VHS (BMG Classics) con una excelente regrabación de la música (a cargo de la Orquesta Filarmónica y el Coro de San Petersburgo).<br /><br />Es interesante comparar esta película con las películas de propaganda contemporáneas en Inglaterra Alemania y Estados Unidos. La película de Eisenstein se hizo en 1938 en respuesta al temor de una invasión alemana; y la de Olivier en 1943 cuando aún se esperaba una invasión alemana de Inglaterra. Ambas películas son teatrales pero de diferentes maneras. Olivier comienza mostrando una representación teatralizada de la obra en el Globe Theatre a cargo de la propia compañía de Shakespeare luego nos saca del teatro a un entorno más cinematográfico (aunque todavía estilizado). La película de Eisenstein es cinematográfica desde el principio pero los diálogos y los discursos siguen estando influidos por las convenciones de interpretación melodramática del antiguo teatro ruso. Esto funciona muy bien en los discursos de Cerkassov como Alejandro porque parte de su trabajo como príncipe y líder militar era interpretar un papel en público.<br /><br />En la Alemania nazi la primera película de propaganda importante fue la tediosa El triunfo de la voluntad de Leni Riefenstahl que registró un enorme espectáculo político: multitudes aclamando los discursos despotricados de Hitler. La propaganda en su obra maestra la película de los Juegos Olímpicos de Berlín de 1936 es mucho más sutil con su adoración del cuerpo masculino atlético que lleva inquietantes matices del mito de la superioridad aria. Pero las películas de propaganda alemanas en tiempos de guerra también podían ser sutiles. Urlaub auf Ehrenwort (Permiso por palabra de honor) de Karl Ritter es un ejemplo típico. En la película un joven teniente deja que los hombres de su compañía se tomen un permiso de 24 horas antes de regresar a las trincheras de la Primera Guerra Mundial (y a una muerte casi segura). En contra del consejo de los veteranos acepta su palabra de honor de regresar aunque será juzgado y fusilado si no lo hacen. Naturalmente todos regresan (aunque algunos se regañan por ello) presumiblemente inspirando a los espectadores a mostrar de manera similar su deber hacia su país.<br /><br />En los Estados Unidos una de las mejores películas de propaganda de la Segunda Guerra Mundial fue Air Force de Howard Hawks. En ella seguimos a la dispareja tripulación de un bombardero mientras se unen entre sí a través de la experiencia de la batalla y superan obstáculos para continuar con su parte en la guerra. Sin embargo como es típico en las películas de Hawks su lealtad real es más hacia los demás que hacia su país.<br /><br />Eisenstein tiene que remontarse muy atrás en la historia para encontrar algún triunfo militar ruso. Irónicamente Alejandro (como los demás príncipes rusos) desciende de los vikingos que navegaban por los ríos rusos para conquistar y gobernar sus propios feudos. Por lo tanto es un conquistador que rechaza a otro aspirante a conquistador. Físicamente no son tan diferentes (aunque los actores que representan a los príncipes alemanes fueron obviamente elegidos por su fealdad y su estupidez burlona). Pero el verdadero contraste está entre los soldados rasos. Los campesinos rusos son tan altos y fuertes como los nobles mientras que los campesinos alemanes que se escabullen del muro de escudos para matar a los rusos heridos son 30 centímetros más bajos que sus amos. Hay algo de verdad histórica en este contraste. Los siervos rusos de la Edad Media estaban en una situación mucho mejor que sus homólogos europeos porque siempre podían escapar al desierto y limpiar sus propias tierras.<br /><br />La película de Eisenstein también nos ofrece inteligentemente la primera visión de Alejandro como pescador. En la batalla contra los alemanes utiliza su conocimiento del hielo como pescador así como su conocimiento de las tácticas militares para derrotarlos. Cuando Gavrilo rompe el muro de escudos se ven obligados a reagruparse y a concentrarse en el lado oeste del lago donde el hielo es más delgado.<br /><br />Otro de los placeres de la película de Eisenstein (que la mayoría de los espectadores pasan por alto) es la forma históricamente precisa en que retrata la política de la Rusia medieval. Ciudades como Pskov y Novgorod debieron su creciente riqueza y prominencia en gran medida al comercio que puso a los comerciantes en el poder y marginó a los príncipes hasta que su experiencia militar y sus levas feudales fueron necesarias para repeler a los invasores. En la película Alejandro se muestra no solo como un líder militar sino también como un político maestro que sabe cómo esperar su momento y cómo aprovechar al máximo su popularidad después de la victoria.
critique25 Esta historia de un profesor que tiene una relación con un alumno está contada de una manera sutil algo que la distingue de la mayoría de las películas con esta trama. El señor Lam (Jacky Cheung) tiene una relación con Choy (Karena Lam que también estuvo muy bien en "Koma") en lo que al principio parece ser una situación inexplicable. Está casado desde hace 20 años con Ching (la gran Anita Mui en su último papel antes de que nos la arrebataran cruelmente) y parece ser una relación amorosa. Cuando Ching se ofrece a cuidar de su antiguo profesor y del señor Lam Choy y el señor Lam tienen la oportunidad de estar juntos. Lo que hace que la película sea tan buena es el ritmo de la directora Ann Hui. Se tarda un poco en descubrir los secretos del Lam y todo tiene sentido. La película es muy dramática y conmovedora. No sientes ninguna repulsión por la situación profesor/alumno algo que eleva a esta película por encima de muchas con la misma trama. Es lenta pero no te dejes llevar. Además disfruta de la maravillosa poco glamurosa pero hermosa interpretación de la Sra. Mui. Ella fue y es alguien verdaderamente especial y en esta película te enamoras de ella una última vez. Vale la pena verla y estar allí con ella.
critique26 Quería que me encantara esta película. Todo parecía estar en su lugar para una película agradable aunque no innovadora. Se ambienta en el sur de Francia actores atractivos y reconocibles encabezan el reparto y realmente admiré los vibrantes trajes africanos los proverbios y la música. A pesar de todo esto no me encantó. Se supone que las películas transmiten su significado en el primer visionado pero "Secret Laughter" no lo hace. Nimi y Matthew interpretados por Long y Firth (ambos han interpretado papeles románticos antes y deberían haberlo pensado mejor) irradian tanta calidez y pasión como el pescado seco. Usé "pescado seco" deliberadamente porque era una de las pocas (demasiado pocas) líneas y momentos fuertes esparcidos por toda la película. Otro éxito fue cuando Nimi sorprende a Matthew husmeando en su apartamento. Encuentra un libro de ella con su nombre escrito en él y le dice: "Tu nombre es Nimi. Nunca lo supe". Luego insiste en que lo llame por su nombre de pila. Observé atentamente esta escena en la que Matthew le pedía a Nimi una y otra vez que "dijera mi nombre" dándome cuenta de que hasta ese momento siempre se llamaban por sus apellidos. Pensé que este era un punto de inflexión para la película y esperaba que mejorara. No fue así. ¿Por qué Nimi y Matthew siempre parecen estar a diez pasos incluso en esa escena de "di mi nombre"? ¿Qué le gusta a Matthew de Nimi además de su obvia belleza? ¿Y por qué una mujer sensata como Nimi se enamoraría de un escritor de cómics que considera su matrimonio como algo que puede posponer cuando se presenta una hermosa "aventura" exótica? Y me gustaría agregar que fue un poco difícil para mí apoyar un romance construido sobre el adulterio. Sí Jenny es una arpía viciosa pero si yo estuviera en su lugar probablemente igualaría sus tácticas de Cruella para evitar que mi esposo se desvíe. Créanlo. La historia insinúa el doloroso pasado de Nimi pero nunca lo explora por completo. Algunos críticos dicen que Firth parecía un poco incómodo aquí y estoy de acuerdo. Por el amor de Dios la actriz evocaba un anhelo y una pasión más palpables como ese snob de principios del siglo XIX el señor Darcy (¡y con esos horribles pantalones!). En cuanto a Long que brilló en "Love Jones" hubo momentos en los que parecía concentrarse más en su acento que en interpretar a su personaje. Aun así hubo muchos momentos (entre ellos la escena de "di mi nombre") en los que tenía el control total y se mostró realmente bien. Sin embargo "Secret Laughter" no carece de cualidades redentoras y he descubierto que me gustó cada vez más a medida que la veía. Nene estaba bien retratada como alguien comprensivo y bien intencionado incluso si no entiende del todo la atracción de Nimi por Matthew. Me encantó cuando Nene se enfrentó a Mama Fola en esas escenas de duelo de proverbios. A mi marido le gustó y normalmente es el primero en suspirar y lanzar insultos a la pantalla si no le gusta lo que está pasando. Incluso se rió entre dientes en la escena en la que Sammy le hizo a Matthew algunas preguntas muy francas sobre sexo. Así que ahí lo tienen. 'Secret Laughter' fue lo suficientemente buena como para entretener a un cascarrabias declarado como mi esposo pero un cinéfilo ávido como yo necesitará verla más de una vez para apreciar lo que el director y el escritor intentaban transmitir.
critique27 La cuarta película de Pokémon me hizo llorar cuando murió Celebi. ¡No te atrevas a decir que Pokémon es una porquería! No me gusta cuando la gente dice eso... Me ha gustado Pokémon durante 5 o 6 años así que todo el mundo debería disfrutar de Pokémon incluida esta película y otras películas de Pokémon. Así que sin más preámbulos por favor di que Pokémon es genial y que debería ser disfrutado por personas de todas las edades. Y también ¿por qué los que odian a Pokémon dan bajas calificaciones a todas o la mayoría de las películas de Pokémon? No lo entiendo... No deberían hacer eso... No hay absolutamente ninguna razón por la que la gente debería votar sin probar que Pokémon es una porquería además del hecho de que: 1) Pokémon es SÓLO para niños pequeños. 2) Pokémon es estúpido. y 3) A la gente no debería gustarle Pokémon. Creo que es por eso que a la gente no le gusta Pokémon.
critique28 LA GENTE ES ESTÚPIDA. ¡No deberías aplaudir cuando a Paris lo matan en la cabeza con un tubo! ¡Es de mala educación! ¿Qué te hizo Paris? ¿Y si fuiste tú? ¡No querrías que la gente aplaudiera por tu muerte! De todos modos fue muy sangriento lo cual me gustó y fue genial cuando le cortan el dedo a Elisha. Fue raro con ese giro que no tuvieran 2 hijos tenían un árbol y todo. Da paso a una House of Wax 2: Ressurction o algo así. Paris actuó muy bien en la escena de la persecución. La química entre Elisha y Chad es genial se merecen un Oscar. Mis amigos y yo nos partimos de risa cuando ese tipo dijo que era sexy cuando Paris y el chico de Cousin Skeeter se besaban. Jaja. Adiós.
critique29 Este fue el gran éxito de Gene Kelly y eso por sí solo lo hace memorable. Si le sumamos a Rita Hayworth como su interés amoroso y al comediante Phil Silvers entre todos los personajes como su compañero tenemos los ingredientes para un verdadero éxito de taquilla que es exactamente lo que resultó.<br /><br />Kelly interpreta a Danny McGuire el dueño de un club nocturno en Brooklyn (Brooklyn siempre es el "lado equivocado de las vías" en las películas de los años 40) cuya atracción estrella e interés amoroso es Rusty Parker (Rita Hayworth). Rita es encantadora e incluso desempeña un papel doble como Rusty y la abuela de Rusty. Rusty tiene una oportunidad de triunfar gracias a las maquinaciones de John Coudair (Otto Kruger) que tuvo un romance con la abuela de Rusty y la perdió.<br /><br />La trama gira en torno a Danny que deja ir a Rusty en detrimento de su club porque ella tiene una oportunidad de éxito que él no puede darle. Pero naturalmente eso no es lo que Rusty quiere en última instancia porque como es habitual en las películas de esa época el chico adecuado es lo único que tiene en mente la chica. No hay sorpresas pero todos hacen bien lo suyo.<br /><br />Kelly hace el primero de sus increíbles bailes de truco esta vez con él mismo como reflejo de una ventana de cristal. Era un maestro en ese tipo de baile y uno todavía tiene que preguntarse cómo lograron sincronizar todo con tanta precisión para que realmente parezca estar en dos lugares a la vez. El melodrama se vuelve un poco denso y hay algunas referencias bélicas gratuitas que no hacen más que brindar la oportunidad de una canción o dos pero Kelly lleva esta película al siguiente nivel. Esto fue antes de que se convirtiera en una megaestrella y quizás demasiado suave para su propio bien. Un borde subyacente de crudeza en su personaje le da un aire creíble y casi melancólico.<br /><br />El personaje de Kelly en "Xanadu" de 1980 también se llamaba Danny McGuire. Esta película fue el comienzo y esta película el final de una carrera espectacular para un genio de la danza. Está claro que esta película significó mucho para él. Muy recomendable.
critique30 Justo ahí. Buena entretenida y fiel a la época en la mayoría de las escenas. Suficientes variaciones de personalidad para cubrir a la gente real de aquellos días sin distraer la historia de las excepciones. Los créditos muestran a Peralta de Mar Vista California... subiendo la colina desde Venice y al sur de Malibú. Viví allí en los días de Heartbreak Hotel antes de Beachboys al lado de ese chico surfista Bob Cooper en Wasatch Avenue donde el callejón se usaba para quemar tablas de surf que no funcionaban. Las ruedas de patines viejos de Skatekey se usaban en recortes de madera contrachapada para rodar por las olas de la acera. Las cosas fueron diferentes en cada década sucesiva a medida que la fría inocencia de los años cincuenta se transformaba en la libertad de aguas bravas de la Calidez del Sol y la euforia de los eléctricos años sesenta y luego en el tiempo de juego asertivamente innovador y la locura evolutiva inventiva de los extraños años setenta. La película te da un pedazo de ese tipo de momento mágico en el tiempo; en un lugar donde la ola imaginaria era real... la fuente de influencias culturalmente significativas. Y por cierto hay otra película que tiene un estilo callejero estadounidense similar y tiene la misma bondad genuinamente única con una realidad relajada que ayuda a refinar esa sensación eternamente elusiva de frescura... "Two Lane Blacktop" (con uno de los mejores ejemplos de actitud de alma libre en la historia de la Costa Oeste de California... Dennis Wilson). Como hizo Monte Hellman con esa gracias SP por estar ahí con esta. GWR
critique31 Esta es la secuela más divertida que he visto en mucho tiempo es mucho más divertida que las otras tres y no da ni un poco de miedo. Tiene algunas escenas muy sangrientas en la película pero no lo suficientemente malas como para enfermarte. En esta tiene una muñeca de compañía de ahí el nombre. Si te gustaron las tres primeras entonces te encantará esta ¡ve a verla!
critique32 Nurse Betty fue sin duda una de las películas más creativas que se han estrenado últimamente. Fue divertida pero también tuvo muchos momentos conmovedores. Zellwegger Freeman Rock Kinnear y el resto del reparto hicieron que sus personajes increíblemente extraños parecieran reales. La historia tenía tantos giros y vueltas que la hicieron increíblemente agradable de ver. Si estás harto de las películas de fórmula recientes ve Nurse Betty para ver algo completamente diferente. ¡Ve a ver esta película en el cine o al menos alquilela cuando se estrene!
critique33 Hace un par de días vi la impresionante "Casa de arena y niebla" y me impresionó la increíble actuación de Ben Kingsley en el papel principal. Decidí ver "Ray" tratando de entender cómo y por qué Ben Kingsley no ganó el Oscar al Mejor Actor Protagónico. Después de ver a Jamie Foxx en el papel de Ray Charles estoy de acuerdo con la Academia: realmente se merecía ser premiado. Me gusta Ray Charles no era su fan pero es sorprendente el parecido de Jamie Foxx con él. La película está completamente apoyada por Jamie Foxx quien participa en la mayoría de los rodajes y sus movimientos en el escenario parecen como si fuera una reencarnación de Ray Charles. En cuanto a la historia vi la versión extendida en DVD demasiado larga pero también muy agradable con muchas canciones hermosas y escenas que muestran principalmente a un Ray Charles drogadicto. Mi mayor sorpresa fue descubrir que Ray Charles era adicto a la heroína y cómo trataba a su propia familia. La presentación de su infancia a través de flashbacks fragmentados fue la parte aburrida de la película. Mi voto es nueve.<br /><br />Título (Brasil): "Ray"
critique34 Bueno les tomó 4 intentos ¡pero finalmente lo lograron! En esta cuarta secuela de la franquicia Karate Kid ¡los productores realmente hicieron un jonrón! Bueno primero que nada los aplaudo por finalmente deshacerse de Ralph Macchio. Sentí que nunca le hizo un favor al papel de Karate Kid. Hubiera preferido ver a Danny "Ralph Mouth" Most en ese papel. Macchio resultó ser lo que resultó ser la mejor película de la serie ¡y miren dónde está su carrera ahora! ¡En cambio pusieron a una chica! Contrataron a Hillary Swank mejor conocida por interpretar una variedad de papeles de travesti en cada película en la que aparece. Personalmente no me gustan sus dientes salientes pero eso es una preferencia personal. Pero aún así ¡miren cómo Karate Kid 4 lanzó su carrera a la órbita! Ganó un maldito Oscar. ¡Dios mío! Mientras tanto ¿dónde está Ralphy? Debería sacar algún video porno amateur como Screech o algo así. <br /><br />De todos modos mi único desacuerdo con la película es que tienen a una chica haciendo karate. Como autoproclamado maestro de Karate he sido el orgulloso dueño de un cinturón blanco durante los últimos 8 5/8 años. Lo primero que me enseñaron es que no hay lugar en ninguna de las artes marciales para las niñas... bueno excepto en el Judo... pero eso es un poco gay. Así que para ser más precisos creo que deberían haber elegido a otro hombre para este papel. Estaba pensando que tal vez Dennis Franz. Él le daría al papel la profundidad que requiere.<br /><br />Quizás escuchen mis sugerencias y hagan los ajustes adecuados en Karate Kid 5. Es demasiado tarde. Marita ya no está. Estaba pensando que tal vez Justin Guarini sea el reemplazo perfecto para el adorable asiático Sr. Miyagi. Le dará a "Cera sobre cera" un significado completamente nuevo. JAJAJAJAJAJA divertido ¿no? De todos modos si estás buscando una película emocionante llena de Karate y el triunfo del espíritu humano Karate Kid 4 es para ti. No pierdas tu tiempo con 1-3. ¡Este es Karate Kid para ti! ¡Éste es el Karate Kid de todos los tiempos!
critique35 Autumn Spring cuenta las desventuras de un apuesto hombre checo de 78 años (aproximadamente) con cara de morsa que confunde y divierte a todos los que lo conocen con sus formas traviesas mientras su esposa planea meticulosamente su funeral. La pieza central Hana (Brodský) nos muestra cómo conseguir que las chicas te besen cuando tienes 78 años y cómo tocarlas en un ascensor y recibir las gracias por ello mientras hace bromas día tras día en esta mirada cálida y brillante a la vejez y a las formas creativas divertidas pero socialmente inaceptables de un hombre de disfrutar de la vida mientras se niega a ser relegado a un asilo de ancianos. "Autumn Spring" es una comedia lenta y sutil con mensajes para todas las edades que tendrá el mayor atractivo para los cinéfilos extranjeros más maduros. (B+)
critique36 The Kite Runner fue hermosa conmovedora y muy emotiva. Me encantaron especialmente los dos actores infantiles de la película así como el actor que interpreta al padre. Realmente me dieron ganas de volver a leer el libro.<br /><br />La música fue una parte maravillosa de la trama de la película. Si sale una banda sonora para la película la compraré para acompañar mi segunda lectura del libro. También es una película visualmente impactante. La cinematografía fue magnífica y realmente contribuyó a la experiencia.<br /><br />La palabra brasileña "saudades" describe muy bien cómo me sentí al final de la película... "es un sentimiento profundo de añoranza por alguien o algún lugar que es muy dulce pero también teñido de una tristeza ineludible" (definición proporcionada hace años por Antonio Carlos Jobim).<br /><br />La vi en un pequeño cine aquí para una proyección anticipada. Me encantaría volver a verla en una pantalla gigante con un sistema de sonido mejorado.<br /><br />No puedo esperar al estreno oficial. Sin duda recomendaré la película a mis amigos.
critique37 La película Ángeles del universo es una auténtica obra maestra y demuestra una vez más que se puede hacer una película brillante con un presupuesto bajo como por ejemplo Belleza americana o El proyecto de la bruja de Blair. El director Fridrik Thór Fridriksson da nueva vida a la novela Englar alheimsins en la pantalla blanca. La película supone un gran avance en la cinematografía islandesa ya que es la película más grande y mejor que se ha hecho en Islandia.<br /><br />La música de la película interpretada por Sigurrós es muy simbólica para la película es absolutamente brillante. Recomiendo a todo aquel que pueda pensar en ir a ver esta película lo antes posible no se arrepentirá. Apuesto a que esta película ganará el premio a la mejor película extranjera el año que viene ¡en todo el mundo!
critique38 Esta es una de las joyas más olvidadas que Hollywood ha producido jamás. Un joven as de la Segunda Guerra Mundial británico cuyo avión está a punto de estrellarse establece contacto por radio con una joven estadounidense que consuela al valiente piloto sabiendo que en cuestión de minutos estará muerto. Por alguna razón el hombre que debería estar muerto se aleja de los restos y finalmente se entera de que debía presentarse en el cielo. Cuando se envía un mensajero para pedirle al piloto que lo acompañe al cielo el hombre se niega y exige tener su "día en la corte" para defender su caso. El hombre argumenta que su situación había cambiado durante los últimos momentos de su vida terrenal que se había enamorado y por lo tanto se había convertido en una persona diferente alguien que merecía una oportunidad de seguir viviendo. <br /><br />¡El "tribunal celestial" es una delicia cinematográfica! El "anuncio del jurado de pares" es un punto culminante definitivo. La historia tan fantástica como parece es atrapante y lo mantendrá hechizado durante las casi 2 horas de duración del juego. La escena final es simplemente hermosa y requerirá un "tratamiento de Kleenex" para la mayoría de los espectadores. ¡Esta película está en mi top 10 de favoritas de todos los tiempos la recomiendo encarecidamente!
critique39 Esta es una película muy divertida. Hay un tono autocrítico e iconoclasta en la película que es muy atractivo. Los personajes son interesantes. La película fluye muy bien y mantiene el interés durante la duración de 1 hora y 50 minutos de la película. La calidad de la película no es de los más altos estándares de Hollywood; sin embargo se suponía que la película original se haría en el género de un estilo punk-rock crudo. El documental sobre el intento de hacer la película y la posterior traición de los cineastas está muy bien detallado y es fácil de seguir. Los propios cineastas originales se convierten en los personajes principales de la versión documental de la película. Las entrevistas de los cineastas y los actores se han reunido en una historia muy entretenida que ilustra las luchas involucradas en la realización de la película original el fracaso final del proyecto original y el resurgimiento como un ave fénix de las cenizas que evolucionó en esta película documental. En mi opinión el documental (A Texas Tale of Treason) es una película mucho más interesante y entretenida de lo que hubiera sido la película original (Waldos Hawiian Vacation). Dos pulgares arriba por un trabajo bien hecho.
critique40 Allí estaba yo sentado solo en mi apartamento un sábado por la noche con la opción de ver CITIZEN X o el Festival de Eurovisión y para beneficio de los estadounidenses que lean esto explicaré que TESC es un evento anual en el que músicos de países de toda Europa y Asia Menor tienen un concurso de canciones. Al final del concurso los países votan para ver cuál es la mejor canción. Es un concurso que es incluso menos emocionante de lo que parece y puede que no te sorprenda cuando digo que cantar y componer canciones no es del calibre de Lennon y McCartney. Y debería corregir algo en la primera oración de esta reseña porque la palabra "elección" es engañosa porque siendo un amante de la música no iba a ver TESC bajo ninguna circunstancia.<br /><br />Así que me senté mientras aparecían los créditos de CITIZEN X esperando una novela policíaca de asesinos en serie común y corriente pero estaría engañando a todos si la llamara así. Es obvio en los primeros 10 minutos de CITIZEN X whodunnit. Lo que hace la película es señalar los fallos del comunismo: "¡Un camarada asesino en serie! Esta es la Unión Soviética los asesinos en serie sólo pueden existir en sistemas capitalistas imperialistas decadentes". Esta actitud ridícula va mucho más allá de la negación hay una escena en la que un policía encubierto se sienta en una estación de tren helada vigilando a los sospechosos potenciales mientras lleva su chaqueta de policía porque es el único abrigo cálido que tiene. Y por supuesto todos los sospechosos que son miembros del partido comunista son liberados sin interrogatorio algo que afectará al número final de muertos. Todo esto está muy bien hecho ya que se nos muestra que es el sistema del partido comunista el que está siendo juzgado pero aproximadamente dos tercios de la película CITIZEN X nos encontramos en 1990 cuando el comunismo está en sus últimas etapas y se han llevado a cabo reformas en la investigación policial. Es en este punto cuando la película se vuelve bastante aburrida debido a la falta de subtexto político y la película desciende a una película de cacería humana promedio. Pero no dejes que eso te desanime CITIZEN X es un thriller inteligente bien interpretado por el elenco especialmente Donald Sutherland como un jefe de policía paternal. <br /><br />Curiosamente hace unos años leí algo escrito por el famoso criminólogo Colin Wilson en el que decía algo así como que los asesinos en serie se dejan atrapar para ser el centro de atención de los medios y me encontré casi simpatizando con los jefes del partido que negaban que pudiera haber un asesino en serie en la Unión Soviética. Después de todo los medios están controlados por el partido y cualquiera que tenga la edad suficiente para haber escuchado Radio Moscú o leído traducciones al inglés de Pravda sabrá que la URSS solo informó noticias como cosechas de papas producción de carbón y cartas de agradecimiento de Afganistán Cuba etc. por la ayuda soviética. El concepto de convertirse en un asesino en serie en un sistema comunista es ilógico. Pero supongo que si un árbol cae en un remoto bosque siberiano seguirá haciendo un sonido aunque no haya nadie cerca para oírlo.
critique41 Se trata de una película casi sin acción que sigue a Jack un insomne mientras sufre alucinaciones recibe la visita de amigos muertos se arroja de un edificio y durante gran parte del tiempo no puede distinguir la realidad de la alucinación.<br /><br />Dominic Monaghan como Jack es verdaderamente creíble. Confuso y asustado pero letárgico y a veces aceptando sin expresión lo que ve lo seguimos tratando de aclarar lo que está viendo y encontrar una forma de dormir.<br /><br />Introduce un perro que habla (otra alucinación) y niños que aparecen de repente en el baño y el dormitorio de Jack sin ninguna explicación de cómo llegaron allí (más alucinación) y tienes 43 minutos interesantes y alucinantes. Y la escena de la ducha es suficiente para que cualquier fan de Dom quiera más.
critique42 ¡Esta película es increíble con escenas de vuelo increíblemente realistas! La he visto varias veces y siempre me ha mantenido atenta. Yo mismo soy un gran fanático de la Fuerza Aérea y me encanta ver cualquier película en la que pueda ver un F-16 volando. Si te gusta Top Gun te garantizo que también te encantará esta película. A excepción de algunas malas palabras es una película excelente para toda la familia. Tiene una trama genial y no tiene un momento aburrido en toda la película. Cada segundo está lleno de acción y te mantiene al borde del asiento esperando a ver qué sucede a continuación. Así que una vez más ¡¡¡RECOMIENDO ALTAMENTE esta película!!!
critique43 Para empezar he investigado un poco más sobre la película. En primer lugar Jules Dassin dirigió y actuó en esta película policial de cine negro extremadamente imaginativa y diferente. En segundo lugar se trata de una película de muy bajo presupuesto creada en el Renacimiento en el momento cumbre del cine negro. En tercer lugar la joyería en la que se intentó el robo es una joyería real. Los productores de Rififi les pidieron que filmaran su tienda sorprendentemente (cito a Jules Dassin en una entrevista reciente sobre el tema "sorprendentemente por alguna razón no muy obvia estaban encantados con la idea de que una película policial se ambientara en su tienda"). <br /><br />Sus personajes impecables y su trama encajan tan bien con el entorno. Para completar mis elogios diré esto: algunos podrían decir que esta es una película típica de Hollywood por el contrario sentó las bases para la trama habitual de una película policial de Hollywood. <br /><br />Por último me gustaría decir que apoyo esta idea fresca de una película en la que no solo gana un bando y ese bando no siempre tiene que ser el bueno. ¡Por una vez puedo decir que una película no es predecible! ¡Diez estrellas!
critique44 Las películas de terror comenzaron quizás 30 o 35 años antes que esta película pero créanme que esta es una de esas perlas que permanecerán en su memoria por más tiempo después de que apaguen el televisor. Especialmente si son personas que se asustan fácilmente esta es la película para ustedes que no tendrían estómago para verla hasta saciarse. Incluso después de tantos años la película no ha perdido su encanto y emoción.<br /><br />No hay sangre ni gore pero la emoción sin duda les relajará la columna vertebral. La película comienza con una explosión y mantiene el mismo ritmo hasta el final. La música de fondo es desternillante y recuerdo que esta era la que se copiaba en muchas películas indias de esa época. ¿La favorita de King? No me extraña... esa es la única razón por la que quería verla y no me decepcionó. "No apaguen las luces"... porque no encontrarán a Enrique ¡pero puede que haya una muñeca sonriente sentada justo detrás de ustedes! ¡Tengan cuidado! No es para los de corazón liviano...<br /><br />Dos pulgares arriba y voy con 8 de 10 lo cual es bastante bajo pero aún así mantengo mis calificaciones para los dramas...
critique45 Hubo un tiempo en que Hollywood producía películas de acción en vivo aptas para todo público sin lenguaje soez inmoralidad ni violencia salpicada de sangre. Estas películas no insultaban la inteligencia ni manipulaban las emociones. Los héroes no se diferenciaban mucho de la multitud. Compartían los mismos sentimientos y soportaban las mismas cargas. Desde los años 70 la industria cinematográfica prácticamente ha descartado las películas aptas para todo público para adultos. Básicamente el público maduro moderno exige grandes dosis de realismo embellecido para su dieta cinematográfica aderezado con blasfemias viles sexo en el colchón y puñetazos que magullan los nudillos. Estos ingredientes constituyen la diferencia entre las películas clasificadas G y las clasificadas PG o PG-13.<br /><br />Milagrosamente el director John Lee Hancock que escribió los guiones de "Un mundo perfecto" (1993) y "Medianoche en el jardín del bien y del mal" (1997) de Clint Eastwood acertó un jonrón con esta epopeya del béisbol clasificada G que te hace sentir bien y que no solo celebra el deporte de verano favorito de Estados Unidos sino que también ensalza el espíritu competitivo del juego. Esencialmente "The Rookie" se parece a la saga de Robert Redford de 1984 "The Natural" sobre un bateador veterano que regresa. A diferencia de "The Natural" "The Rookie" evita las malas palabras el sexo y la violencia.<br /><br />Además el rudo Dennis Quaid interpreta a un individuo de la vida real. La autobiografía de Jim Morris "The Oldest Rookie: Big-League Dreams from a Small-Town Guy" sirvió como base para "Finding Forrester") un guión sin pretensiones al estilo de Norman Rockwell de Mike Rich sobre las aspiraciones de una persona blanca de clase media. Morris alcanzó su sueño cuando debutó en el montículo como lanzador de relevo en 1999. Aunque no pertenece a la misma liga que el clásico inspirador de James Stewart "The Stratton Story" (1949) "The Rookie" califica como el tipo de película que Hollywood rara vez hace porque el público las encuentra anticuadas.<br /><br />Hancock y Rich encapsulan su entretenida biografía excéntrica en un halo de misticismo. Un buscador de petróleo salvaje convence a dos monjas católicas en la década de 1920 para que financien un pozo en el oeste de Texas. Temiendo haber desperdiciado su dinero en una fantasía desacertada las hermanas cubren el terreno árido con pétalos de rosa y suplican a la "santa patrona de las causas desesperadas" de Santa Rita que intervenga. ¡El pozo brota! Surge la ciudad de Big Lake y los matones golpean las pelotas de béisbol cuando no están perforando agujeros en el terreno. El espíritu del béisbol rezuma de la tierra como el petróleo. Mientras tanto años después la Marina de los EE. UU. no mantiene a Jim Morris Sr. (Brian Cos de "Manhunter") y su familia en un solo lugar mucho antes de desarraigarlos. La mudanza constante le pasa factura a Jim Junior. El padre de Jim muestra poca compasión y reprende al béisbol. <br /><br />Sin embargo Jim tiene el béisbol en la sangre lo suficiente como para que cuando acepta un trabajo de profesor de química de secundaria en su ciudad natal de Texas organice un equipo de béisbol. Al igual que el malhablado "Bad News Bears" "The Rookie" narra el triunfo de Jim al convertir a los perdedores en ganadores. Morris le promete al equipo que si llegan a los playoffs divisionales él hará una prueba para entrar en un equipo de béisbol profesional. Como era de esperar los estudiantes de Morris cumplen con su parte del trato. A los 35 años Jim sorprende a los cazatalentos de las grandes ligas cuando lanza bolas rápidas a 98 millas por hora. "The Rookie" nunca es eliminado por faltas.
critique46 Mientras que los británicos produjeron algunas comedias de situación hilarantes y elegantes en los años 90 (Ab Fab Men Behaving Badly One Foot in the Grave etc.) los años 70 fueron la verdadera edad de oro.<br /><br />En los años 70 había territorios completamente nuevos para explorar incluida la revolución sexual el feminismo y la conciencia de la necesidad de "sensibilidad" que veinte años después se convertiría en lo políticamente correcto que iba evolucionando lentamente. Los intentos de lidiar con la confusión de este mundo completamente moderno fueron los temas sutiles y no tan sutiles en todo desde los sketches de Flying Circus de Monty Python hasta comedias de situación como Man About the House. (A finales de los años 70 esta "lucha" dio lugar a comedias de situación más meditativas y agridulces como la obra maestra Butterflies).<br /><br />Man About the House es un ejemplo perfecto de las buenas comedias británicas de la época: ligeramente refinadas descaradas frescas ingenuas a veces escandalosas con algunas observaciones bien hechas sobre la vida contemporánea. Si la comparamos con un programa cínico de los años 90 como Ab Fab resulta difícil creer que las dos se crearon en el mismo país.<br /><br />Man About the House es una de las grandes comedias británicas de los años 70 a la altura de Good Neighbors (The Good Life) y el spin off de About the House George and Mildred. Su calidad está atestiguada por el hecho de que al igual que en el caso de Good Neighbors sus creadores guionistas y muchos de sus actores han tenido un éxito continuo en la televisión británica.
critique47 Me sorprende que realmente haya tenido el coraje de ver la película o películas biográficas "Che: Partes 1 y 2". ¿Por qué? Porque si mis padres exiliados cubanos se enteraran alguna vez de que vi esta película sobre este despreciable asesino en masa de la revolución cubana me castigarían de por vida. ¿Un momento? Soy un adulto no pueden castigarme más. El director Steven Soderbergh un comunista novato (lo siento Steven pero tuve que tomar fotos de Soder aquí) divide la película en dos partes sobre la vida revolucionaria del comandante Ernesto "Che" Guevara. "Che: Parte 1" presenta cómo el Che a mediados de la década de 1950 se unió al grupo guerrillero de Fidel Castro en su búsqueda revolucionaria para derrocar al régimen del presidente cubano Fulgencio Batista; lo que como todos sabemos fue un éxito revolucionario para ellos pero un desastre guerrillero gigantesco para muchos cubanos ya que se rebelaron y se convirtieron al comunismo. "Che: Parte 2" presenta al Che intentando revolucionar la industria de las camisetas al promocionarlas con su espantosa cara de oso a los fabricantes de camisetas. ¡Está bien estoy diciendo un montón de tonterías en tu contra! Quise decir que "Che: Parte 2" se centra en el Che a finales de los años 60 tratando de recuperar la revolución esta vez en una Bolivia asolada por la pobreza pero con resultados muy diferentes. De hecho el Che terminó siendo carne muerta enchelada cuando fue capturado y asesinado por la milicia boliviana en 1967. Soderbergh no incluye el tiempo intermedio de esas dos instancias en la vida del Che cuando comandaba la despreciable prisión de la fortaleza de La Cabaña en Cuba donde asesinó en masa a muchos cubanos que se oponían al comunismo. Ahí es donde creo que Soderbergh cometió una injusticia cinematográfica al no mostrar a los espectadores lo atroz que era realmente Guevara. Decidí ver "Che" con la esperanza de que Soderbergh no lo glorificara sino que mostrara lo perturbado que estaba realmente. Desafortunadamente Soderbergh no hizo esto último y lamentablemente decidió presentar a Guevara como un héroe revolucionario lo cual no era. Era un hombre enfermo que gracias a Dios probablemente ahora esté en la Ahora bien tengo que ser un crítico objetivo y admitir que la actuación de Benicio del Toro como el Che fue extremadamente imponente y digna de mérito. Y que Demián Bichir fue una imagen inquietante y exacta de Fidel Castro en su meticulosa actuación. Pero el resto del elenco de "Che" estaba compuesto principalmente por actuaciones mediocres de actores que representaban a soldados guerrilleros. Y por mucho que admire a Matt Damon ¿por qué Sodebergh lo metió en la mezcla revolucionaria en una actuación breve en español interpretando a un delegado boliviano? Soderbergh no tenía por qué presentar esta película biográfica que es en su mayor parte "demasiada charla y poca acción" en 4 horas y 30 minutos. Ya hemos tenido demasiado del Che incluso póstumamente con esas ridículas camisetas así que ¿por qué darnos demasiado más de él? Pero supongo que cuando tienes a Del Toro por los cuernos (como lo hiciste aquí Steven) supongo que es tu salvación para no ejecutar totalmente "Che: Partes 1 y 2". *** Promedio
critique48 Felicitaciones a los guionistas de esta película por crear un drama sumamente cautivador. El curioso desarrollo de los personajes es indicativo de un equipo de guionistas matizado y bien formado. El espectador no puede evitar sentir que debe tomar decisiones emocionales desgarradoras que enfrentan lo cerebral con lo libidinal. El espectador tiene la oportunidad de desarrollar el personaje por sí mismo aunque sus predicciones rara vez se confirman.<br /><br />También hay que reconocer el mérito de los cineastas por darle vida al entorno. El taller de carpintería se transforma en un personaje único a medida que se desarrolla la película con sus propios rasgos defectos una variedad de relaciones muy cargadas y por supuesto un destino inexorablemente ligado al de los otros protagonistas.<br /><br />No deje de ver esta película en su cine independiente local.
critique49 Mientras que en "El beso de la mujer araña" Raúl Juliá interpreta a un prisionero político en un país latinoamericano no identificado esta vez trabaja para un dictador en un país latinoamericano ficticio. En concreto el dictador muere de repente por lo que Julia sustituye al presidente por un actor de Broadway (Richard Dreyfuss) que rueda una película en el país. A partir de ahí Dreyfuss tiene que descubrir cómo ser un dictador al tiempo que equilibra su vida con su propia vida.<br /><br />¿Es apropiado convertir la tensa situación de América Latina en una comedia? Bueno "Moon Over Parador" lo hace bien. No importa lo que hagan en esta película lo consiguen. Esto demuestra por qué Richard Dreyfuss es uno de los mejores actores de nuestra era y lo que perdimos cuando murió Raúl Juliá. Definitivamente vale la pena verla. También participan Sonia Braga (que coprotagonizó junto a Raúl Julia "TKOTSW") Jonathan Winters y Sammy Davis Jr.<br /><br />Estoy de acuerdo: la primera dama está buenísima.
critique50 Esta es una de esas películas que están muy subestimadas. Nuevamente voto por una película subestimada. Esta película tiene una buena historia tal vez un poco exagerada pero podría suceder. Sean Astin (uno de mis actores favoritos) nos muestra nuevamente una buena actuación. El tipo hace un gran trabajo actuando pero nunca es reconocido por sus papeles. Le ha ido bien desde Los Goonies. No solo él sino Louis Gosset JR. hace un gran trabajo. Pensé que tal vez esta película hubiera recaudado más dinero en los cines pero a quién le importa el dinero de todos modos. En general es una buena película que te mantendrá al borde de tu asiento a veces y la trama hará que la película avance por sí sola. Disfruté de esta película y espero que el resto de ustedes también lo haga.
critique51 Me topé con esta serie por accidente. Después de medio episodio me enganché. American Gothic era una serie oscura y extraña con Gary Cole como el misterioso y probablemente malvado Sheriff Buck que está tratando de obtener el control de su hijo ilegítimo Caleb interpretado por Lucas Black. Me impresionó el siniestro sheriff de Gary Cole y me impresionó aún más Lucas Black. El Caleb de Lucas Black fue capaz de enfrentarse al Sheriff Buck uno de los personajes más aterradores jamás creados para una serie de televisión. Pocas veces he visto a un actor infantil con tanta presencia o talento como Lucas Black. Si no tuviste la suerte de ver a Lucas en American Gothic véalo en Slingblade.<br /><br />Fue un programa notable con muchas ambigüedades y misterios que nunca se explicaron durante su corta duración.
critique52 La película trata sobre Philip (Leslie Howard) un estudiante de medicina serio pero discapacitado. Se enamora perdidamente de una camarera despiadada y depredadora llamada Mildred (Bette Davis). Ella lo abandona y se relaciona con otras (Alan Hale Reginald Denny). Mientras tanto él tiene un romance con otra pretendiente (Kay Johnson Frances Dee) pero ella regresa en una relación mutuamente destructiva.<br /><br />Sin duda la mejor y la primera de numerosas versiones cinematográficas de la novela de Somerset Maugham. Bette Davis como la cruel camarera cockney obtiene otra magnífica interpretación con una actuación seductora y ardiente absolutamente hipnótica en su relato de la esclavitud que se produce desde el principio hasta el final. Davis saltó al estrellato con su actuación. Su papel de mujer dominante dura y cruda se repetirá varias veces en actuaciones posteriores. Leslie Howard en su papel de estudiante bueno y decente sutilmente destruido ofrece una excelente y melancólica interpretación. Fue un actor impresionante (Lo que el viento se llevó) además de productor y guionista y murió en un accidente aéreo durante la Segunda Guerra Mundial. Ambos actuarán de nuevo en "El bosque petrificado" (1936). La atmósfera de la película elaboradamente recreada en el estudio RKO (Radio Picture Inc) es totalmente convincente. Rehecha en 1946 por Edmund Goulding con Eleanor Parker y Paul Henreid; y en 1964 por Ken Hughes con Kim Novak y Laurence Harvey. La película gustará a los aficionados al cine clásico. Puntuación: Muy buena pero un poco anticuada.
critique53 Aunque no he visto esta miniserie en más de veinte años todavía puedo recordar cómo el equilibrio entre personajes trama y relato de maravillosas aventuras fue exitoso. El uso de efectos especiales fue moderado haciendo que la historia fuera más poética que literal. Las dos versiones que he visto fueron dobladas (inglés y francés) pero los actores parecen hablar su propio idioma no solo italiano por lo que hay un problema de sincronización. Esto no estropea la narración. Entre el elenco Irene Pappas como Penélope es la más reconocible para los norteamericanos. Recomendada a todos los seguidores de Odiseo que regresen.
critique54 Había leído sobre FLAVIA LA HEREJE durante muchos años pero recién pude verla a principios del año pasado cuando me embarqué en una locura de compras de películas y por alguna razón últimamente la he tenido presente aunque han pasado algunos meses desde que la vi.<br /><br />Es una película impactante ambientada en Italia en algún momento del siglo XV. Definitivamente de la época medieval (aunque no creo que se indique un año específico). Al ser la época de la ascensión cristiana la época es una época de absoluta locura y la película lo captura muy bien.<br /><br />Flavia nuestra protagonista es una joven que se encuentra con un musulmán caído en un campo de batalla. Parece un tipo cálido e intrigante y ella se siente atraída por él de inmediato. Su padre un soldado de una familia de cierta posición aparece casi de inmediato y asesina al hombre herido ante sus ojos. Pero ella seguirá viéndolo en sus sueños.<br /><br />Su padre la envía a un convento que parece más bien un manicomio al aire libre; los residentes tan duramente reprimidos por el cristianismo medieval inflexible lentamente se vuelven locos. Flavia cae bajo la influencia de una de las monjas más locas. Pero en un mundo loco solo los cuerdos están verdaderamente locos y esta hermana sociópata reconoce claramente la locura que la rodea. Su visión de los tiempos en los que viven toca la fibra sensible de Flavia quien siendo joven y aparentemente protegida está comenzando a cuestionar todo sobre este mundo en el que se encuentra atrapada.<br /><br />La película es implacable en su representación de ese mundo mostrando mucha desagrado. Vemos a un caballo castrado a un señor violando a una de las mujeres de sus tierras en una pocilga la piadosa tortura de una joven monja. A lo largo de todo el proceso Flavia observa y cuestiona rechazando finalmente el dogma cristiano que crea tal desfile de horrores en términos que le valieron a la película algunas críticas a lo largo de los años por parecer anacrónica. No estoy de acuerdo con esa crítica. Las opiniones de Flavia aunque a veces se expresan de maneras que reflejan vagamente por ejemplo los comentarios feministas de la época (la película se hizo en 1974) giran en torno a cuestiones que en realidad son bastante obvias. Tal vez sea difícil creer que pudiera ser tan pez fuera del agua en su propia época pero ese es el tipo de detalle menor en el que no vale la pena insistir. Flavia está escrita de tal manera que permite a los de nuestra era o de cualquier era empatizar con su difícil situación. Empantanarse en un asunto así sería perderse el bosque por los árboles.<br /><br />Flavia se anima cuando llegan los musulmanes invadiendo el campo y encuentra en su líder una nueva versión del apuesto islamista que todavía visita sus sueños. Enamorado de ella casi de inmediato le permite liderar virtualmente su ejército convirtiéndose en una figura de Juana de Arco con equipo de batalla completo y dirigiendo a los invasores para derribar la sociedad cristiana y vengarse de todos aquellos que ha visto cometer el mal.<br /><br />¿Es ella la heraldo de un mundo nuevo y mejor? Puede que ella piense que sí pero los musulmanes de esa época tampoco eran muy partidarios del feminismo como pronto aprende por las malas. Como dicen conozcan al nuevo jefe...<br /><br />Esto es realmente solo un pequeño resumen de algunas de las cosas que suceden en FLAVIA LA HERETICA. La película es bastante sombría y tiene un final muy deprimente. No es una película para el público masivo sin duda. Sin embargo es bastante buena y no pertenece a la pila de "nunsploitation" en la que a menudo se la arroja sin cuidado. Creo que hay mucho valor en la película final y me alegro de haberla visto.
critique55 Me encanta esta película. Puede que la historia no sea la mejor pero el baile sin duda lo compensa. Conocerás un poco a cada personaje de la forma en que ELLOS quieren que los conozcas. Creo que esta película no te gustará a menos que te guste Broadway...
critique56 William Castle es conocido entre los aficionados al cine de terror como el director de segunda categoría de los años 50 y 60. Sus trucos sus técnicas de reducción de costes y su visión única son legendarios. No sorprende entonces que alguien (Jeffrey Schwarz que ha realizado innumerables documentales) finalmente se tomara el tiempo de dedicar un documental a su grandeza. Tal es "Spine Tingler: The William Castle Story".<br /><br />Tenía una idea general de quién era Castle ya que había visto algunas de sus películas a lo largo de los años. No sabía nada sobre su vida personal sus metas y ambiciones. Esta película realmente dio forma al hombre y me dio una apreciación más completa de la devoción que tenía por el arte de hacer películas y sus contribuciones al género de terror. La película muestra a Castle como rival de Alfred Hitchcock con Hitch como el artista que gana elogios mientras que Castle es el pregonero de feria que gana notoriedad de culto pero mucho menos respeto. Es un icono para todos los directores de segunda categoría por lo que no sorprende que John Waters tenga un papel destacado en esta película (Joe Dante y Stuart Gordon también tienen papeles importantes). <br /><br />Sus trucos fueron los que impulsaron su fama y ​​el documental se esfuerza mucho en explicarlos algo crucial para aquellos que son demasiado jóvenes para recordarlos. El rudimentario 3-D de "13 fantasmas" (ver reseña aparte) el timbre en el asiento para "The Tingler" (ver reseña aparte) garantías de devolución de dinero para "Homicidal"... al ver estas películas ahora fuera del cine podemos juzgarlas por su contenido (que personalmente todavía disfruto) pero no podemos apreciar completamente lo que el público sintió una vez. <br /><br />El clímax de la película es cuando Castle pasa de director de culto a productor de Hollywood. Habiendo comprado los derechos de "El bebé de Rosemary" se encuentra en una posición muy especial para negociar su estreno en la película. Con la esperanza de dirigir se ve obligado a dedicarse a la producción para dejarle lugar al nuevo director Roman Polanski. Aunque al principio se siente decepcionado resulta ser una de las mejores oportunidades de su vida: una película de enorme éxito y un trabajo en el que destaca. ¿Quién mejor para controlar la bolsa del artista salvaje Polanski que un Castle tacaño? Éste iba a ser su mayor logro aunque lamentablemente la película se relaciona más a menudo con Polanski que con Castle.<br /><br />El resto de sus años se desarrolla y su hija y su sobrina nos ofrecen reflexiones personales. En general todo el mundo parece tener solo elogios para el hombre. En algún momento del camino seguramente molestó a una o dos personas pero nunca lo sabrías por esta película. Y encuentro ese hallazgo: esta es una celebración de la vida de Bill Castle no "E! True Hollywood Story". Los fanáticos del género deberían adquirir una copia de esta obra.<br /><br />Personalmente recomendaría adquirir la Colección William Castle que no solo incluye esta sino también ocho películas de Castle con muchas características especiales. Incluso este documental viene con un comentario de audio para que puedas escuchar cómo Schwarz se vio afectado personalmente por Castle y la hija de Castle Terry reflexiona continuamente sobre sus experiencias con las diferentes películas y remakes. Es casi una película completamente nueva.
critique57 Oh los años sesenta. Había algunas películas interesantes. En esa época yo era más cinéfilo. Ahora disfruto alquilando películas y relajándome en mi casa en lugar de ir al cine. También vi este cortometraje "La leyenda del niño y el águila". He estado buscando esta película durante años. Fue realmente inspiradora. Sorprendentemente finalmente pude reunir más información en su sitio. Gracias... Me sorprende descubrir que este cortometraje fue el estreno de una película de Disney. Yo tampoco recordaba la película de Disney. Ni siquiera recordaba que era el estreno de una película de Disney. Realmente me gustaría que la mostraran en la televisión algún día. Me pregunto si Disney tiene los derechos de esta película. ¿Está disponible en DVD? ¡¡¡Es una película que todas las generaciones deben ver!!!
critique58 El director Don Siegel me impresionó mucho con esta película. Está filmada con crudeza es gráfica sin ser visualmente gráfica está bien interpretada por todos los implicados y trata algunos de los temas más tabú de cualquier día con una normalidad casi esperada y profesional que hasta ahora no se había visto en ninguna otra película de este crítico. No sabía qué esperar al sentarme a verla: una película de la guerra civil o algún tipo de venta ambulante de los años 70 con Eastwood invadiendo una escuela para niñas en el Sur. Pero en realidad no es ninguna de esas cosas sino más bien un examen una exploración y un descenso al alma de hombres y mujeres: un comentario oscuro sobre lo que está en el núcleo de la civilización. Como señaló anteriormente un crítico ninguno ninguno de los personajes es agradable al final de la película y sin embargo cada uno es interesante complejo y enigmático. Eastwood interpreta al cabo McBurney un soldado de la Unión encontrado por la joven Pamelyn Ferdin (reconocerás esa voz en cuanto la oigas) una chica en una escuela de modales dirigida por Geraldine Page en medio del caos que fue la Guerra Civil particularmente en el Sur. Pronto Page la profesora Elizabeth Hartman la encantadora y joven seductora Carol e incluso Ferdin (Amy) tienen vínculos emocionales y sexuales con Eastwood cada uno con sus propias necesidades secretos y problemas. Eastwood no es un buen hombre. Juega con las chicas entre sí siempre tratando de obtener ventaja sexual. A medida que se desarrolla la película se revelan algunas cosas realmente interesantes desde el lesbianismo latente hasta el incesto. The Beguiled para mí es una obra maestra que superó con creces mis expectativas en todos los frentes creativos. Esta podría ser (excepto por La invasión de los ladrones de cuerpos) la mejor película de Siegel. Sin duda es una de las mejores interpretaciones REALES de Eastwood. Page siempre es muy buena y Hartman Fe5rdin y otros excelentes. La mansión gótica que hace las veces de escuela es efectivamente claustrofóbica. Algunas de las escenas cargadas de sexualidad son perturbadoras. Y lo que le sucede a Eastwood es una ventaja sobre gran parte de la competencia por películas espeluznantes inquietantes y dementes.
critique59 Me prometí que si alguna vez publicaba un comentario que no fuera precisamente elogioso y luego cambiaba de opinión volvería y haría saber mi cambio de opinión. Hasta ahora es la primera vez que sucede. <br /><br />Estoy empezando a disfrutar de Hack. Claramente algo ha cambiado. Las historias parecen ser mucho más sólidas. La trama puede que todavía sea un poco surrealista pero los personajes han desarrollado tanta profundidad que se puede perdonar una trama surrealista. Atribuyo esto a las buenas interpretaciones. <br /><br />No todos los programas pueden salir de la línea de salida como ganadores. Algunos necesitan tiempo para coger ritmo. Me alegro de haber seguido viendo este programa y realmente espero que dure.
critique60 Si esta película hubiera sido dirigida por D. W. Griffith o Stanley Kubrick sería reconocida por lo que es: una obra maestra cinematográfica contada con profundidad sutileza y pasión una película sin igual en el ámbito visual. Es incansablemente impresionante y también muy brutal en su representación de nuestra gran herencia de codicia y aniquilación. Y por supuesto lo que los críticos no pudieron soportar es que no cuenta una historia narrativa simple como el 99% de la producción de Hollywood. Sus personajes son complejos y están confusos por sus pasiones y pensamientos miedos y emociones. Incluso parecen estar pensando algo que el crítico de cine promedio no entiende y no puede soportar por lo que la destruyeron. Vea la versión original sin cortes en pantalla ancha. Es impresionante.
critique61 Nunca antes había comentado sobre una película. Anoche vi esta película con mi novia. He leído comentarios que dicen que esta película se queda contigo. Y así es. Han pasado casi 24 horas y todavía estoy completamente afectado. Esta película me hizo cuestionarme a mí mismo. ¿Cómo puedo compararme con un personaje como Ben que es totalmente desinteresado? Me encantó esta película. Me encantan las películas que me mantienen adivinando y preguntándome hasta el final. Siento dos emociones predominantemente felicidad y tristeza. Una película increíble que te hace sentir bien y también muy triste. Quería tanto que Ben y Emily estuvieran juntos pero al final lo estuvieron para siempre. Si no has visto esta película consíguela y mírala. Solo asegúrate de no tener distracciones. Querrás ver cada matiz en esta imagen. Una para mi biblioteca.
critique62 Esta es la segunda película que he visto de Ida Lupino como directora después de El autoestopista de 1953. Creo que esta es una película mejor que aquella. Esta tiene una chica que está a punto de casarse y luego es agredida sexualmente y no le gusta que todos la miren y hablen de ella así que se escapa y una familia la acoge. Creo que la crítica de Leonard Maltin es correcta al darle solo 2 estrellas y media.
critique63 Me acerqué a esta película con pocas expectativas pero me llevé una grata sorpresa. Está muy bien hecha y supera con creces a las películas de baile de salón de los últimos años especialmente a "Strictly Ballroom". Aunque la música es agradable y el baile colorido para mí la película no trata de baile sino de la institución japonesa que obliga a los empleados de oficina a hacer largos desplazamientos para ir al trabajo y a tener tiempo libre después del trabajo para entretenerse sin involucrar a sus familias. Aquí tenemos a un hombre con una familia completa una gran hipoteca y un decaído entusiasmo por la vida. Se siente atraído por la atractiva imagen de una mujer joven en un estudio de baile por el que pasa durante su trayecto al trabajo y esto le lleva a probar el baile de salón. También es japonés el hecho de que los motivos lujuriosos que iniciaron su nueva pasión se hagan evidentes pero de algún modo sean aceptados al menos al final por la familia y el público. Las actitudes hacia el baile de salón tal como se transmiten en la película son definitivamente no occidentales aunque la disciplina y la música son claramente importaciones culturales de Japón. Por tanto los contrastes culturales son intrigantes. Incluso sin los matices culturales el color el baile y el entusiasmo de los actores hacen que ésta sea una película divertida de ver.
critique64 Edward Dmytryk dirigió esta oscura película sobre la investigación de un asesinato que involucra a personal militar desmovilizado. Robert Young nos da una lección sobre el odio Robert Mitchum recorre la mayor parte de la película y Gloria Grahame vuelve a la lucha que exhibió en "Qué bello es vivir". Es Robert Ryan quien llega al corazón del asunto: el antisemitismo. Se adentra tanto en su papel de Monty Montgomery (¡imagínense a unos padres llamados Lawrence llamando a su hijo Larry!) que el drama recae directamente sobre sus hombros y está más que a la altura del desafío. Sin él la película sería algo común. Ryan ha interpretado a varios villanos memorables en su época ("Bad Day at Black Rock"; "Billy Budd") pero esta actuación lo puso en el mapa. Con Sam Levene como la víctima del asesinato.
critique65 Esta película tiene sus detractores y la vestimenta de Courtney puede ofender a algunas personas (que francamente necesitan un buen golpe en la cabeza) pero la película es de primera en todos los sentidos: cautivadora conmovedora relevante. Finney naturalmente es más grande que la vida. Courtney es un complemento ideal. Creo que las actuaciones son terriblemente fuertes en ambos protagonistas y el personaje de Courtney proporciona mucho humor negro. La época está bien capturada el reparto secundario bien elegido. Esta película es para ver y saborear como un buen licor. Sólo deseo que ya estuviera disponible en DVD... (*suspiro*)...
critique66 Esta película no es tan mala como había oído. Fue agradable divertida y me encanta que gire en torno a la temporada navideña. Me da ganas de hacer compras navideñas y escuchar música navideña. Cuando esta película salga en DVD ocupará el lugar de Christmas Vacation en mi colección. Será una película para ver todos los años después del Día de Acción de Gracias para ponerme de humor para la mejor época del año. Escuché que el personaje de Ben era un poco loco pero creo que simplemente le suma a la película y ¿por qué ser tan serio todo el tiempo? Tómala como lo que es una comedia navideña con un giro amoroso. La disfruté. No no es Titanic y no hará que tu corazón palpite de anticipación pero te hará reír un par de veces. Así que ve y ríete y diviértete :)
critique67 En GI Samurai Sonny Chiba y otros tipos son transportados de regreso a un Japón feudal asolado por la guerra civil sin ninguna razón en particular y se produce una gran masacre. Es un ensayo bastante exagerado de espada contra ametralladora que en última instancia produce algunos resultados interesantes.<br /><br />La trama se desarrolla básicamente por los rieles que se podrían esperar del título: payasadas iniciales de pez fuera del agua ("¿qué es esta caja de metal voladora?" etc.) discusiones de "¿no estamos mejor aquí?" y en última instancia una gran batalla. Esto último es una prueba de que la película no se toma a sí misma en serio en absoluto la carnicería ocupa la mayor parte de la segunda mitad mientras el ejército samurái lucha contra el pelotón de Chiba; un enfrentamiento que uno esperaría plenamente del título pero que aún así logra abrumar con su inventiva y extravagancia. Sin duda es una de las secuencias de batalla más singulares de su época y no se hace pesada a pesar de su extensa duración.<br /><br />Chiba ofrece una interpretación brusca como Iba inicialmente un buen líder pero alguien que finalmente se encuentra cuestionando su propia moral a medida que la situación lentamente le afecta. Este es sin duda uno de los mejores vehículos de su fantástico CV. En el acto final los dos mundos han tenido tal efecto mutuo que uno se pregunta si fue un poco de nihilismo por parte de los escritores ya que parecen estar preguntándose "¿no estábamos mejor en ese entonces?". Pero esto tal vez sea leer demasiado pero en general puede describirse como dos horas sumamente entretenidas de acción (casi) ininterrumpida.
critique68 'Radio' es una hermosa película basada en una historia real del retrasado mental James Robert Kennedy apodado 'Radio' y el entrenador de fútbol de la escuela secundaria T.L. Hanna Harold Jones.<br /><br />Cuba Gooding Jr. es excelente como Radio! Nunca imaginé verlo en una actuación seria especialmente porque la mayoría de las películas que veo con él son comedias. Ed Harris es genial como Harold Jones pero este actor ES genial así que esto no es nada nuevo.<br /><br />El joven retrasado mental llamado James Robert Kennedy siempre camina por la escuela secundaria T.L. Hanna sin molestar a nadie y casi sin ser notado. Un día cuando la pelota de fútbol es lanzada cerca de él decide quedarse con la pelota por la impaciencia de Johnny Cash uno de los mejores jugadores del equipo de fútbol y también uno de los tipos más desagradables que jamás haya conocido. Un día Cash decide castigar a James burlándose de él con otros jugadores de fútbol e incluso llegando al extremo de atarlo.<br /><br />Cuando el entrenador Jones descubre ese horrible acto se enoja y castiga a todo el equipo decidiendo ese día ayudar a James quien recibe el apodo de 'Radio' debido a su pasión por las radios en general.<br /><br />La película muestra cómo Radio se convierte en un asistente experto ayudando al equipo a entrenar a pesar de las dificultades de los jugadores e incluso obteniendo el respeto de básicamente todas las personas que viven en la pequeña ciudad. <br /><br />Recomendaría esta película para todos los que quieran ver una historia real y hermosa. Tiene una lección de vida especialmente mostrándonos cómo una persona puede marcar la diferencia incluso no siendo lo que llamamos "normal". Radio tiene un gran corazón y es incapaz de odiar a nadie y eso es algo que todos deberíamos aplicar a nuestra vida diaria.
critique69 ¿Alguna vez te preguntaste de dónde surgen las ideas para las novelas románticas y otras publicaciones de bolsillo? Según Jake Speed están basadas en personas reales que viven las aventuras sobre las que escriben y publican. Esta película es un entretenimiento familiar de calidad con cantidades moderadas de violencia y en el peor de los casos ropa escasa. El lenguaje tampoco es un problema y los chistes son divertidos en todos los niveles. Esta es una versión de Austin Powers de Indian Jones sin las payasadas exageradas de Michael Myers. Recomiendo encarecidamente esta película para niños de entre 10 y 15 años.
critique70 Aunque es básicamente una nueva versión de la historia de fantasmas china original esta tercera entrega tiene valores de producción superiores y mayor sutileza tanto en la actuación como en la historia. Tony Leung es particularmente bueno. CGS III es una película hermosa y conmovedora.
critique71 En el espíritu de la Gran Montaña Rusa Espacial pero unos años antes.<br /><br />Hot Fudge fue uno de los programas psicodélicos para niños con los que crecí. Seymour era una marioneta verde grande y peluda con una sonrisa en forma de medialuna de dientes enormes que casi le partían la cabeza; recuerdo que llevaba una variedad de gafas de sol tipo Elton John.<br /><br />"Tocaba" el piano y había un tipo con aspecto de Jesús con un esmoquin blanco sentado a su lado. Tenían una discusión moral y luego hacían una canción al respecto.<br /><br />No recuerdo mucho más excepto el tema de apertura Seymour and the Hippie.<br /><br />Nadie más que yo lo recuerda en absoluto. Crecí en Jersey así que si se produjo en Detroit como decía en una publicación anterior no era solo local. Seymour me recordó mucho a Sherlock la ardilla del Jardín Mágico (otro programa infantil psicodélico si alguna vez hubo uno). La gente siempre habla de los efectos del LSD en la música y las películas de los años 70 pero parece que los escritores de programas infantiles también recibieron su dosis.
critique72 Space Camp es una película bastante decente. La trama es predecible pero los actores hacen un buen trabajo y los efectos especiales son decentes para la época.<br /><br />Esta película se estrenó originalmente en la época del desastre del transbordador y eso realmente frenó su popularidad.<br /><br />La escena en la que las puertas del transbordador se abren en el espacio es simplemente espectacular... en la pantalla grande es decir... en un televisor... se ve normal. Recuerdo esta escena en el cine. Te hacía sentir como si realmente estuvieras ahí arriba.<br /><br />Esta sería una buena película para ver en IMAX pero estoy seguro de que eso nunca sucederá.
critique73 Me encanta esta película y programé mi televisor para que la grabe cuando vuelva a emitirse el 2 de noviembre. Es una historia de amor muy bonita con un giro. La canción que suena al final de la película no es una que uno pensaría que sería un gran éxito pero es una canción que se queda en la cabeza y ahora estoy tratando de encontrarla para poder escucharla y reproducirla. Realmente no tengo un estilo propio de los programas que veo ni de las canciones que me gusta escuchar y por eso estoy bastante abierta a ver cosas nuevas con una mente abierta. Me gustaría decir que hay algunas partes de esta película que no están destinadas a que las vea toda la familia. Esta película muestra piel. Es como una película de toda la vida para mujeres sobre mujeres. Yo digo que vean la película y puede que les guste tanto como a mí.
critique74 Vale. Una advertencia para cualquiera que sea padre o tutor. Tengan cuidado con quién ven esta película es decir NO LLEVEN A NIÑOS A VERLA. Les explicaré por qué.<br /><br />1 - El título es engañoso y la película no tiene nada que ver con el romance. Supongo que esto fue completamente intencional por parte de los productores pero es molesto. 2 - La película en sí es realmente muy muy perturbadora. Tengo algunos problemas. Primero el hecho de que la película no es violenta ni sexual y por lo tanto no es una "película de terror". Pero ES una película muy perturbadora e involucra a un niño y sus padres y un pequeño pueblo.<br /><br />Bueno se reduce a esto. La película no es adecuada para menores porque contiene secuencias e imágenes que son inquietantes y podrían ser confusas para un niño. Tiene una cualidad extraña y es SÓLO porque hay un niño en ella que me hace sentir que no es adecuada. Como padre siento la necesidad de contárselo a la gente porque hace unos días leí que se estrenará en los cines.<br /><br />Espero no ofender a los realizadores de la película al decir esto pero creo que es mi derecho porque se estrenará y solo tiene clasificación M (porque no es violenta ni sexual). Es simplemente extraña e inquietante pero bastante buena en sí misma.
critique75 Este es el tipo de película que Inglaterra puede hacer mientras duerme y lo digo como un cumplido. Debido al éxito de las comedias costumbristas muy británicas situadas a finales o principios del siglo XX en particular las adaptaciones de las novelas de E. M. Forster esta producción muy al estilo de Merchant-Ivory fue recibida con la luz que trajo cuando se estrenó en 1992. Fue un año excepcional para la actriz Miranda Richardson que apareció como la esposa de Jeremy Irons que descubre que su marido ha estado teniendo una aventura de la peor manera posible en DAMAGE y como la terrorista del IRA que finalmente se pone una peluca y recibe un castigo desagradable en THE CRYING GAME. Aquí interpreta a una mujer tranquila y serena en Rose Arbuthnot una que junto con Josie Lawrence que interpreta a Lottie Wilkins se embarca en un viaje lleno de autodescubrimiento. A ellos se les une una pareja de mujeres poco probable: una tal Caroline Dester interpretada por la enigmática Polly Walker que se parece mucho a Louise Brooks (y no solo por el estilo de cabello que lleva) y la Sra. Fisher (Joan Plowright). Este cuarteto terminará fusionándose y se convertirá en una gran amiga solo porque la historia está tan llena de primavera y de una dulzura abrumadora y onírica que casi la predestina pero esto está bien; es la película que quiere ser. Alfred Molina y Jim Broadbent (por entonces relativamente nuevo para el público estadounidense) completan el elenco como los esposos de los dos personajes principales y en general Mike Newell hace de su película un ser vivo de elementos casi mágicos lleno de momentos tranquilos y maravillosos.
critique76 Susan Sarandon. Hizo esta película para mí. Nunca he apreciado tanto su actuación como en esta película. Realmente actuó como si fuera Adele August. Puedo apreciar a los actores y actrices que dejan de lado su personalidad individual y crean un personaje que es verdaderamente creíble. <br /><br />Natalie Portman como Ann August ayudó a crear la antagonista ideal a medida que sus personajes se desarrollaban a lo largo de la película. La película trataba sobre ellos por lo que los otros personajes eran secundarios.<br /><br />Le di a esta película una calificación de ocho pero Susan recibió un diez de mi parte por su actuación. En lo que respecta a las películas sobre relaciones Beaches y Terms of Endearment tuvieron un mayor impacto en mí que esta película pero la recomiendo encarecidamente.
critique77 Me impresionó muchísimo Nurse Betty de principio a fin. Tiene un gran elenco de personajes una trama original y un final que debería haber visto venir pero no lo hice y que te toca la fibra sensible.<br /><br />Si hay algo en esta película que más me cautivó fue la interacción entre Morgan Freeman y Chris Rock. Estos dos son geniales y me alegra el corazón ver que Rock no va a hacer películas de mala calidad de Hollywood como Lethal Weapon 4 por el resto de su vida. Freeman es el hombre de siempre realmente no debería haber necesidad de criticar más su trabajo. Diablos Kiss the Girls era digna de ver con él en ella.<br /><br />Renee Zellwegger hace lo mejor que puede con su papel y Kinnear es buena como su obsesión.<br /><br />Una película dulce con un toque agradable de violencia gratuita para satisfacer la sed de sangre del hombre. 9 de 10<br /><br />
critique78 La mejor comedia de Simon está magistralmente elaborada por el director Gene Saks y cobra vida gracias al inmenso talento de Lemmon y Matthau. Nadie dice estas líneas mejor. Nadie las sincroniza mejor. Nadie lo hace mejor.
critique79 A pesar de los otros comentarios que se hacen aquí esta es probablemente la mejor película de Harry el sucio que se ha hecho; una película que refleja para bien o para mal los sentimientos sociopolíticos del país durante los años de gloria de Reagan a principios de los 80. También es una película de acción genial.<br /><br />La película comienza con una jueza liberal que anula un caso de asesinato debido a la falta de pruebas tangibles y luego pasa directamente al encuentro en la cafetería con varios matones desafortunados (la escena que da lugar a la famosa frase "Adelante alégrame el día"). "Impacto súbito" es una montaña rusa de acción sin parar. La primera vez que puedes recuperar el aliento es cuando el problemático inspector Callahan es enviado a una ciudad cercana para investigar los antecedentes de un matón asesinado. A partir de ahí la cosa mejora aún más con un grupo de matones exagerados con los que Callahan tiene que lidiar junto con un sheriff con un pasado misterioso. Una dirección y una fotografía magníficas y un guión a veces hilarante ayudan a hacer de esta película una de las mejores de los años 80.
critique80 El comienzo de esta película es un poco torpe y también confuso pero quédate quieto porque te espera el viaje de tu vida. El concepto es convincente con dispositivos interesantes utilizados para contar la historia general. Hay buenas actuaciones en general con Phillip Seymour Hoffman siendo el mejor del elenco lo cual no es una sorpresa. Ethan Hawke también merece crédito por una actuación muy fuerte. La dirección del Sr. Lumet es excepcional. La película tiene un aire de los años setenta en el sentido de que se corren riesgos al contar esta historia pero a diferencia de la mayoría de las películas trilladas que pueblan el panorama actual este es un thriller que se basa sinceramente en las relaciones en lugar de los efectos especiales o la publicidad de productos. Serás ampliamente recompensado por el tiempo invertido en esta película.
critique81 Uzumaki tiene una formidable reputación dentro de los círculos lovecraftianos y ahora sé por qué.<br /><br />Uzumaki está basada en un título de manga (que increíblemente supuestamente es mejor que la película) y sigue los extraños eventos que preceden a un tifón en un pueblo japonés aislado. No voy a contarles nada de lo que sucede en esta película porque es una película absolutamente imprescindible. La vi por primera vez anoche y me quedé impresionado. Se convirtió en una de mis películas favoritas de todos los tiempos y superó a El laberinto del fauno como la mejor película fantástica (literal y fotográficamente) que se ha estrenado en la última década.<br /><br />Esta película es muy lovecraftiana por naturaleza sin tener formalmente ninguna conexión directa con el Mito de Cthulhu. Se ha hecho de la misma manera que Lovecraft componía sus historias; Rezuma poder a medida que un aura de "algo no está bien aquí" se intensifica a través de una fase inquietante hasta el terror y finalmente el horror a través de cambios progresivos sutiles en la banda sonora y la fotografía. Esta es de hecho una "historia extraña" por excelencia.<br /><br />Sencillamente impresionante.
critique82 Blind Spot es una de mis películas favoritas del festival. Me intrigó muchísimo la idea de tres extraños que buscan a un hombre misterioso que los ha amado y traicionado de diferentes maneras. El reparto es genial. James Franco es particularmente asombroso como el chico de Los Ángeles con el corazón roto. Las entradas de su diario que escuchamos en una narración en off funcionan bien con las imágenes y son bastante intensas. La película tiene un estilo poderoso. Lleva elementos como la película de carretera y el drama de venganza en nuevas direcciones. También juega con el tiempo y la perspectiva de maneras que capturan el ambiente aterrador del amor perdido. Hay una cualidad onírica en varias secuencias y las imágenes están saturadas de una sensación inquietante de tensión. Extraña. De suspenso. Hermosa a la vista. Definitivamente vale la pena verla. Realmente me gustaría volver a verla. Periódicamente compruebo si Blind Spot se ha distribuido. No puedo esperar a ver la película nuevamente en el cine o en DVD.<br /><br />Davide Pepe 13/08/2005 Bolonia - Italia
critique83 Una y otra vez parece que los actores cómicos de Hollywood me sorprenden con su talento como intérpretes dramáticos: primero fue Robin Williams ('One Hour Photo (2002)') luego Jim Carrey ('Eternal Sunshine (2004)' por ejemplo) luego Will Ferrell ('Stranger than Fiction (2006)') y ahora Adam Sandler. Sí es totalmente cierto: el tipo que ha basado toda su carrera en hacer comedias tontas y estúpidas (no me quejo; siempre he sido un fan) finalmente me ha regalado una interpretación de la que puede estar orgulloso. Por supuesto algunos lectores se preguntarán qué fue de 'Punch-Drunk Love (2002)' pero solo puedo asegurarles que es una película que actualmente estoy tomando medidas para ver lo antes posible ya que he escuchado que es fantástica. Mi primera película del director Mike Binder 'Reign Over Me' es una exploración inteligente y respetuosa del dolor y la amistad. Aunque a veces se desvía hacia territorio demasiado familiar la trama algo predecible resulta sorprendentemente profunda y conmovedora con actuaciones memorables de Sandler y Don Cheadle.<br /><br />Alan Johnson (Cheadle) es un dentista exitoso con una buena familia aunque no puede comunicarse adecuadamente con su esposa (Jada Pinkett Smith) y por lo tanto su matrimonio es un poco inestable. Charlie Fineman (Adam Sandler) es el ex compañero de habitación de Alan en la universidad un hombre que perdió a toda su familia en los ataques terroristas del 11 de septiembre de 2001 y que todavía enfrenta sus abrumadores sentimientos de dolor. Charlie un personaje desaliñado con el pelo alborotado y la mirada baja (a menudo comparado con Bob Dylan) ha abandonado su carrera de odontología y pasa su tiempo en soledad: escuchando música con auriculares que aíslan todo el sonido del mundo exterior conduciendo por Manhattan en su scooter motorizado sumergiéndose en videojuegos fantásticos y redecorando repetidamente la cocina de su apartamento de acuerdo con los últimos deseos de su difunta esposa. Cuando Alan y Charlie se ven por primera vez en años este último ni siquiera reconoce a un viejo amigo ya que ha abandonado por completo cualquier recuerdo anterior a su experiencia desgarradora. De hecho al principio ni siquiera reconoce la existencia de su familia y pierde los estribos abruptamente cada vez que alguien le sugiere que busque terapia.<br /><br />Al principio puede parecer un poco explotador que los cineastas utilicen los ataques del 11 de septiembre como un recurso narrativo. Después de todo ¿no sería igual de devastador si la familia de Charlie hubiera muerto en un accidente de coche común y corriente? Sin embargo si se tiene en cuenta que la intención del director era mostrar el enorme dolor que la tragedia causó a los ciudadanos de a pie entonces 'Reign Over Me' hace un muy buen trabajo. Es fácil dejarse llevar tanto por estadísticas sin sentido que se pasa por alto el coste emocional de los ataques terroristas; ésta es la primera película orientada al 11-S que he visto que realmente aborda el sufrimiento de aquellos que ni siquiera estuvieron involucrados cuya única angustia fue la pérdida de sus seres queridos. Adam Sandler muestra una sorprendente variedad en un papel difícil que se habría derrumbado de no haber estado a la altura de la tarea. Pasando instantáneamente de la alegría a la ira y la depresión Charlie Fineman es un hombre con el que podemos simpatizar profundamente un alma vacía que gracias a la compañía de un viejo amigo puede finalmente vislumbrar la luz al final de un túnel oscuro y sombrío.
critique84 Para que conste no estoy afiliado de ninguna manera a la producción.<br /><br />Hidden Frontier es probablemente la película de fans de Star Trek con más episodios producidos hasta la fecha. En 7 temporadas (esta es la última) han producido unos 50 episodios.<br /><br />Esto no es una hazaña fácil con un presupuesto casi nulo y todos aportando su tiempo y energía.<br /><br />Según ellos mismos admiten las temporadas anteriores no tienen tan buenas cualidades de producción como las posteriores pero a medida que avanzan los efectos el trabajo de pantalla verde y la actuación mejoran.<br /><br />Me resultó difícil "meterme de lleno" así que empecé desde el principio y la vi completa. HF se beneficia de los arcos argumentales como toda la mejor ciencia ficción y encaja muy bien en el universo de Star Trek en el que está ambientada. Los personajes y "parientes" de la serie original han sido traídos a las historias y agregan mucho a la sensación de las historias a veces mejorando los personajes con respecto al original.<br /><br />Toda la experiencia incluye un excelente sitio web bloopers un foro de alta membresía que es frecuentado por muchos de los actores y el personal de producción y un chat semanal.<br /><br />Si está buscando producciones de alta definición y alto presupuesto probablemente esto no sea para usted.<br /><br />Si está buscando aventuras continuas en el universo de Star Trek con historias que le den crédito a Star Trek y lo hagan pensar esta es la indicada.
critique85 Esta película es excelente. Me pareció muy interesante. La leyenda del Wendigo me pareció genial. La actuación también fue genial así como el vestuario la producción la fotografía la dirección y el guión. <br /><br />Una familia muy feliz de vacaciones se queda varada en medio de la nada después de atropellar a un ciervo. Entonces aparece un cazador muy enojado e indignado por el hecho de que una de las astas del ciervo está rota. Entonces comienza a acechar a la familia y comienzan a sucederles cosas extrañas. <br /><br />Vea esta película. Vale la pena. Felicitaciones al elenco al equipo y a los cineastas. ¡Dos pulgares hacia arriba!
critique86 Hay pocas películas que considere mis favoritas a lo largo de los años. The Gospel Road fue una de ellas. La vi cuando era adolescente y me gustaría tener la oportunidad de volver a verla. Mis partes favoritas fueron el hecho de que: 1/ Jesús era rubio 2/ la última cena fue una gran cena 3/ le gustaba jugar con los niños 4/ su muerte fue para todas las personas y para siempre. Puede que la película no fuera teológicamente sólida ni tuviera una actuación de alta calidad pero me tocó el corazón en ese momento. Además soy fan de Johnny Cash y fue una aventura valiente. Si alguna vez sale en DVD la compraré por razones puramente sentimentales.
critique87 Como coleccionista de recuerdos de películas tuve que comprar el póster de esta película que ahora que finalmente la he visto tiene que ser lo mejor de ella. No hay nada más atractivo para colgar en la pared que una imagen de 27x41 pulgadas del hombre derritiéndose. Sin embargo no hay nada más horrible para poner en tu VCR que una imagen de una hora y media de duración del hombre derritiéndose. Al principio pensé que esta película era pura basura pero luego me di cuenta de que tenía algunas cualidades que me hicieron reír. El personaje del Dr. Ted Nelson tiene que ser el personaje más insulso que se haya llevado a la gran pantalla. ¡Su diálogo es tan trillado que es increíble! ("¡Es increíble! ¡Parece que se está volviendo más fuerte a medida que se derrite!)<br /><br />¿Y podría alguien decirme cómo diablos saben exactamente cuánto tiempo le queda a Steve antes de derretirse por completo y exactamente cuál es su plan para "ayudarlo"? Si esta película estaba destinada a asustar a su audiencia creo que no cumplió con su vocación.
critique88 Si te consideras un fanático de las películas de terror es probable que hayas visto Ring y Dark Water de Hideo Nakata. Son excelentes y Ring se está abriendo camino sin problemas en Hollywood (¿quizás Dark Water también se adapte pronto?). Mientras que Ring es casi 100% pura emoción y nerviosismo una historia de dos hermanas es a la vez desgarradora y alucinante.<br /><br />Junto con The Other considero que esta película coreana es una película de terror con un final brillante e inteligente. El único defecto que tiene esta película es que algunos consideran que sus primeros 20 minutos son bastante lentos. En realidad es típico de las películas coreanas y japonesas. Considero que está cuidadosamente planificada en lugar de lenta pienso en ella como "un momento de calma antes de la tormenta". Con una introducción completa de los personajes en mi humilde opinión el espectador se involucrará más íntimamente con el personaje uno de los puntos más fuertes de las películas coreanas y japonesas.<br /><br />Al igual que Ring una historia de dos hermanas no exagera con la apariencia espantosa. Más bien deja que nuestra mente haga el trabajo intimidante por sí misma. De esa manera es más aterradora y terriblemente elegante al mismo tiempo. No me sorprendería que Hollywood hiciera una nueva versión de esta película después de traer Ring y Grudge/Ju-On (esta película no es tan buena por cierto le doy un 55). ¡No te la pierdas!
critique89 Tim Burton es en esencia un cineasta expresionista desinteresado en las dimensiones de los personajes y obsesionado con el alcance gótico optando por el estilo en lugar de la sustancia incesantemente a lo largo de su carrera. Sin embargo como su estilo es tan conmovedoramente entrañable yo como muchos cinéfilos perdono todos los innumerables defectos que se pueden encontrar en muchas de sus películas y me engancho en lo que son esencialmente películas de arte de cien millones de dólares.<br /><br />Es casi vergonzoso para mí ver un espíritu poético y emocionalmente envolvente en la segunda entrega de una franquicia mediocre especialmente cuando el público al que se dirige esa franquicia son chicos de 15 años mediocres. Batman Returns debería haber sido tan comercial como su predecesora asegurando un atractivo de taquilla y emociones baratas (de hecho muy caras) siendo entretenida sin involucrar realmente a su audiencia. Si este hubiera sido el resultado entonces Tim Burton seguramente habría tenido que dirigir una tercera entrega. En cambio Burton ofrece algo que sólo puede definirse verdaderamente con la frase "ahí fuera".<br /><br />Desde el melancólico comienzo en el que una pareja de la alta sociedad arroja a un río una cuna que parece una prisión que contiene a su bebé deforme recién nacido queda claro que Batman Returns no es un picnic en el Palacio de Buckingham. Treinta y tres años después durante un discurso político pronunciado por el magnate de los negocios Max Shreck (interpretado siniestramente por Christopher Walken) la banda del circo Red Triangle ataca Ciudad Gótica. Batman (Michael Keaton vuelve al papel) hace su primera aparición luciendo un nuevo logotipo y finalmente salva el día. Shreck es secuestrado por la banda del circo y chantajeado para que apoye el regreso político del bebé ahora convertido en un hombre pingüino adulto (Danny DeVito con un maquillaje horriblemente perfecto) cuyos motivos para regresar son sospechosos sólo para Batman.<br /><br />Mientras tanto Shreck intenta deshacerse de su curiosa y torpe asistente Selina Kyle (interpretada a la perfección por Michelle Pfeiffer que francamente merecía más reconocimiento por su actuación) que se transforma en la deliciosamente sexy y psicótica Catwoman en busca de venganza y alberga por alguna razón inexplicable una vendetta mortal contra el Caballero Oscuro.<br /><br />Batman Returns es sombría. El diseño de producción es impresionante ofreciendo una Ciudad Gótica fría y fantasmal con una sensación aún más apocalíptica que su predecesora. La banda sonora de Danny Elfman respalda la película brillantemente yendo de estimulante a trágica. El tono y la dirección de toda la película son intensamente melancólicos filmados como una triste pesadilla. La dirección de Burton eclipsa lo que para ser justos es un guión diabólico con una trama casi totalmente irrelevante y sin embargo al mismo tiempo perfecto para el estilo visual de Burton. Y aunque las secuencias de acción de Burton luchan por ser emocionantes la verdadera emoción reside en las decisiones direccionales que muestran la caída de cada uno de sus personajes principales la muerte de los Pingüinos el estado mental de Catwoman y el destino solitario de Bruce Wayne.<br /><br />A Warner Brothers no le gustó mientras que la reacción de la crítica y el público fue mixta. Después de todo querían una secuela de Batman no una película de terror extraña y algo espantosa en la que un huérfano psicópata deforme intenta secuestrar y ahogar a una camada de bebés mientras vomita lo que solo se puede describir como moco verde. La productora quería una película que fuera agradable para el público algo con lo que el clan McDonald's pudiera promocionar sus cajitas felices no una película de personajes terribles e irredimibles incluida una secretaria sexualmente reprimida que es empujada desde un rascacielos y revivida por una pandilla de gatos que la despiertan de la inconsciencia mordiéndole los dedos helados y ensangrentados.<br /><br />Es fácil entender la decepción masiva que siguió al estreno de Batman Returns. La película nunca se sintió como un éxito de taquilla de Batman. Es cuestionable si Burton realmente sabía quién era Batman o incluso si le importaba el personaje tanto como le importaba que la película encajara con sus temas habituales de dirección artística hermosamente inquietante y personajes malinterpretados y solitarios que rara vez se ajustan a los estándares y expectativas de la sociedad. Es por eso que Burton no logró crear una gran película de Batman. Sin embargo sí creó una pieza de cine nostálgica sorprendente y atrevida que sigue siendo una de mis favoritas personales y nostálgicas.<br /><br />Puede que no sea una gran película de Batman. Pero es una gran película de Tim Burton.
critique90 Esta película me pareció genial. Fue muy divertida y muy real. Una gran idea para una película. Cinco grupos de amigos en camino a la escuela. Debo decir que Matt Newton como Mason fue probablemente mi personaje favorito. Ojalá pudiera darle a esta película una calificación superior a 10.
critique91 Después de ver la versión sin cortes pensé que esta película estaba muy bien hecha. Captó mi atención de principio a fin; la tensión se transmitió maravillosamente. Nasaan Ka Man retrata a la típica familia filipina con precisión en su presentación de secretos y mentiras. Incluso la cultura religiosa la tendencia humana a mantener las apariencias y mantener una reputación pura se muestra con una vivacidad cruda en el personaje de Gloria Díaz. No hay una pequeña escena en esta película que no tenga un propósito: la cinematografía es excelente y el guión brillante.<br /><br />Aunque la trama es genial personalmente encontré que el giro al final la revelación relacionada con el personaje de Jericho no fue tan impactante como debería ser. Pero quizás sea solo yo porque por lo demás Nasaan Ka Man es una película muy inteligentemente hecha.<br /><br />El reparto fue bueno para empezar pero la actuación de Deither y Claudine fue la guinda del pastel. No te la pierdas si buscas una película filipina que sorprenda y supere las expectativas. Pulgares arriba para el director.
critique92 Se trata de una novedad en el cine danés. El tono no es muy distinto al de Blinkende Lygter también de Anders Thomas Jensen pero con un toque novedoso. Una diferencia es que hay menos personajes lo que deja mucho más espacio para que se los analice. ¡¿Y qué personajes?! Los dos carniceros son perfectos. Mads Mikkelsen es una parodia dominante y desquiciada y Nikolaj Lie Kaas un perdedor indiferente con un hermano gemelo una combinación más o menos impía de los dos.
critique93 Este es uno de los mejores juegos de Bond que he jugado porque:<br /><br />Las misiones son muy divertidas de jugar tienen mucha acción y a veces pueden ser muy difíciles lo que las hace aún más divertidas. Las armas que usas son realmente buenas. Los autos en este juego son realmente buenos. Las misiones de conducción son divertidas. Este juego de James Bond tiene una buena historia. Los actores de doblaje en este juego son realmente buenos y es genial que Pierce Brosnan esté en este juego y la forma en que se ven los personajes es realmente buena porque se ven como se ven en la vida real lo cual es realmente genial. Además los gráficos en este juego son bastante buenos.<br /><br />Puntuación general ********* de **********
critique94 "Paulie" me tocó el corazón como pocas películas lo hacen. Es una película ingeniosa divertida y emotiva. Me convertí en fan de esta película hace poco. No vi "Paulie" hasta mayo de 2004 y desde entonces pedí el DVD de pantalla ancha a un vendedor en eBay.<br /><br />Los efectos especiales que muestran a Paulie hablando son magníficos. Mi hijo me preguntó cómo el pájaro sabía tantas frases. Probablemente mi parte favorita de la película es cuando Paulie está en compañía de Gena Rowlands (Ivy) seguido de Cheech Marin (Ignacio). Tony Shalhoub (Misha) hace un papel excelente como el humano de buen corazón. Lo apoyas durante toda la película.<br /><br />¡No puedes equivocarte si alquilas o compras esta película!
critique95 La adaptación cinematográfica del Ulises de James Joyce es excelente. Los actores las voces en off la dirección... todo capta la esencia de la novela sin sacrificar sus propios méritos. Milo O'Shea hace un trabajo excelente como Leopold Bloom el hombre cornudo casado con la descarada Molly. Me encanta esta película.
critique96 Me gustó mucho SOLINO. Es una historia muy desgarradora sobre una familia italiana que se muda a Alemania. Es una historia sobre el amor fraternal la esperanza y la desilusión. Y la película nunca aburre. ¡Vayan a ver SOLINO!
critique97 Esta es una película de fantasía para niños basada en la leyenda de Boggy Creek aunque no sé por qué la llamaron Return to Boggy Creek como si fuera una secuela. Esta película no tiene nada que ver con el documental y su contenido infantil de fantasía. Dawn Wells protagoniza a la madre de 3 niños que se pierden en el pantano alrededor de Boggy Creek con otros 2 hombres y el monstruo llega en su ayuda. Sí es muy tonta y la trama es cursi pero este tipo de película es perfecta para el grupo de 8 a 12 años al que está dirigida. Es un contenido infantil inofensivo para todos los públicos y al menos no tienes que preocuparte por dejar a tus hijos solos mientras la ven. Estrictamente para el grupo de 8 a 12 años los niños mayores se aburrirán y pensarán que es aburrida.
critique98 Me ha encantado esta película desde que salió por primera vez. Tenía unos nueve años y ahora tengo 27. Recuerdo haber jugado al videojuego en Sega Genisis. Me divertí tanto que me encantaría mostrarle esta película a mi hijo. A él también le gusta Michael Jackson y sé que le encantará esta película como a mí cuando era niña. Aunque es mucho más joven que yo cuando la vi por primera vez. ¡No puedo esperar a que salga en DVD! ¡Espero que salga en DVD! ¡Por favor que salga en DVD! ¡Me muero por volver a verla! Bueno ese es mi comentario. Espero que algún día pronto pueda volver a ver esta película. Me encantan todos los videos de esta película. ¡Mi minivideo favorito es Badder!
critique99 Esta película trata sobre una telenovela ficticia. Es muy rápida y divertida. Decir algo más arruinaría la película. Hay varias tramas y subtramas en la película. Esta película tiene un elenco con las estrellas más populares de la actualidad. Todos ofrecen actuaciones excelentes. Esta película es mi favorita del año 1991. Soapdish es perfecta para los fanáticos de las telenovelas diurnas o de las telenovelas en horario de máxima audiencia. Si ves telenovelas ve a ver esta película ¡es divertidísima!
critique100 Como amante de las películas malas esta me ha dado en el clavo. La trama no es tan mala pero hay algunos momentos en los que uno se pregunta "¿qué diablos está pasando aquí?".<br /><br />Hay muchas cosas que hacen de esta la película mala más divertida de la historia. En primer lugar Rudy Ray Moore se había vuelto tan gordo y lento cuando se filmó esta película que los efectos especiales consisten en acelerar las escenas de lucha al doble de tiempo. También hay escenas en las que hay una repetición instantánea en cámara lenta saltos sobre una pared de tres metros de alto (haciendo como si se cayeran de ella hacia atrás) hombres desnudos saliendo de unas letras enormes y sexo que literalmente hace caer el techo (con el cable que sostiene el techo incendiándose).<br /><br />Por supuesto ninguna película de Rudy Ray Moore estaría completa sin una escena de comedia completamente gratuita y aleatoria en un club donde Rudy se burla de todos los clientes intercalada con gente haciendo algún baile extraño. Hay muchas cosas malas en esta película pero son malas de una manera entretenida y si quitas los ojos de la película es posible que te pierdas otro error.<br /><br />Calificación: 1/10 por el valor real 10/10 por el factor cursi 10/10 por detectar errores y pifias el promedio es 7/10.
critique101 *spoilers menores*<br /><br />Ya sabes estamos llegando al punto en que Walt Disney Television Animation bien podría llamarse Walt Disney Sequel Animation. Estas secuelas van desde excelentes ("La Bella y la Bestia: Una Navidad Encantada" y la fantástica "El Rey León II: El tesoro de Simba") hasta horribles ("El regreso de Jafar"). (Esta es por supuesto mi opinión personal). Ahora Disney nos trae su última secuela. "La aventura de Scamp" y aunque tiene defectos sigue siendo entretenida.<br /><br />La calidad de la animación no está a la altura de la de Disney Feature Animation; aun así los animadores hacen un buen trabajo al dar vida a los personajes. La Dama y el Vagabundo no han envejecido ni un día desde 1955. Trusty todavía habla de su sentido del olfato y de "Ol' Reliable" y Jock todavía le da la lata por ello. Hay una bonita pelea entre Tramp y un perro enorme en la perrera y una vez más nos invitan a una cena de espaguetis con los dos protagonistas románticos (aunque es muy dudoso que esta se convierta en una escena clásica como su predecesora). <br /><br />La mayoría de las canciones no me gustan (aunque Roger Bart y Susan Egan las voces de Scamp y Angel cantan sus partes muy bien). Tanto Melissa Manchester como Norman Gimbel han hecho un trabajo mucho mejor en el pasado. La banda sonora de Danny Troob está bien pero no es nada memorable. Y algunos de los miembros de la banda del depósito de chatarra parecen un exceso de equipaje; es decir realmente no hacen gran cosa. <br /><br />El trabajo de voz por otro lado es bastante bueno. Si bien no me gusta Jeff Bennett como el perrero es muy bueno como Tramp. Chazz Palminteri hace un buen trabajo como Buster líder de la banda del depósito de chatarra y Alyssa Milano ofrece lo que puede ser su mejor interpretación como Angel. Luego está Scamp (que es la viva imagen de su padre). Scott Wolf le pone la voz PERFECTAMENTE. Wolf hace un trabajo excelente al mostrar la vena salvaje de Scamp y su lado tierno.<br /><br />En general si bien "La aventura de Scamp" tiene defectos sigue siendo una película bastante entretenida. Sin embargo tengo la esperanza de que Walt Disney Television Animation dirija su atención a más material original para sus futuros lanzamientos.<br /><br />
critique102 (¿spoilers?)<br /><br />No estaba seguro de qué pensar sobre la película. No es una película para niños. Definitivamente debería verse con un padre porque incluye muerte y agonía. Pero me sorprendió que me entretuviera un poco.<br /><br />Me decepcionaron un poco los 81 minutos que tuvimos (menos aún sin los créditos). Y el tráiler te hace pensar que el roedor es una criatura principal. Pero por desgracia lo torturan. Hasta el final de la película. Esas dos quejas le quitaron 2 estrellas a la película. Pero recomiendo la película. Incluso para una secuela.<br /><br />8/10<br /><br />Calidad: 9/10 Entretenimiento: 7/10 Rejugabilidad: 7/10
critique103 Me encanta esta película. Las canciones y las historias son muy divertidas. Y la canción "Saying Goodbye" siempre me conmueve. Qué cosa tan brillante es dar vida a los títeres de una manera que realmente te importen estas cosas hechas de tela y tela y lo que sea. Grandes voces y gran talento. ¿Por qué todas las demás películas de los Muppets que vinieron después de esta fueron mucho menos interesantes conmovedoras y divertidas? ¿Será que extrañamos tanto al Sr. Henson?
critique104 Este es el CLÁSICO DE AVENTURA definitivo y quiero decir el DEFINITIVO ¡el bien contra el mal! La trama es el bien contra el mal. Siempre ha habido una gran cantidad de películas que muestran zonas grises y no se ha hablado lo suficiente del bien contra el mal como para explicar los casos reales de bien contra mal en el mundo real. Solo recientemente los cineastas han intentado equilibrar las probabilidades. En la vida real más de la mitad de las situaciones son en blanco y negro pero solo una fracción de las películas lo hacen parecer así. Esta película es el mejor ejemplo de una mirada en blanco y negro. Se ve mejor en blanco y negro. El héroe está en la peor situación. Está en el territorio de un hombre que quiere asesinarlo y entre varios enemigos. La película da la sensación de que está desesperadamente superado en número y no puede contar con ayuda. Su enemigo (el conde) tiene numerosos recursos. La esposa del conde fue obligada a casarse con él y sabe por su historia pasada que tarde o temprano la matará como lo hace con todas sus esposas. Ella y el héroe se convierten en aliados y se enamoran de una manera que podría ganarse a cualquiera que los esté viendo (a menos que esa persona solo quiera ser un mocoso que lleva la contraria). Cualquiera que los ayude es asesinado. No tienen escapatoria. La situación es desesperada. Entonces ¿sobrevivirán al final? No lo adivinarás a menos que hayas leído los spoilers. La película también tiene mucha atmósfera aventura e intriga geniales junto con Lon Chaney como un tipo malo y Boris Karloff en su mejor papel como un tipo decente. Generalmente elegido como un tipo malo Karloff estaba en su mejor momento cuando se le presentaban papeles más complejos como este. Chaney rara vez recibió un papel complejo aunque se pavoneó en algunas películas como "De ratones y hombres". Esto es poco más que un cameo para él. Aún así la tensión nunca se detiene. Hay suspenso y peligro en todo momento. Perfectamente escrita perfectamente elegida y perfectamente dirigida. Esto es lo que una película debería ser: pura evasión pura aventura.
critique105 Elegí ver esta película en Tribeca basada en Judd Hirsch y Scott Cohen y me pareció una de las mejores películas del festival. Ambos actores principales ofrecen una interpretación sensible y completa que parece estar a la altura de los personajes a nivel personal. El director hizo un gran trabajo dando vida a los personajes y a la historia con una habilidad que no suele verse en una producción debutante.<br /><br />Un aspecto interesante de esta película es el amor por la carpintería y la ciudad de Nueva York (Brooklyn en particular). La película gira en torno al negocio familiar de fabricación de muebles y entrelaza una delicada cinematografía de la carpintería y la vida cotidiana de Brooklyn; nuevamente felicitaciones al director por esta excelente elección.<br /><br />Esta es una joya y la recomendaría de todo corazón (estoy seguro de que llegará a la pantalla).
critique106 TOUGH LUCK sigue a un vagabundo sin hogar que se ve envuelto en el mundo clandestino del crimen el engaño y el caos. Archie (Norman Reedus) ha sido liberado de prisión y no tiene nada que perder. Casi muere antes de que el dueño de un carnaval llamado Ike (Armand Assante) lo contrate para trabajar. Pronto Ike revela un fuerte deseo de que Archie asesine a su traviesa esposa Divana (Dagmara Dominczyk) una bailarina erótica del Carnaval. Las cosas pronto se complican cuando Archie se enamora de Divana y le advierte del plan. Se involucran en una aventura muy apasionada que deja poco a la imaginación del espectador después de lo cual pronto trazan un plan. Juntos conspiran para asesinar a Ike pero las cosas no salen como lo habían planeado.<br /><br />Mentiría si dijera que esta película no me sorprendió. Personalmente me sorprendió lo buena que fue. Cuando la alquilé hace varios años esperaba ver otro thriller cliché con muchos de los elementos y temas típicos que se muestran en muchas películas de ese tipo en la actualidad. En cuestión de minutos me enganché y me encontré bastante involucrado en el mundo de esta película. Es el tipo de película como BUFFALO '66 que simplemente te absorbe y te transporta al estilo y la sensación de paranoia. Es una película que realmente lo logra de una manera sorprendente. Una cosa que aprecié particularmente fue cómo la película retrata a sus personajes. La película no es tan fácil y clara como puede parecer en el resumen de la trama. Estos son personajes por los que realmente te preocupas y te fascinan incluidos los personajes que se supone que son los malos. En verdad no hay buenos ni malos en esta película. Todos los personajes tienen defectos de maneras que son realistas e increíblemente reales. No hay muchas películas que logren cumplir esta tarea de manera tan impecable como esta pero definitivamente es un estilo cinematográfico que me gusta y quiero ver más en las películas de hoy. Hubo bastantes películas de crímenes que eran así a principios de los años 50 ¡pero nunca ha habido una tan apasionante y única como esta desde entonces! <br /><br />En cuanto a los defectos tengo principalmente quejas muy menores. La película en sí no es exactamente original. Sin embargo dudo que la mayoría de la gente espere que lo sea. El estilo de edición de la película también puede ser irritante para algunas personas ya que tiende a tener una cámara temblorosa tipo videocámara en todo momento. Si bien no me molestó y realmente sentí que contribuía a la atmósfera estoy seguro de que la mayoría de los espectadores no estarán tan cautivados por ella y pueden encontrarlo generalmente desagradable. Sin embargo a pesar de los pequeños defectos esta es una de las películas más subestimadas de la década de 2000. Es muy refrescante tener suerte y ver una película desconocida que resulta ser buena. Parece como si esta película fuera un estreno directo a video aunque esta película es mucho mejor que eso. Si se hubiera estrenado en cines no habría ganado ningún premio ni se habría visto mucho pero tendría mucho más reconocimiento del que tiene hoy. Reconocimiento que esta película merece. TOUGH LUCK es un thriller neo-noir asombroso entretenido y retorcido con un verdadero sentido de clase y estilo yuxtapuestos y con suficiente sustancia para dejar al espectador promedio más que simplemente satisfecho.
critique107 Una noche cuando estaba en casa cambiando de canal me encontré con un hombre con tacones y maquillaje de pie frente a un fondo de color en HBO. Naturalmente me quedé mirando dos veces y decidí mirarlo un rato. No cambié de canal hasta que terminó fue increíblemente divertido. La siguiente vez que lo pusieron me aseguré de grabarlo para poder verlo una y otra vez y ha seguido siendo uno de mis programas favoritos. Durante los primeros minutos se nota que el público no está muy seguro de qué pensar pero él los conquista rápidamente con su increíble humor e ingenio. Si bien muchos comediantes de stand-up se combinan en mi cerebro Eddie Izzard se destaca como uno de los mejores. Su estilo es increíblemente refrescante y es agradable escuchar chistes sobre cosas como la historia y la pubertad cuando la mayoría de los comediantes se limitan a los acontecimientos actuales. Su programa se quedó conmigo después. Fui a Italia durante el verano y lo único en lo que podía pensar mientras estaba allí era en que "los italianos siempre están en moto diciendo 'CIAO...'". 10 de 10. Véalo. No se arrepentirá.
critique108 La novela atemporal de Joseph Conrad El corazón de las tinieblas fue representada en la película de 1994. He leído la novela de Conrad y debo decir que aunque prefiero la novela en sí la película fue una gran representación. Los diseños de escenografía y vestuario dieron vida a la novela de Conrad en la pantalla mientras seguíamos el viaje de Marlow. La actuación también dio vida a los personajes a través de los gestos las voces y las personalidades. Si has leído la novela te recomiendo que también veas esta película. Sin embargo si no has leído la novela la película puede resultar más difícil de seguir. El corazón de las tinieblas de Conrad está demasiado llena de acción emoción e información como para convertirla en una película de poco más de una hora y media de duración. Por lo tanto si no has leído la novela la trama de la película puede parecer demasiado desordenada para seguirla. En general le di a esta película un siete sobre diez. La trama básica de la novela se llevó a la pantalla con grandes decorados vestuario y actuaciones. Sin embargo nada puede reemplazar el trabajo original de Joseph Conrad.
critique109 Antes de que lo definieran como Nick Charles en la serie Thin Man William Powell interpretó a otro detective urbano llamado Philo Vance. El reparto secundario es sólido en esta película sonora temprana y la calidad de estrella de Powell es evidente. Mary Astor quien ocho años después sería definida por su interpretación de Brigid O'Shaughnessy hace un buen trabajo aquí como la mujer destacada que se encuentra en medio de todo.
critique110 Una película de animación de ciencia ficción muy original y francamente me encanta la originalidad sin importar en qué dirección sea mejor o peor. Esta película francesa es bastante interesante de ver la parte técnica es innovadora como "Waking Life" que vi hace poco.<br /><br />Me llevó bastante tiempo acostumbrarme al estilo en blanco y negro pero finalmente me encanta ¡las imágenes tipo boceto son realmente elegantes! El mundo futuro contraído es un símbolo del destino final de la raza humana lo cual adoro mucho.<br /><br />Toda la trama está bien para una ciencia ficción no tan intrigante pero está bien como algunos productos de Hollywood una conspiración gigante sobre la eternidad humana un poco cliché y el final retorcido no es tan convincente algunos desarrollos son demasiado simples e insípidos y toda la película es demasiado larga.<br /><br />Así que creo que estoy enamorado del estilo que muestra esta película otros no son tan buenos.<br /><br />Sobre la eternidad de la vida creo que la mayoría de la gente ha llegado a un acuerdo unánime de que no queremos la eternidad porque destruye el significado de la vida atesoramos nuestras vidas porque son limitadas y significativas si todos pueden vivir para siempre entonces el mundo se convertirá en un desastre y un caos. Dejar a alguien que amas es difícil y desgarrador pero también es una manera de demostrar que nuestras vidas son genuinas y que todas las emociones llenan la vida y hacen que el mundo sea colorido y animado.
critique111 Esta película es increíble. NUNCA te reirás tanto. Es un objetivo. No creo que es... sí es... ¡UNA TETA! Esta película se vuelve más divertida a cada segundo como cuando el personaje de Jackie Chan finalmente muere en su escena de lucha final. ¡Esta película es muy muy mojada como Treasha! Felicitaciones si compras o alquilas esta película. Nunca la devolverás en mi opinión. Yo no lo hice y no la he encontrado en ninguna tienda desde entonces. Vi esta película una vez y siempre estuve enamorado de las películas de acción de Kung-Fu. Si estás buscando una película increíble en el ámbito de un gran valor de producción actuaciones buenas o incluso mediocres y buenos efectos especiales... esta NO es esa película. Si estás buscando risas y asombro eterno cómprala por un dólar y probablemente nunca la dejes pasar. Con amigos palomitas de maíz y bebidas es la noche perfecta.
critique112 Un drama realmente cautivador inteligente y que invita a la reflexión en su máxima expresión. Cruel apasionante melancólico y cautivador. ¡Todo hogar debería tener una copia! No se fíe de mi palabra véala usted mismo. One Life Stand le hace reflexionar sobre su propio estilo de vida y sobre cómo trata a su familia y amigos. Una fotografía hermosa y una actuación impresionante hacen de esta una de las mejores experiencias cinematográficas del año. El debut de John Kielty es una delicia y añade un toque real de verdad y realismo a esta película profunda y cruda. Es una película que se preocupa y tiene una honestidad que no ha sido igualada en los últimos años. No hay persecuciones de coches pero es una película llena de humor y emoción. Vi esta película por primera vez en el Festival de Cine de Edimburgo en 2000 y ahora estoy encantado de poder tener una copia en DVD.
critique113 ¡Es una de las mejores películas que he visto este año! No estoy de acuerdo con la persona que dijo que es aburrida. Por supuesto algunas personas pueden encontrar esta película para nada aterradora pero personalmente pasé un muy buen momento. Esta película alterna muy bien las escenas de sexo con escenas aterradoras. También hay un buen toque de humor. Por ejemplo cuando la esposa le dice a su esposo que en su infancia fue abusada por su padre y luego su esposo dice "cómo puede alguien abusar de alguien como tú" y luego intenta atarla a la cama para juegos sexuales :D ¡Muy divertida! Recomiendo esta película a todos y por cierto perdón por mi pobre inglés (soy de Francia).
critique114 Para aquellos que buscan las locas acrobacias que caracterizan a una comedia muda de Harold Lloyd esta no es la película para ustedes. Lo que The Cat's-Paw nos ofrece es un personaje interesante y atípico para Lloyd que estaba tratando de establecerse en el mundo del sonido.<br /><br />Para mí la comparación cinematográfica más cercana al personaje de Lloyd es la de Peter Sellers en Being There. A pesar de toda la educación que Lloyd ha recibido en el trato con el mundo bien podría haber sido criado en aislamiento como lo fue Sellers.<br /><br />Pero donde se crió fue como hijo de misioneros en China y no sé cuánto cristianismo él y su familia pudieron enseñar a los chinos pero el joven Harold ha aprendido la sabiduría del filósofo chino Lin Po a quien cita constantemente como un aforismo de galleta de la suerte. Al final Lin Po resulta ser un tipo muy inteligente.<br /><br />De todos modos el padre de Lloyd Samuel S. Hinds ha decidido que su hijo necesita algo de educación en el mundo moderno de los Estados Unidos del siglo XX y lo envía de regreso para que sea el invitado del pastor de la iglesia local que patrocina la misión. El pastor allí es el candidato perenne del movimiento "reformista" de esa ciudad de Stockport. Pero tan pronto como Lloyd llega el pastor muere.<br /><br />Ahora el movimiento reformista es una farsa y el pastor un chivo expiatorio de los jefes políticos que necesitan un oponente de paja en cada elección. Deciden que Lloyd podría ser un chivo expiatorio mejor que el tipo que acaba de morir.<br /><br />Por supuesto como sucede en este tipo de películas el chivo expiatorio resulta no ser una propuesta tan fácil. De hecho Lloyd cita constantemente a Lin Po la forma en que Charlie Chan solía dispensar sabiduría resulta ser un gran adversario para los delincuentes que dirigen Stockport. Además Lloyd se gana la admiración de Una Merkel una dama tan cínica como Jean Arthur en Mr. Deeds and Mr. Smith. <br /><br />The Cat's-Paw sigue siendo una buena sátira política aunque no consolidó a Harold Lloyd como un gran nombre de comediante como lo fue en las películas mudas. El director Sam Taylor seleccionó un buen reparto de actores encabezado por George Barbier que interpreta a un jefe político que descubre a Lloyd y demuestra tener una vena de honestidad.
critique115 Debido a una campaña publicitaria muy engañosa vi esta película en los cines a la edad relativamente temprana de 10 años. Los trailers en la televisión presentaban la película como una comedia y molesté a mis padres hasta que me llevaron. Después de ver la película me quedé impresionado. No tenía idea de qué pensar. Totalmente diferente a todo lo que había visto antes dejando demasiadas preguntas para una mente tan joven. No hace falta decir que me encantó. Esta mañana fue la primera vez que la vi en probablemente 2 o 3 años y todavía creo que es una de las mejores películas hechas en la última década. Kevin Spacey y Jeff Bridges están en su mejor forma como un hombre misterioso que puede o no ser de otro planeta y el psiquiatra que desarrolla un vínculo con él mientras intenta descifrar su misterio. El elenco de reparto también es casi perfecto cada residente de la institución mental es increíblemente convincente a su manera. El final abierto se manejó muy bien brindando mucha evidencia para respaldar lo que sea que creas que sucedió al final. No entiendo cómo esta película no recibió al menos una nominación a los Oscar de ese año. Si no la has visto corre a Wal-Mart AHORA MISMO. El DVD suele estar en la sección de ofertas ¡cómpralo! <br /><br />9.5/10
critique116 <br /><br />Una de las mejores películas que he visto. La actuación de Robert Duvall fue excelente y sobresaliente. Hizo un trabajo maravilloso al hacer que un personaje cobrara vida. Su personaje era tan convincente que casi me hizo pensar que estaba en el cine viéndolo en vivo. Le doy 5 estrellas.
critique117 En realidad no hay nada que no me guste de "La extraña pareja" y no es de extrañar que Jack Lemmon y Walter Matthau formen un equipo cómico de gran éxito. Pero hay algo tan poco desarrollado en la adaptación de Neil Simon de su exitosa obra de teatro que parece más un sketch de un programa de comedia de sketches que una película completa. No he visto la obra pero debo suponer que la versión cinematográfica es bastante fiel ya que Simon la escribió por lo que los defectos no se pueden achacar a una adaptación del teatro a la pantalla. Hay algunas ideas interesantes en esta historia (dos hombres recientemente divorciados que caen inmediatamente en los papeles tradicionales de casados ​​cuando se convierten en compañeros de habitación porque ninguno de los dos sabe nada diferente) que Simon nunca llega a desarrollar del todo. Aun así hay muchas formas peores de matar un par de horas.
critique118 Yo y un par de amigos de la universidad - Alberto López Dave Hall Celina Alcock (nos graduamos en la UEA Norwich Reino Unido en 1997) - todavía nos juntamos y vemos películas de serie B una vez al mes.<br /><br />Somos expertos consumados en el arte de hacer películas malas y esta película rápidamente se ubicó en el top 10 de películas horribles/brillantes.<br /><br />Así que si solo tienes cerveza y marihuana y necesitas una película para reírte como un loco ¡DROID GUNNER también conocida como PHOENIX 2 es la película para ti! Marc Singer es totalmente consciente de que está en una película de pacotilla ¡y la exprime al máximo! Matthius Hues es sublime en su actuación rígida y su estupidez musculosa (¿es esa una palabra?) mientras gruñe "¡Pero quiero mis 20 mil!" ¡Puro oro de Shlock! Si te gustó esto mira también: TRANCERS THE RUNESTONE DOLLMAN y cualquier cosa de Charles Band o Fred Olen Ray... (pero ten cuidado: algunas de sus películas carecen total y completamente de mérito y gritarás por esas horas perdidas de tu vida!!!?!).
critique119 Este cortometraje me fascina por completo.<br /><br />Lo único que he visto hasta ahora que se le parezca es algo del trabajo de Sam Brakhage el creador de Dog Star Man. Sin embargo mientras que Brakhage intenta desconcertarnos "haciéndonos aprender a ver de nuevo" y ofreciéndonos una afrenta de colores brillantes y destellos que provocan dolor de cabeza (que todavía me gustan y acepto totalmente como arte elevado...) esta película la caracterizaría como muy relajante e hipnotizante. El uso general que hace Man Ray de objetos y cámaras giratorios no crea una sensación de vértigo sino un cálido flujo de sentidos que se entremezclan y se dejan llevar por la gravedad del mundo en movimiento que nos rodea.<br /><br />Un concepto interesante de esta obra muy breve es que a medida que avanza los objetos se vuelven cada vez más reconocibles hasta que terminamos en un torso desnudo (del que siento que es el pecho menos femenino y redondeado que he visto nunca). Los círculos y espirales de sombras y luz sobre el torso lo convierten en un objeto de belleza surrealista algo que podrías colgar en la pared y contemplar para siempre. Es por esta y otras imágenes de esta película que tuve que verla una y otra vez (al final un total de siete veces) simplemente porque me fascina por completo.<br /><br />--PolarisDiB
critique120 Acabo de ver esta película por segunda vez con mi hija de 8 años y recordé por qué nos gustó la primera vez. ¡Todas esas personas que dicen que es mala son demasiado tensas y críticas! Es simplemente una película entretenida no se supone que cambie el mundo. Creo que todos los actores hicieron un gran trabajo con sus personajes. (Excepto Jeremy Jordan como Guy que era un gusano que parecía necesitar seriamente jabón y champú. Si se supone que ÉL es el chico más atractivo de su escuela entonces no tienen mucho que elegir). Pero me estoy desviando del tema: Drew Barrymore fue encantadora como siempre y David Arquette fue incluso agradable y por lo general no lo soporto ¡aunque solo sea por esos estúpidos comerciales de AT&T! Molly Shannon siempre es entretenida y Leelee Sobieski hizo un gran trabajo como un cerebro torturado. Algunas partes fueron realmente dolorosas de ver me recordaron a la escuela secundaria. Aunque afortunadamente no se burlaron de mí me hizo doler el corazón por aquellos que sí lo hicieron. Películas como esta son buenas para los niños. Mi hija hizo varias observaciones sobre la crueldad de algunos de los estudiantes y lo mal que estaban. Esta película es apropiada para cualquier persona y es una buena manera de pasar dos horas. Si alguna vez quieres ver una película ligera con un final feliz en la que no tengas que pensar demasiado entonces esta es definitivamente una opción.
critique121 -El amor es difícil de encontrar en esta sociedad de comida rápida en la que vivimos así que un hombre llamado Hitch se toma la responsabilidad de ayudar a los hombres a encontrar el amor con mujeres de las que están locamente enamorados. Sus reglas son que solo te ayuda a encontrar el amor y no solo sexo casual lo que parece mucho pero pronto se empieza a correr la voz y la gente empieza a tener una idea equivocada sobre lo que hace lo que empieza a complicar la relación con la mujer que acaba de conocer y de la que está locamente enamorado.<br /><br />-Tengo que decir que es realmente agradable ver a Will Smith en una película en la que no intenta salvar al mundo de los extraterrestres o los robots. No hay efectos que te dejen con la boca abierta ni muestra su cuerpo musculoso. Es simplemente un ser humano normal en esta película lo que fue realmente agradable. No necesariamente estira sus músculos de actuación en esta película pero de nuevo la historia no lo requiere pero de todos modos fue agradable verlo relajado y no mostrando su cuerpo musculoso para poner celosos a los que no tenemos abdominales marcados. Su personaje aquí es como todos sus personajes agradable ingenioso y muy encantador algo que casi todos los personajes de esta extraña historia de amor parecen compartir. El personaje de Kevin James es un tipo normal que necesita ayuda para ligar con la chica de sus sueños lo que realmente te hace sentir empatía por él y apoyarlo en cada paso del camino. El único personaje que fue un punto delicado para mí fue el personaje de Méndez porque es tan fría y calculadora que es difícil creer que Smith pudiera enamorarse de ella. Supongo que debe amar los desafíos.<br /><br />-Ahora bien esta es la parte de la reseña en la que haré una broma sobre cómo nunca necesitaría a Hitch porque soy un gran jugador pero acabo de escribir unas 16 reseñas para otro sitio web y aún estoy trabajando en un pequeño proyecto así que estoy un poco hastiado en este momento. Aunque la película está llena de encanto y personajes agradables con líneas divertidas lentamente pero con seguridad cae en el mar de las películas románticas estereotipadas en las que después de la gran escena donde sale a la luz el terrible secreto todos son perdonados y la relación es incluso mejor que antes. Pero bueno hay como 4000 películas sobre el desvalido que supera la adversidad así que supongo que una película más con un final predecible que se ha hecho casi hasta el cansancio no causa mucho daño. También me gusta mucho el mensaje de la película porque al final no necesitas una fórmula para conseguir a la chica adecuada solo sé tú mismo y todo encajará en el juego que es el tema de la película y por qué funciona tan bien. Estoy seguro de que si hubiera resultado que el personaje de James consigue a la chica después de seguir todo lo que dijo el personaje de Smith entonces habría sido una película bastante vacía pero tal como está funciona muy bien.<br /><br />-A pesar de ser predecible esta es una película PERFECTA para una cita. Es dulce divertida y romántica así que cualquiera que vea esta película en una cita debería tener sexo después de que termine. Y por sexo me refiero a sexo.
critique122 Solo una nota para agregar al comentario anterior. Fear of a Black Hat no tiene al criminal cuya imagen ha sido plagiada por la banda eso está en CB4. Es fácil confundirlo ya que las dos películas son muy similares pero Black Hat es ampliamente superior a las dos... sí.
critique123 Up And Coming fue una comedia muy positiva que brindó una herramienta y/o canal que abrió las mentes de los jóvenes de la cultura negra. El enfoque y la perspectiva eran un mensaje de positividad para nuestra gente y de esperanza de cambio. Recomiendo esta selección para que todos los hogares estadounidenses experimenten la lucha y la recompensa. El programa nunca tuvo la oportunidad de florecer en la idea de que los negros de clase media se convirtieran en dueños de sus propios negocios. Los temas eran tan compatibles con situaciones de la vida real que impactaron las vidas de tantas personas. Sinceramente espero que se pueda restaurar todo el volumen y ponerlo en DVD para que los estadounidenses lo disfruten con sus familias.<br /><br />Gracias.
critique124 La "pantalla grande" se vuelve más pulida con esta hermosa película sobre cómo envejecer felizmente y disfrutar de los arcoíris de la vida. Hay mucho pelo plateado en esta pantalla grande pero el homónimo de la película es más como un hombre de 85 años que parece tener 25 con su energía humor y ganas de vivir. La historia del extraordinario artista tío Frank su devota esposa tía Tillie y los entusiastas residentes de los asilos de ancianos de la zona nos inspira a "vivir cada día como si fuera el último" y trae un rayo de esperanza a esos años dorados a menudo temidos. ¡Una gran película para público joven y mayor!
critique125 Esta película es asombrosa por varias razones. Harris toma un documental extremadamente incómodo y lo convierte en un comentario social relevante. Groovin' Gary es un chico de un pueblo pequeño que es (se supone) muy querido por sus muchas imitaciones. Cuando decide interpretar a Olivia Newton John en un concurso de talentos local (por quien siente una gran pasión) las acciones de Gary muestran que está en desacuerdo con el entorno social conservador en el que vive. Esto hace que haga varias justificaciones para sus acciones para que la gente no piense que de hecho es un travesti o un paria social similar. En la segunda entrega Harris explota la lucha entre Gary y Beaver en un intento novato de hacer una narrativa a partir del documental original. La tercera y última entrega de la trilogía es realmente asombrosa por la extrema sensibilidad de Harris con el tema. A diferencia de la segunda entrega "The Orkly Kid" muestra a Gary como un personaje verdaderamente problemático. Lucha por ganar aceptación dentro de su propia comunidad en vano. Su pasión secreta por vestirse como Olivia Newton John lo aleja aún más de la gente que ya lo considera un paria social. La película está representada de manera tan realista que como la realidad se presta a muchas reacciones. Seguramente uno puede ver a Gary como un personaje ridículamente patético pero también puede identificarse con él como un paria.
critique126 Si buscas una película que no se tome a sí misma en serio... entonces Haggard es para ti. Debo decir antes de escribir nada más que si no has visto ninguno de los videos de CKY (Camp Kill Yourself) lo más probable es que la película no sea TAN divertida. Mi consejo es que veas algunos clips de esos videos que hicieron Bam y sus amigos. Haggard no se toma a sí misma en serio EN LO ABSOLUTO y ese nunca fue el propósito. A lo largo de la película tendrás momentos aleatorios que no tienen nada que ver con la trama lo que puede resultar molesto pero no es nada que se salga de control. Incluso a pesar de todo la trama se mantiene centrada y la historia del personaje de Ryan Dunn se desarrolla bastante bien. Esta trama según me han dicho está basada en una historia real (en su mayor parte) de la exnovia de Ryan Dunn. Brandon Dicamillo es por lejos el mejor personaje de la película. Tiene mucho talento y sabe cómo hacer reír a la gente. Se robó la película si me preguntas. En general me encanta esta película por su simplicidad y su rareza. Es una película de Bam no va a ser normal. Haggard está llena de citas hilarantes que mis amigos y yo usamos constantemente desde la primera vez que la vimos. He visto la película 6 o 7 veces y todavía encuentro cosas nuevas cada vez. La banda sonora es igual de buena. Todo desde Gnar Kill hasta New Order y algo de techno. Simplemente no vayas a ver la película con altas expectativas deja que todo se desarrolle y luego juzga por lo que es.
critique127 Esta película es el punto en el que la franquicia de Batman debería haber terminado. Aunque admito que las ideas detrás de "Batman Forever" eran excelentes y podrían haber sido fácilmente realizadas por un director competente como resultó no ser el caso.<br /><br />Aparentemente los ejecutivos de Warner Brothers estaban decepcionados con lo oscura que resultó esta segunda película de Batman de Tim Burton. Aparte de la idiotez de esperar otra cosa de Burton y la cobardía conservadora de su posterior decisión de convertir la franquicia en un homenaje a la serie de televisión de los años sesenta no entiendo cómo "Batman Returns" puede considerarse decepcionante.<br /><br />Es cierto que no es del todo igual a la primera película aunque repara todas las pequeñas deficiencias de estilo que se encuentran en "Batman" un guión más débil que divide el antagonismo no solo entre dos sino tres personajes invita a comparaciones poco favorecedoras con la magistral pareja de Keaton y Jack Nicholson como el Joker en la primera película. Sin embargo a pesar de todo esto sigue siendo una película maravillosamente oscura fiel a la forma en que Batman siempre estuvo destinado a ser y altamente satisfactoria.<br /><br />Michael Keaton regresa como Batman y su alter ego Bruce Wayne enfrentándose al magnate nuevo rico Max Schreck (Christopher Walken llamado así en honor al actor mudo alemán de los años 20) su compañero de fechorías Oswald Cobblepot el Pingüino (Danny DeVito con un maquillaje brillante que recuerda al de "Ricardo III" de Laurence Olivier) y Selina Kyle la Catwoman (Michelle Pfeiffer) con quien Wayne corteja tanto como él mismo y como Batman. Los cuatro protagonistas ofrecen excelentes actuaciones especialmente Walken y DeVito mientras que juntos Keaton y Pfeiffer exploran el lado más oscuro de las identidades dobles.<br /><br />Hay algunos conceptos intrigantes en esta película. La única debilidad que puedo señalar es que el guión es un poco flojo en algunos pasajes lo que creo que se debe principalmente a que la película es una pelea de cuatro esquinas. Simplemente no hay tiempo suficiente para explorar adecuadamente lo que está sucediendo.<br /><br />Sin embargo es una película muy buena. Recomiendo encarecidamente verla junto con la primera y luego llorar por lo buena que podría haber sido la serie si hubiera continuado bajo la dirección de Burton y Keaton.
critique128 La película más intensa y poderosa que he visto en años. Ha habido otras películas antes que se han adentrado en los veteranos de Vietnam pero nada se compara con esta película emocionalmente desgarradora en la que una típica familia suburbana estadounidense alrededor de 1972 se desmorona y revela las cicatrices que Vietnam ha dejado en nuestras almas colectivas. El reparto es fantástico con los cuatro actores (entre los que destaca Kathy Bates) ofreciendo actuaciones fascinantes. Lo maravilloso de esta película es que no tomas partido sino que entiendes a los cuatro personajes y empatizas con ellos aunque los cuatro tienen puntos de vista y necesidades divergentes. Hay escenas en esta película que son tan poderosas ya que se revelan secretos y sentimientos familiares (como el enfrentamiento entre hijo y madre) que te dejarán emocionalmente agotado y con lágrimas de angustia. De hecho lloré en esta película algo que rara vez hago. ¡El impactante final es una maravilla! Una película muy subestimada que debería verse. Califico esta película de 1996 con un 10/10 una obra superlativa. Muy recomendable especialmente en estos tiempos en los que una vez más nuestro país está envuelto en una guerra espantosa nuestros titulares gritan atrocidades y una vez más nuestros hombres y mujeres jóvenes regresan con profundas cicatrices psicológicas con su profundo dolor por los actos cometidos en la línea del honor. Una película que hay que ver.
critique129 En 1978 comenzó un fenómeno. El estreno de "Halloween" de John Carpenter hizo que la gente hiciera cola para presenciar el mal que es Michael Meyers. A los críticos les encantó al mundo le encantó fue imitada y ha pasado a la historia como una de las mejores películas de la historia del cine.<br /><br />Argumento: 15 años después de que tuvo lugar un asesinato cuatro amigas (todas mujeres) están cuidando niños (y pasándoselo bien con sus novios) en la noche de Halloween. Después de escapar de un hospital la noche anterior Michael Myers regresa a su ciudad natal para acechar a estas personas. Asesina a 3 de ellos en silencio y con sutileza. No habla. Camina lentamente. Se esconde...<br /><br />Solo uno de los amigos escapa después de ser salvado por el Doctor Loomis (el perseguidor y médico de Michael). <br /><br />Hay una razón por la que Halloween funciona tan bien. La simplicidad. No sabemos dónde está Michael no sabemos por qué mata y nos asusta. Son las únicas razones por las que tenemos miedo.<br /><br />John Carpenter escribió y dirigió la película. Crea una tensión insoportable a lo largo de la historia y asusta hasta tal punto que a veces no podemos verla. Y el clímax es realmente sorprendente.<br /><br />Como película de terror esto es esencial. Es aterradora y está bien actuada. También es misteriosa. Michael es una fuerza no un humano. Una fuerza que no se puede negar.<br /><br />Las secuelas se centraron demasiado en Michael y su "historia". Esta película se centra en el miedo a lo desconocido. Quizás por eso es una obra maestra.
critique130 Jon Cryer repite su papel de neurótico en Two and a Half Men que perfeccionó en esta serie. Anhela tener una buena relación con una chica como la que ha desarrollado su compañera de trabajo y la conversación entre él y la mejor amiga de la novia de su pareja es bastante divertida. Luego se dan cuenta de que se sienten atraídos el uno por el otro y comienzan a salir. En una de las líneas más divertidas de la TV NUNCA (creo que en el episodio final) él y su pareja están hablando de que él quiere proponerle matrimonio a la chica. <br /><br />Su pareja lo prepara para el momento sugiriendo: "¿Qué es lo peor que puede pasar? Ella dice que no". <br /><br />Armado con un optimismo recién descubierto le propone matrimonio a su cita durante la cena. A lo que ella responde: <br /><br />"¡DIOS no!" <br /><br />Me reí tanto que lloré.
critique131 Yo tenía unos 15 años cuando vi esta película y me impresionó la belleza de las jóvenes estrellas así como la amorosa fotografía y la sencilla dulzura de la historia. Me sorprende saber que Alvina ha muerto recientemente que Bury aparentemente no ha trabajado en la industria cinematográfica durante casi 30 años y que ambos tendrían más de 50 años.<br /><br />La banda sonora de Elton John es increíblemente hermosa y refuerza el aire de inocencia protegida que los personajes experimentan en reclusión. He visto el cartel de la película que la anuncia como "Deux Enfants Quis'Aiment" que aparentemente significa algo así como "Dos niños que se quieren"; ¡los distribuidores en inglés fueron inteligentes al abreviar el título!<br /><br />Paul el hijo ignorado de 15 años de un hombre de negocios inglés que vive en París conoce a Michelle una huérfana en el zoológico. Los dos se van de vacaciones a la casa rural del difunto padre de Michelle pero acaban quedándose allí un año aislados del mundo exterior. Se enamoran Michelle se queda embarazada y tienen el bebé solos en casa. Tras el nacimiento del bebé la policía llega al lugar de trabajo de Paul y se lo lleva.<br /><br />"Blue Lagoon" me viene a la mente como otra película que casi captura el tema de la inocencia protegida en un paraíso aislado. Es una pena que "Friends" nunca haya sido lanzada en DVD.
critique132 Esta es una de las películas más sombrías y desgarradoras de Bergman que he visto. También creo que es una de las películas más poderosas sobre la fealdad de la guerra y lo que le hace a las almas humanas.<br /><br />La pareja de músicos que dejó una gran ciudad para irse a una isla remota y ganarse la vida como granjeros se descubre capaz de cometer actos indescriptibles y vergonzosos que normalmente les habrían resultado imposibles de imaginar mientras luchan por sobrevivir a la horrible realidad de la guerra. Traicionan sus almas a sus amigos e incluso entre ellos en un intento desesperado por simplemente sobrevivir un día más. Liv Ullmann y Max Von Sydow están brillantes como siempre en el papel de una pareja perdida confundida y aterrorizada que quedó atrapada en medio de una guerra civil.<br /><br />9.5/10
critique133 Dios mío... Solo dame un minuto para respirar. Esta película te lleva a un viaje increíble y no te deja ir hasta el final con el último golpe en la cara. Esta es la película para los fanáticos de Stormriders y demás. Legend of Zu fue creada hermosamente aunque no me gustaron algunas cosas usaron muchos dobles. Quería ver a la persona real pelear pero bueno... algunas pequeñas decepciones y realmente no me gustó mucho hasta que la volví a ver cuando la entiendes más ¡es totalmente genial! Animo a cualquiera que alguna vez haya querido ver una verdadera película asiática a que vea esta película. Le doy a esta película una de mis calificaciones más altas. ¡Vayan a verla cuando se estrene en Estados Unidos!
critique134 La película Lluvia negra de Shohei Imamaura se estrenó en 1989 justo al comienzo de la epidemia del sida un hecho que le da a la película sobre el lento deterioro de las víctimas de la radiación de Hiroshima una intensidad añadida. La lluvia negra del título se refiere a la combinación de ceniza lluvia radiactiva y agua que cayó una o dos horas después de la explosión. Ha habido otros libros y películas sobre la caída de la bomba atómica pero ninguno tan único y poderoso como este. Basada en una novela de Masuji Ibuse que reunió información de entrevistas y diarios de víctimas reales de la bomba la película describe cómo una familia entera se ve afectada psicológica y físicamente por la bomba años después de la explosión original. Es una visión horrorosa pero que resuena con una profunda compasión por la humanidad. <br /><br />La película comienza en Hiroshima el 6 de agosto de 1945 mientras soldados y civiles realizan sus actividades diarias normales. De repente una luz cegadora destella y se oye una explosión atronadora. Casi todos los edificios están destruidos o dañados sin posibilidad de reparación. La primera bomba atómica que cayó sobre una ciudad forma parte de la historia. Los supervivientes deben reiniciar sus vidas de algún modo sin saber los devastadores efectos posteriores de la bomba. Filmada en blanco y negro de alto contraste la historia se centra en Yasuko (Yoshiko Tanaka) una joven que queda atrapada en la lluvia radiactiva mientras su barco se dirige de vuelta a la ciudad para buscar a amigos y familiares. En Hiroshima Imamura nos muestra imágenes indelebles que permanecen con nosotros: un niño con piel colgando de su cuerpo le ruega a su hermano que lo reconozca un hombre mayor llora por su incapacidad de liberar a su hijo de montones de escombros una madre sufre mientras mece el cuerpo ennegrecido de su hijo.<br /><br />Cuando la familia regresa a su hogar rural la vida de Yasuko cambia para siempre. Yasuko ve morir a sus amigos a su alrededor y espera los inevitables ataques de enfermedad por radiación que ya han afectado a su tío Shigematsu Shimuza (Kazuo Kitamura) y a su tía Shigeko Shimuza (Etsuko Ichihara). Fingiendo que todo sigue igual la familia niega que la bomba haya afectado a Yasuko. "Ella olvidó cómo fueron destruidas Hiroshima y Nagasaki. Todo el mundo lo olvidó. Olvidan el infierno del fuego y van a manifestaciones como si fueran un festival anual. Estoy harta de esto" dice un amigo Katayama (Akiji Kobayashi). Yasuko internaliza la tragedia sintiendo vergüenza por ser diferente a los demás y culpa por estar contaminada.<br /><br />Cuando su tía y su tío intentan encontrarle un marido los hombres elegibles se niegan a casarse con ella debido a sospechas sobre su salud a pesar de que Shigematsu ha copiado su diario para demostrar que no estuvo expuesta directamente a la bomba. El único pretendiente con el que se siente cómoda es otro hombre dañado Yuichi (Keisuke Ishida) que sufre un ataque de pánico cada vez que oye el rugido de un motor. Al final la belleza de la vida se muestra fugazmente cuando Yasuko va al estanque y ve una imagen que ha anhelado toda su vida la carpa real saltando en el agua juguetonamente como para decir que más allá de la desesperación todavía hay alegría. Lamentablemente escuchamos en la radio declaraciones de políticos sobre el uso de la bomba una vez más en la Guerra de Corea. "Los seres humanos no aprenden nada" dice Shigematsu. "Se estrangulan a sí mismos. La paz injusta es mejor que una guerra de justicia. ¿Por qué no pueden ver?". Esperamos que Black Rain de Immamura nos haya permitido a todos ver con más claridad.
critique135 SOLDADO no es tan mala como muchos la han hecho parecer. Me pareció que la película tiene algo del humor sádico y cínico de Starship Troopers de Paul Verhoven. La falta de diálogo y de acción exagerada es deliberada y contribuye a la atmósfera de cómic.<br /><br />Un dato curioso en particular se destaca para mí: Todd tiene los nombres de varias campañas de guerra espacial tatuadas en el pecho y una de estas batallas es la de la Puerta de Tannhauser. Para los despistados la Puerta de Tannhauser se menciona en las últimas líneas elegíacas de Roy Batty en Blade Runner. Imaginar que Todd podría haber luchado junto a tropas androides como Roy es alucinante por decir lo menos. ¿Quizás el guionista David Peoples era nostálgico?<br /><br />Le daré a esta película un 3 de 5.
critique136 Puede resultar difícil para algunas personas ya que están acostumbradas a los estilos de producción de Hollywood. La dirección no es muy buena aparentemente se trata simplemente de una filmación del montaje del escenario y la calidad del audio es mala en algunos puntos (el crujido de la ropa de las personas a veces compite con sus voces etc.).<br /><br />Mis amigos y yo comenzamos a ver la película sin saber qué esperar y la primera escena casi nos desanimó. Parecía muy teatral y cursi. Luego nos dimos cuenta del tono del contenido y realmente comenzamos a disfrutarla.<br /><br />Es muy divertida a pesar de algo cursi. Definitivamente dale una oportunidad si aprecias los buenos diálogos. Además Helena Bonham Carter es adorable por supuesto.
critique137 Shazam estaba bien pero Hero High era mi favorita cuando era niño quiero decir antes de que existiera Sky High (2005) y Zoom (2006) estaba Hero High una escuela para superhéroes en formación. Los adolescentes con superpoderes ayudaban a la policía a capturar a los malos y otras veces se metían en situaciones embarazosas como The Greatest American Hero (1981). Era una caricatura divertida de ver lo que también era divertido era el espectáculo de acción en vivo llamado The Kid Superpower Hour con Shazam. Los actores que pusieron sus voces a los personajes también se vistieron como sus personajes en el programa. Rex Ruthless (John Berwick) Misty Magic (Jere Fields) WeatherMan (Jim Greenleaf) Captain California (Chris Hensel que también cantó la canción principal) Dirty Trixie (Maylo McCaslin) Glorious Gal (Becky Perle que parece la hija del amor de Superman y Wonder Woman) y Punk Rock (Johnny Venocour). Todo el elenco se dejaba llevar por cualquier cosa cuando se trataba de bromas. La caricatura fue una divertida comedia de superhéroes creo que volverá en acción en vivo como Fat Albert (2004).
critique138 Muchos de los comentarios de los usuarios que he visto en la página de Internet de Internet móvil (IMDB) sobre esta película no le hacen justicia. En primer lugar permítanme decir que esta película no debe tomarse en serio. Se supone que es una película divertida pero a la vez estúpida que no requiere que uno piense solo que la disfrute. Si ve esta película con la intención de ver una obra maestra ya sea en el ámbito cinematográfico o en el del humor se sentirá muy decepcionado. Sin embargo si solo quiere ver una película tonta con actores y actrices talentosos y algunas frases ingeniosas entonces la disfrutará.
critique139 También vi esta película en el Festival de Cine de Santa Bárbara. Era una película excelente sobre las relaciones familiares entre adultos. Paul Reiser escribió la película e incluyó algunas similitudes con su familia. Era divertida cálida conmovedora y conmovedora además de entretenida. Una película como esta tendría mucho éxito con las críticas de boca en boca. Definitivamente le diría a mis amigos y familiares que la vieran. Solo esperemos que tengan la oportunidad. Calificaría esta película como una de las mejores películas que he visto en un año. No contiene violencia escenas de acción asesinatos sexo por lo que evidentemente los distribuidores se preguntan si elegirla o no. Créanme hay personas a las que les encantaría ir a ver una película como esta que tiene un valor redentor en lugar de los muchos éxitos de taquilla típicos que nos suelen dar.
critique140 Nunca esperé que una película tan antigua fuera tan impresionante como resultó ser este western de 1930. Las escenas de los pioneros que se dirigen al oeste en sus carros cubiertos enfrentando tormentas y barro cruzando ríos ataques indios y todo tipo de pruebas y peligros son asombrosas en su cruda credibilidad. Gran parte de la película se rodó al aire libre y la película tiene una sensación verdaderamente épica. Los actores deben haber experimentado las mismas condiciones que los pioneros originales y los resultados son asombrosos. Los carros la ropa cada detalle se ve y se siente bien. Los personajes son simples pero creíbles con una historia sencilla que viaja como la caravana de carros a su destino.<br /><br />John Wayne es delgado y juvenil en uno de sus primeros papeles como el explorador que lidera los carros y hace un buen trabajo como el joven pionero idealista. Se enfrenta a un trío de villanos maravillosamente escorbuto entre ellos Ian Keith como un hábil jugador Charles Stevens como un compinche mexicano y Tyrone Power padre como el trampero gruñón con aspecto de oso. La interpretación de Power barbudo gruñón y más grande que la vida es a la vez cómica y amenazante. No dejo de imaginármelo con un pañuelo un aro de oro y un parche negro en el ojo con un loro en el hombro mientras gruñe y lanza varias amenazas e insultos. Su personaje podría trasladarse fácilmente a un barco pirata sin ninguna dificultad. Casi se roba toda la película.<br /><br />Tully Marshall es encantador como un viejo y astuto hombre de la frontera que es el mejor amigo de Wayne. La encantadora Marguerite Churchill hace de heroína enérgica cuyo encuentro inicial con Wayne es una confusión hilarante que da lugar a un largo noviazgo que consiste en insultos e indiferencia fingida por parte de ella frente a una persistencia absoluta por parte de él. Los resultados son bastante divertidos y uno se alegra de verlos finalmente juntos al final.<br /><br />El paisaje es asombroso con los carros cruzando praderas reales y teniendo que ser bajados por cuerdas por acantilados. Los indios que son claramente el artículo genuino y no actores blancos maquillados aparecen como amigos y enemigos y son tratados con dignidad. El personaje de Wayne le dice a un grupo de jóvenes admiradores que los indios son sus amigos quienes le enseñaron todo lo que sabe sobre la supervivencia en el desierto.<br /><br />The Big Trail es una historia sencilla bien contada por un elenco y equipo talentosos. Probablemente parezca ingenua para muchos espectadores modernos pero hay una dignidad tranquila en ella que nunca permite que se vuelva cursi. Hay una gran cantidad de humor intencional incluido un pionero ruidoso y travieso que hace ruidos de animales desde su escondite cada vez que el jugador hábil Ian Keith intenta engañar a la bella heroína para que se case con él. Sus floridos discursos sobre la plantación que supuestamente posee se ven interrumpidos por imitaciones muy realistas de maullidos de gatos y graznidos de patos lo que hace que el aspirante a seductor mire a su alrededor con fastidio en busca de las criaturas invisibles.<br /><br />Muy recomendable tanto para los fanáticos del western como para los amantes del cine antiguo en general. Esta es realmente una película clásica para la historia.
critique141 Mis amigos y yo solíamos reunirnos en una casa para ver esto los viernes por la noche antes de ir al pub. Era el único programa que nos hacía perder la hora de apertura. Es una de las mejores comedias que he visto si no la mejor. David Jason era brillante y muchas veces lo compararon con Buster Keaton por sus ingeniosas acrobacias que hacía de manera tan creíble. Ojalá pudiera conseguir la serie en DVD para volver a verla. Tenía una habilidad asombrosa para hacer que las cosas estúpidas parecieran creíbles y esta serie demuestra cuánto talento tiene en tantas direcciones diferentes. Es un "chico que se tropieza y se cae" consumado y recuerdo haber visto un avance una vez en el que mostraba a la gente cómo hacer esto profesionalmente. Sin duda él es el que enseña a la gente este arte. Solo mostró destellos de él en otros programas que hizo. Pshaw este programa demuestra lo polifacético que es. No entiendo por qué David Jason vetó que se hiciera otra serie ya que para mí fue una de las mejores cosas que ha hecho y soy fan suyo desde que hizo esta serie. Se dice que no le gustó porque mostraba la crudeza de su carrera temprana. Bueno para mí esa podría haber sido la decisión correcta cuando la tomó pero ahora que su carrera ha progresado tanto creo que este sería un buen momento para que haga otra serie que lo muestre mirando hacia atrás en su "vida secreta" llena de errores que no ve. Rod
critique142 En esta película las frases ingeniosas se escuchan tan rápido que puedes verla una y otra vez y aún así captar nuevas. Sin duda una de las mejores de este género.
critique143 De principio a fin me reí muchísimo durante toda la película. Es increíble que "The Groove Tube" sea posiblemente la mayor y a la vez la más atrevida de todas las películas de comedia. ¡Así es como disfruto viendo la televisión sin aburrirme cambiando de canal para luego sufrir de insomnio! Durante 73 minutos ¡el humor extraño y raro nunca se detiene! ¡Solo piense en cómo todas estas risas sin sentido pueden ayudarlo a disfrutar de la vida más fácilmente! ¡Es mucho MUCHO mejor que Comedy Central o cualquier programa de horario estelar! ¡Hágase un favor y tire a la basura todas esas películas de comedia romántica suaves y aburridas! Mejor aún ¡dígale al gerente de taquilla que quiere que "The Groove Tube" vuelva a la pantalla grande!
critique144 Una película muy buena que se centra en un tema muy importante. El síndrome de alcoholismo fetal es un defecto congénito muy grave que es totalmente prevenible. Si más familias vieran esta película tal vez más niños no acabarían como Adam. Jimmie Smits interpreta uno de sus mejores papeles. Esta es una película excelente que tiene en cuenta a una familia muy especial con necesidades muy importantes. Esto no es diferente a miles de familias que existen en los Estados Unidos hoy en día. Hay niños que luchan con esto en todo el mundo. El punto realmente importante aquí es que todo esto podría haberse evitado. Más personas deberían ver esta película y tomar en serio lo que tiene que decir. Está bien hecha con mensajes importantes manejados de una manera elegante.
critique145 Vi esta película por primera vez cuando estaba en la escuela primaria en los años 60. Me fascinó el personaje interpretado por Ingrid Bergman y fue mi introducción al Barrio Francés de Nueva Orleans. La primera parte de la película es la mejor ya que regresa para vengarse de la esposa y la hija de su padre (su madre había sido expulsada en desgracia). Durante este tiempo conoce al maravilloso Clint Maroon interpretado por Gary Cooper. La química entre los dos es genial. La segunda mitad de la película tiene lugar en Saratoga Nueva York (el Saratoga del título) y nunca la disfruté tanto como el entorno de Nueva Orleans pero aún así es muy buena. Le doy a esta película un diez en parte por nostalgia pero principalmente porque es una película muy buena y los personajes además de los de Bergman y Cooper son igualmente maravillosos (Flora Robson casi le roba las escenas a Bergman). Solía ​​mostrarse en la televisión periódicamente pero se muestra rara vez o nunca: sería bueno que una de las estaciones de películas clásicas lo recogiera y lo pusiera en sus ciclos de programación.
critique146 Si realmente quieres aterrorizar a la gente elige al Diablo como tema. Después de todo una gran parte de la población cree que es real. Por lo tanto estás entrando en una gran variedad de imágenes religiosas y mitológicas preexistentes. Y es probable que provoques unas cuantas pesadillas en tu joven audiencia.<br /><br />Este episodio tenía toda la apariencia de un éxito de taquilla de Hollywood. De hecho después de terminar de verlo cambié a otro canal que estaba pasando una película reciente de Bond y francamente no pude distinguir ni un pelo de las diferencias en los efectos especiales. Con un elenco mínimo restringido por su ubicación en una estación espacial; completo con vistas panorámicas abrumadoras de un universo en implosión fue tan claustrofóbico e intenso como Alien o Event Horizon. El agujero negro en el exterior hizo que pareciera que el peso de la materia oscura del agujero negro estaba presionando la estación contra el planeta y contra lo que fuera que estuviera sellado en el interior. Y a medida que el horror se intensifica al saber que el Dr. y Rose están varados los siniestros Ood comienzan a canalizar una voz incorpórea y luego los personajes comienzan a ser eliminados uno por uno...<br /><br />Este episodio tiene las mejores cualidades de la flor y nata de este nuevo proyecto de Dr. Who: Girl in the Fireplace y Empty Child. Emocionalmente atractivo aterrador y divertido todo sin parecer cursi. Es mucho más aterrador que cualquier cantidad de Daleks voladores. Pero hay que preguntarse: ¿es realmente adecuado para niños? Este no es un episodio apto para toda la familia. Pobre padre que tenga que acostar a sus hijos después de este. ¡No estoy seguro de querer ver qué pasa después!
critique147 "The Big Snit" llegó a mi vida por accidente y dejó una marca indeleble en mi alma. Una cicatriz de amor destrucción e inutilidad que siempre será parte de mi vida. Esta es una historia de hermosa inutilidad. Somos impotentes el uno sin el otro. Somos impotentes ante las malas acciones del gobierno. Somos impotentes ante las elecciones que todos tratamos de hacer cuando estamos enamorados. Sordos a los murmullos y sucesos de un mundo fuera de la ventana. Ciegos a un apocalipsis inevitable. Mudos ante el odio y las opiniones codiciosas de una sociedad excesivamente indulgente. Esta es una historia de compromiso personal y amor triunfante que derrota a las ideologías de la guerra. Sus pequeñas disputas son una observación sublime de la naturaleza humana y de cómo el amor viene con sus dolores y oscuridad. Todos tenemos algún aspecto irritante en nuestra personalidad y esto es observado por los creadores de la manera más simplista y fantástica. Viajamos sólo una corta distancia con los dos personajes principales pero nos quedamos con ganas de completar nuestros propios viajes con algo de su filosofía sencilla amorosa y honesta a cuestas. Estoy muy feliz de existir en este "nuestro tiempo". Otros 20 años antes o después de mi fecha de nacimiento y no habría visto ni sentido... ....The Big Snit. William White. Sheffield.
critique148 La historia de un amante obsesionado (Shahrukh Khan) y los extremos a los que llega para conseguir a su verdadero amor (Juhi Chawla) que ya está casada con su marido (Sunny Deol). La película está considerada como una de las mejores actuaciones de Shahrukh Khan y le valió el reconocimiento tanto de la crítica como del público. El miedo a que tu amor no sea correspondido el miedo a perder a la persona que amas el miedo a que tu amada pueda cambiar de opinión. En resumen el miedo es el villano en cada historia de amor.<br /><br />Pero en 'Darr' el miedo es la máxima expresión de la pasión la obsesión y el sacrificio. 'Darr' es la historia de Rahul (Shahrukh Khan) cuyo amor y obsesión por Kiran (Juhi Chawla) lo libera de todos los miedos a la vida y la muerte. "Darr" es la historia de Sunil (Sunny Deol) cuyo amor y pasión perdurables por Kiran le dan el coraje para enfrentar el miedo a la muerte.<br /><br />Y finalmente "Darr" es la historia de Kiran quien se encuentra atrapada entre el amor de un hombre y la obsesión de otro. Ella teme a uno y teme por el otro. Uno defiende el amor el otro la vida. En esta batalla entre el amor y la vida el vencedor supremo es el amor porque el amor siempre gana en la vida y en la muerte. Simplemente "Darr" es una de las mejores películas indias jamás realizadas.
critique149 Comedia de misterio de los años 30 sobre "The Crooked Circle" una banda de delincuentes encapuchados que se propusieron conspirar para asesinar a alguien que juró oponerse a ellos. Una película entretenida pero realmente poco destacable que funciona simplemente porque el reparto está encabezado por Zazu Pitts y James Gleason (ambos aparecerían juntos más tarde en un par de películas de Hildegarde Withers después de que Edna Mae Oliver abandonara esa serie) y cuenta con el apoyo de un gran elenco de actores y actrices que conoces pero de los que quizás no sepas el nombre (yo no sé de ahí la falta de nombres). Una película de una hora de duración que no tiene mucho sentido con identidades equivocadas pasadizos secretos música fantasmal y personas que no son quienes parecen. Es perfecta para una noche oscura y tormentosa o para verla a altas horas de la noche cuando uno siente nostalgia por el programa de televisión de medianoche.
critique150 Lo primero que quise hacer después de ver esta película fue volver a verla (porque me había perdido muchas cosas con todas las risas que me di). Soy europea y he estudiado en el extranjero y he vivido prácticamente con españoles franceses italianos y alemanes. La película estaba llena de estereotipos que la mayoría de las veces sacan de quicio a la gente y leyendo algunas de las otras críticas veo que sí sacaban de quicio a la gente. Pero esta película refleja tan bien los estereotipos que no puedo criticarla. Excepto quizás por la forma en que el francés se convirtió en un borracho fiestero. El inglés era el estereotipo perfecto de "viejo". Borracho molesto insultante pero que al final brilla. Además de los estereotipos la película también refleja correctamente el aspecto emocional de estudiar en el extranjero. Al principio es tímido no conoce a nadie echa de menos su casa no sabe cómo moverse. A medida que pasa el tiempo se convierte en su hogar y cuando llega el momento de irse es extremadamente difícil. Un sentimiento que la gente solo puede entender si lo ha experimentado. Recomiendo mucho esta película.
critique151 Gracias a Warner Archive puedo volver a ver este gigantesco espectáculo de variedades que incluye de todo menos el fregadero de la cocina (la bañera sin embargo está presente). Esta película ofrece tiempo en pantalla a todas las personas que tenían contrato con Warner en ese momento. Si algunos de los artistas parecen desconocidos para algunos es porque eran famosos en la época del cine mudo y la mayoría se desvanecieron con la popularidad del cine sonoro. También hay algunos artistas verdaderamente notables de la era del vodevil. Te impresionará mucho Winnie Lightner que interpreta dos números. También está esa estrella francesa Irene Bordoni que canta una canción de amor de manera sexy. Tal vez uno de los aspectos más destacados sea la "Fantasía china" en dos tiras en Technicolor que se ha restaurado para esta versión. Es realmente hermosa y está protagonizada por Myrna Loy y Nick Lucas. Por último está el enorme final de "Lady Luck" que dura casi un cuarto de hora. Esta es realmente una epopeya de la era del cine sonoro temprano. Cualquier aficionado al cine antiguo adorará esto.
critique152 En muy poco tiempo la película muestra la extraña vida de un niño que toma fotografías muestra cómo su vida y la de todos los demás se trastocan como resultado de sus fotografías y finalmente todo vuelve a la normalidad. Es una película que vale la pena ver si estás buscando algo interesante.
critique153 SÍ la trama es poco creíble y muy pobre. SÍ las interpretaciones van de lo normal a lo ridículo. SÍ se ha hecho muchas veces antes. Sin embargo estamos ante una película que no elude estos hechos y pretende no ser nada más de lo que es. De hecho hay algunas escenas de muerte originales y la tensión aumenta a lo largo de la película. Además nunca estás a más de unos minutos de un asesinato sangriento. Insto a todo el mundo a que vea esta película sin prejuicios y la vea como lo que se propuso ser: una película de terror divertida y aterradora con una sintonía sin igual.
critique154 La obediente esposa Norma Shearer (como Katherine "Kitty" Brown) atiende a su marido Rod La Rocque (como Bob Brown) como un guante. Mientras le prepara el desayuno en la cama y lo ayuda a vestirse para una salida de golf el domingo la Sra. Shearer sugiere acompañar al Sr. La Rocque durante el día señalando la poca frecuencia con la que se ven. Pero La Rocque la rechaza diciendo que su presencia afecta negativamente a su juego. Entonces inesperadamente Shearer conoce la verdadera razón de las frecuentes ausencias de su marido... ¡su bonita amante rubia!<br /><br />Tres años después Shearer es una divorciada glamurosa y coqueta. Mientras pasa el verano en París entabla amistad con la adinerada y mayor socialité Marie Dressler (como la Sra. "Boucci" Bouccicault). La Sra. Dressler invita a Shearer a su casa de Long Island para socializar con algunos amigos y pedirle un favor. Dressler está preocupada por la relación de su nieta con un hombre afable y cosmopolita. Quiere que la joven Sally Eilers (como Dionne) se case con Raymond Hackett (como Bruce). Consciente de las conquistas coquetas de Shearer Dressler le pide que aleje al hombre indeseable de la Sra. Eilers. Shearer se queda atónita al descubrir que el hombre es La Rocque su ex marido.<br /><br />Shearer y Dressler hacen de esta una obra tierna y entretenida. Están en plena forma ofreciendo actuaciones que garantizan popularidad con entusiasmo y profesionalismo. La historia es tonta y predecible; sin embargo de una manera que ayuda a la situación humorística. Y el final es bastante inteligente. De hecho la comedia "Let Us be Gay" puede haber envejecido mejor que la obra de Shearer de mayor producción y más seria "The Divorcée" que se estrenó en la misma época. El reparto es uniformemente bueno. La Rocque es mejor que su película con Lilian Gish pero su papel no es nada entrañable. Gilbert Emery (como Towney) y Tyrell Davis (como Wallace) son pretendientes secundarios divertidos.<br /><br />Quienes no estén familiarizados con Norma Shearer tal vez no sepan que es ella quien aparece como la esposa desaliñada en las escenas iniciales. Esta es Shearer como "Kitty" antes de su cambio de imagen. Vea los primeros planos de Shearer con un maquillaje ligero y natural para ver bien a una mujer intrigantemente hermosa.<br /><br />******* Let Us Be Gay (1930) Robert Z. Leonard ~ Norma Shearer Marie Dressler Rod La Rocque
critique155 Gojoe una de las películas de acción de época asiática menos alabadas de los últimos tiempos es una película lenta y a menudo curiosa pero en general es una propuesta bastante estupenda emocionante compleja y hermosa. Lamento decir que no sé prácticamente nada de la filosofía budista ni de la historia y leyenda japonesa que rodea a esta película por lo que no entiendo sus significados más profundos pero incluso sin conocimiento del contexto sigue siendo una película rica que lleva una estructura de fantasía tradicional a un plano superior e impactante. La historia trata de Benkei un monje guerrero y tal vez demonio que busca la iluminación destruyendo al demonio del puente de Gojoe: el príncipe Shanao un mortal que busca su propio plano superior pero esta vez el poder de los demonios. Así la película se convierte en una cuestión de ilusiones y en el caso de Benkei de indecisión un conflicto en el que el objetivo real es el autoconocimiento que Benkei llegue a un acuerdo con su verdadera naturaleza y que el príncipe Shanao se enfrente cara a cara con la naturaleza de lo que busca convertirse. Benkei se ve aún más obstaculizado aquí por el hecho de que su naturaleza oscura lo hace fundamentalmente en desacuerdo con el mundo incluso cuando no está en un conflicto abierto nunca se siente cómodo. El director Sogo Ishii maneja esta película como una epopeya con un ritmo medido un trabajo de cámara siempre elegante y a menudo frenético sin descuidar la necesidad de momentos más tranquilos para dejar que la ubicación se asimile también hay un gran uso de la iluminación y la niebla para dar una atmósfera etérea hay un aire de fantasía en gran parte de la película pero fuera de los momentos abiertamente sobrenaturales es una fantasía sucia y deprimente con más caída de época que vuelos de imaginación. La cinematografía de Makoto Watanbe es importante aquí vívida y detallada un asunto ricamente evocativo. En cuanto a la actuación Daisuke Ryu es digno y poderoso con un salvajismo misterioso como Benkei mientras que Tadanobu Asano tiene una arrogancia impulsiva y fría como el Príncipe Shanao. De los protagonistas Masatoshi Nagase completa el reparto como un hombre corriente inteligente y cínico pero que aún no es consciente de lo que está en juego. La película encaja bien aunque a veces resulta un poco floja empieza despacio algunas tomas se prolongan un poco y las escenas de lucha épicas a veces se alargan más de lo estrictamente necesario. En cuanto a los combates están filmados de forma frenética en lugar de por los movimientos reales tienen un impacto artístico pero pueden decepcionar a los aficionados habituales a la acción a menudo oscurecidos por objetos cuchillas centelleantes e individuos que se mueven rápidamente girando con una fuerza letal a través de sus adversarios están a la orden del día es estimulante de ver pero al final me hubiera venido bien un poco más de tradicionalismo. También hay un desafortunado derramamiento de sangre generado por computadora que funciona un poco en el contexto pero sigue distrayendo. En general me pareció una película bastante buena pero no es para los fanáticos habituales de la acción ni para los entusiastas de las espadas que buscan otra Azumi sino una bestia más profunda y mística. Su final en particular no será del agrado de los fanáticos del género más genérico. Pero en lo que a mí respecta realmente dio en el clavo y también podría hacerlo para aquellos con una inclinación más aventurera. Muy recomendable en cualquier caso.
critique156 Relato biográfico de la vida de Charles Lindbergh el primer hombre que voló solo y sin escalas a través del Atlántico en 1927 a bordo de su avión Spirit of St Louis.<br /><br />Aunque no se encuentra entre las mejores películas del director Billy Wilder cuenta con unos valores de producción muy impresionantes especialmente para una película hecha hace 50 años. La historia está bien contada y las actuaciones también son buenas aunque no sobresalientes.<br /><br />Un factor limitante definitivo de la narración es que Lindbergh voló solo y sin radio lo que significa que no tiene con quién hablar. Esto requirió algunas técnicas narrativas diferentes como monólogos internos hablar con una mosca doméstica y los ocasionales episodios de hablar consigo mismo especialmente una vez que se instala el agotamiento. Además para evitar una secuencia extensa del famoso vuelo se intercala con flashbacks de su vida y los metódicos preparativos para el vuelo.<br /><br />Charles Lindbergh fue un gran héroe de su época pero sus controvertidas creencias empañarían un poco su legado. A pesar de esto continuaría contribuyendo al campo de la aviación y ayudó como consultor de aeronaves civiles al esfuerzo estadounidense en la Segunda Guerra Mundial.<br /><br />Jimmy Stewart ciertamente tenía la experiencia de piloto para respaldar su interpretación de Lindbergh. Ascendió al rango de coronel en la Fuerza Aérea de los EE. UU. durante la Segunda Guerra Mundial y mientras estaba en las reservas después de la guerra alcanzaría el rango de general de brigada.
critique157 Con Oliver Hardy acosado por el sonido de trompetas campanas teléfonos y trombones su médico Finlayson le aconseja paz y tranquilidad y una dieta a base de leche de cabra. Su compañero Stan Laurel encuentra una gran solución: vivir en un barco atracado para que el aire salado del mar pueda ayudar a Ollie a descansar todo lo que necesita. Es una gran premisa para todas las travesuras alocadas que se producen ya que la cabra hambrienta deja el barco a la deriva y un convicto fugitivo (Richard Cramer) se une al viaje.<br /><br />Me divertí mucho con todos los chistes de la película empezando por ese cartel en la fábrica de pruebas de trompetas: "Silencio mientras los hombres trabajan". La primera historia en el apartamento de los chicos presenta una serie de contratiempos con la plomería y los electrodomésticos con Stan haciendo un plátano dentro de un plátano. Laurel tiene un par de frases geniales en la película como "Debemos haber estado desconectados" pero la que me hizo reír a carcajadas fue su respuesta al criminal a bordo del barco: "La autopreservación es la última ley de los promedios" ¡precisamente!<br /><br />No soy tan buen estudiante de las películas de Laurel y Hardy como muchos de los que están en este foro todo lo que sé es que las disfruté cuando era niño y las encuentro tan entretenidas hoy como lo fueron en mi juventud. En ese sentido "Saps At Sea" ofrece una hora decente de diversión hornofóbica camino de la hornomanía.
critique158 Vi por primera vez el comienzo de "Porgy and Bess" de Otto Preminger en la televisión probablemente a principios de los 80 y a mi yo más joven le pareció un poco lento a pesar de la música atemporal. La apagué.<br /><br />Anoche una copia extremadamente rara y improvisada se proyectó en la Cinemateca de Los Ángeles y fue una revelación. Las actuaciones son fuertes y memorables. Dorothy Dandridge aporta una gran cantidad de vulnerabilidad fuerza y ​​erotismo sutil (al menos para los estándares actuales) a su papel. Se dice que Sidney Poitier se siente incómodo con la película pero su actuación es estupenda al igual que Pearl Bailey. Aún mejores son Sammy Davis como el amoral y felino Sportin' Life y Brock Peters como el malvado matón Crown.<br /><br />Aun así no soy fanático de la anterior "Carmen Jones" de Preminger pesada y mucho más fácil de ver. Porgy and Bess" es muy superior a esa película menos controvertida aunque eso puede tener que ver con el hecho de que el material original también es muy superior.<br /><br />Como se vio anoche se trata de una obra sólida pero lejos de ser perfecta. No todos los momentos cobran vida y hay cierta torpeza en la forma en que la película mezcla el decorado abiertamente estilizado de Catfish Row (bellamente realizado por Oliver Smith) con lugares reales. Además incluso para mi oído poco entrenado algunas breves partes de la banda sonora parecen excesivamente popularizadas.<br /><br />Además si bien esto no resta valor al logro de los cineastas la decisión de Preminger de filmar casi en su totalidad en tomas panorámicas sin primeros planos y ocasionales tomas medias sin duda la hizo imposible de ver en la televisión "panorámica y escaneada" y puede condenarla incluso en DVD de pantalla ancha si recibe la restauración que merece. En pantallas más pequeñas no podremos distinguir los muchos detalles que son cruciales para la forma en que se ve la película. Preminger montó la película.<br /><br />Además la mezcla que se escuchó anoche era extraña. Muchas de las voces particularmente en la canción de apertura "Summertime" parecían excesivamente suaves y estaban abrumadas por la música instrumental. Tal vez esto se pueda arreglar con una restauración.<br /><br />Está el problema de la política racial de la película. Personalmente no veo nada malo en ella al menos en un contexto contemporáneo. En la época en que tan pocas películas presentaban personajes afroamericanos fuertes esta puede haber parecido una elección desafortunada para una película de Hollywood de gran presupuesto. Y aunque puede que no haya mucho "empoderamiento" aquí estos son seres humanos reconocibles que no son estereotipos raciales. Son personajes operísticos que toman malas decisiones porque eso es lo que hacen los personajes trágicos. Eso por sí solo hizo que fuera un gran paso adelante en ese momento.<br /><br />En un contexto moderno donde los personajes afroamericanos fuertes y heroicos son menos raros (aunque todavía no lo suficientemente comunes) estos personajes no parecen nada más ni menos que humanos. En realidad podrían ser personas pobres y con poca educación de cualquier origen étnico.<br /><br />Dejando de lado las cuestiones políticas espinosas la obra original es sin duda uno de los grandes logros de la música y (en segundo lugar) del teatro estadounidense. Poitier Davis Dandridge Peters y sí Pearl Bailey fueron todos intérpretes increíbles que nunca volveremos a ver. Esta película que no es perfecta pero es sólida sin duda merece ser vista y atesorada.
critique159 El tiempo es el futuro y para muchos que no lo saben ese día es ahora. En esta última película del legendario actor Edward G. Robinson "Solent Green" se convierte en un clásico histórico. Muchos cinéfilos y ecologistas creen que ésta es nuestra historia futura. La película está tomada de la novela titulada "Make room make room" pero cuyo título provisional se cambió a "Solent Green". La historia trata sobre la Tierra a medida que evoluciona hacia el futuro con los problemas ambientales del mundo convirtiéndose en nada menos que catastróficos. Los recursos naturales del planeta se han agotado y los alimentos básicos se han reducido a alimentos básicos simples. Vienen en una variedad de colores como Solent Yellow Solent Red y ahora "Solent Green". Sin embargo hay quienes conocen el ingrediente "real" de Solent Green y se avergüenzan de su propia culpabilidad y temen el castigo divino. El primero es un ejecutivo de alimentos llamado William R. Simonson (Joseph Cotton). Tras su muerte un detective de policía dedicado llamado Robert Thorn (Charleston Heston) busca la verdad detrás de su aparente suicidio. Aunque la corrupción llega hasta los altos mandos comienza con el guardaespaldas de Simonsons Tad Fielding (Chuck Connors) y el jefe de seguridad Donnovan (Roy Jenson) que tienen a Thorn en la mira por una fábrica de eliminación de residuos. El jefe de Thorn el teniente Hatcher (Brock Peters) cree en sus sospechas pero le advierte de aquellos "de más alto rango y más calientes" que quieren cerrar el caso pero Thorn no arriesgará su "trabajo" por una salida fácil. Lo que Thorn descubre lo marca para la muerte pero como en la película espera una advertencia final. ****
critique160 Tengo que mencionar dos fracasos para que entiendas que esta película tuvo un éxito brillante donde ellos fracasaron: "A Scanner Darkly" e "Immortel Ad Vitam". Si te entusiasmaron los conceptos de estas dos películas y te sentiste lamentablemente decepcionado (como yo) probablemente disfrutarás de Renaissance. Te sumerge en el mundo de un París futuro. No es del todo distópico. Hicieron la animación tan bien que pensé que era rotoscopia pero por lo que puedo decir no lo era era simplemente captura de movimiento. ¡Las expresiones faciales son asombrosas! Desde TRON nunca había visto un mundo de fantasía tan bien representado en un híbrido de animación/vida real. El medio blanco y negro se usa para dirigir lentamente tu atención al sujeto de la escena; mi efecto favorito fue el que hicieron con los rayos de los faros estate atento. El director juega con tu atención y confusión pero finalmente estás satisfecho al encontrar el hilo que quiere que encuentres. El efecto general es un mundo urbano duro y áspero lleno de pequeñas sorpresas.<br /><br />La trama es secundaria pero no es terrible. Tiene un aire noir. La mayoría de los personajes principales tienen una historia de fondo que les da cierta profundidad. Hay clima. Hay "escenarios" para que puedas sentir que estás en diferentes lugares de París. Hay algo de acción e incluso una persecución en auto. Tendré que ver esta película nuevamente para entender todo. También recomiendo una pantalla muy grande para verla ya que los "escenarios" están detallados y los créditos son pequeños.
critique161 Gundam Wing me parece un buen anime. Un poco lento (sobre todo hacia la mitad de la serie) pero en general disfrutable. Ahora bien antes de que alguien me ataque y me llame "winger" admitiré que he visto todos los Gundam originales Gundam 0080 y 0083 The 08th MS Team y Gundam SEED.<br /><br />Admito que hubo algunos problemas con la narración y algunos personajes pueden parecer "copias" (por ejemplo Zechs Marquise y Char del Gundam original) pero este es un programa de universo alternativo basado en la serie original al igual que SEED.<br /><br />Si deseas ver esta serie asegúrate de ver primero el Gundam original y luego saber que estás viendo una serie AU.
critique162 Charlie Wilson's War basada en una historia real cuenta la historia de un congresista de Texas y un agente de la CIA que trabajan para conseguir financiación para el apoyo encubierto de los muyahidines en Afganistán en los años 80 tras la invasión del país por la URSS. Este conflicto jugó un papel importante en los últimos años de la Guerra Fría entre los EE. UU. y la URSS.<br /><br />En términos de realización cinematográfica Charlie Wilson's War es una ganadora indiscutible. Está bien escrita bien actuada y bien filmada. Si bien la mayor parte de la atención se ha dirigido a Tom Hanks por otra excelente actuación me impresionó aún más la interpretación de Philip Seymour Hoffman como el agente de la CIA Gust Avrakotos. Las escenas de ataques soviéticos a aldeas desarmadas y del campo de refugiados llegan al corazón. La película también ofrece una buena mirada detrás de escena de los tejemanejes que el congresista Wilson debe realizar para asegurar la financiación deseada.<br /><br />Sin embargo tengo dos quejas sobre la película. La primera es que hay una subtrama que involucra una investigación de un escándalo que no está bien desarrollada y como tal sólo sirve como una distracción menor para la línea argumental. La segunda queja es que la película carece de algo del contexto de la guerra. La película hace que los muyahidines parezcan víctimas inocentes y aunque sufrieron muchas bajas civiles los muyahidines eran de hecho rebeldes que intentaban derrocar al gobierno de Afganistán. Este gobierno ignorado por completo en la película luchó como era de esperar para reprimir la rebelión y luego pidió apoyo a la Unión Soviética en su esfuerzo. La película también ignora que Estados Unidos estaba ayudando a los muyahidines antes del despliegue soviético en Afganistán. La película insinuó las consecuencias no deseadas de nuestras acciones encubiertas (consecuencias que todavía sentimos hoy) pero parece como si el guionista Aaron Sorkin y el director Mike Nichols estuvieran dispuestos a sacrificar algo de contexto histórico para proporcionar una narrativa coherente. (Como no he leído el libro no sé si George Crile hizo el mismo compromiso.) A pesar de esas quejas disfruté viendo Charlie Wilson's War y la recomiendo. Hubiera preferido una película que describiera con más precisión las complejidades de la situación como hizo Stephen Gaghan en Syriana pero el público se conectó mejor con la narrativa coherente de Charlie Wilson's War que con las ambigüedades presentes en Syriana.
critique163 A SANGRE FRÍA está dirigida y adaptada magistralmente por Richard Brooks. Sin embargo también está tan empeñada en ser realista que a veces resulta más clínica que entretenida. Al narrar el brutal asesinato de una familia del Medio Oeste el autor Truman Capote se centró en los detalles envolviéndose a sí mismo y al lector en el tema Y los temas. Brooks se aleja radicalmente de ese enfoque en favor de algo más cercano al docudrama. Aunque filma en lugares reales mantiene la distancia. Los asesinos son retratados como imbéciles depravados que seguramente lo eran. No se los ve como almas incomprendidas (como en el libro de Capote) y el salvajismo de su acto es horriblemente directo. Scott Wilson y Robert Blake son excelentes como los asesinos al igual que el elenco de reparto incluidos John Forsythe y Paul Stewart como el reportero (¿el "personaje" de Capote?). La fotografía histórica es del gran Conrad Hall.
critique164 La tristeza y la nostalgia impregnan Late Chrysanthemums una película de 1954 del autor japonés Mikio Naruse que ahora está siendo objeto de una retrospectiva de sus películas que no estuvieron disponibles durante mucho tiempo gracias a James Quandt de Cinematheque Ontario y The Japan Foundation. Basada en tres historias de Fumiko Hayashi Late Chrysanthemums cuenta la historia de cuatro geishas jubiladas ahora de mediana edad cuyas vidas se han llenado de desilusiones y arrepentimiento. Las actuaciones son uniformemente sobresalientes en particular la de Haruko Sugimura que protagonizó películas de Ozu como Late Spring Floating Weeds y Tokyo Story entre otras. Sugimura interpreta a Kin una ex geisha que no tiene hijos y vive solo con su joven criada que no puede hablar.<br /><br />Se ha vuelto cínica respecto a los hombres y ha centrado su atención en el dinero en particular en la especulación inmobiliaria y en prestar dinero a sus amigas Nobu (Sadako Sawamura) Tamae (Chikako Hosokawa) y Tomi (Yuko Mochizuki) todas ex geishas. Las amigas de Kin viven en circunstancias precarias y se quejan de que Kin se ha vuelto codiciosa y Tomi pasa un tiempo considerable jugando para tratar de llegar a fin de mes. Tanto Tomi como Tamae están en proceso de perder a sus hijos. El hijo de Tamae se va a trabajar a las minas de carbón en Hokkaido y la hija de Tomi ha decidido aceptar una propuesta de matrimonio de un hombre mayor. Ambos se resisten al cambio en sus circunstancias pero llegan a aceptarlo como algo inevitable.<br /><br />Dos amigos varones visitan a Kin Seki un antiguo amante con el que una vez contempló el doble suicidio y Tabe (Ken Uehara) otro amante al que espera volver a ver después de muchos años. Su estado de ánimo es optimista pero pronto se convierte en resentimiento cuando descubre que los dos hombres solo están interesados ​​en pedir dinero prestado. Naruse corta entre dos secuencias extensas sin problemas mientras Kin se enfrenta a Tabe y Tomi y Tamae se consuelan mutuamente por la pérdida de sus hijos. El diálogo es extremadamente natural y los personajes son mujeres fuertes que aunque su futuro no parece brillante se niegan a verse a sí mismas simplemente como víctimas. Late Chrysanthemums tiene la sencillez el humor y la aceptación estoica de la vida prominentes en las películas de Ozu y es un recordatorio agridulce del lento paso del tiempo y el consuelo que pueden brindar la memoria y la compañía a lo largo del camino.
critique165 Vi esta película por primera vez hace 40 años en la televisión de Nueva York y pensé que era una visión deprimente del futuro. Wells considera que la restricción de las libertades privadas es algo positivo ("no hay aviones privados"). La guerra de más de 30 años que se narra en la película fue la razón por la que no se mostró a los espectadores británicos que estaban viendo la guerra. El concepto del futuro y el concepto de Korda an Co. de las máquinas del futuro son las verdaderas estrellas de la película. La mejor interpretación es la de Ralph Richardson como el Jefe. Una combinación de Winston Churchill y Edina de la serie de comedia Absolutely Fabulous. Es interesante notar que la personalidad negativa del Jefe es algo similar a la del Churchill de la época de la guerra.
critique166 Como dije en mi comentario sobre la primera parte: estas dos películas son mejores de lo que la mayoría de los fanáticos de la ciencia ficción confiesan.<br /><br />El escenario en la segunda película no es tan conmovedor ya que no vemos la destrucción de la civilización humana sino las consecuencias miles de refugiados huyendo en pequeñas latas espaciales protegidos por una sola nave espacial poderosa.<br /><br />Pero cuando aparece Battlestar Pegasus la historia se calienta llevando la batalla de regreso a los planetas Cylon. Vale tiene un poco de Mad Max porque todo por lo que luchan es combustible para que sus naves espaciales viajen a buscar la lejana Tierra pero funciona para mí. Es un entretenimiento de ciencia ficción emocionante con buenos actores y efectos especiales decentes (aunque estos tienden a repetirse por decir lo menos :-) ).<br /><br />Me hubiera encantado una continuación con Starbuck y Apollo a bordo. En cambio obtuvimos una segunda secuela sin personajes destacados que demostraron que la historia había funcionado antes especialmente porque los personajes principales fueron muy bien elegidos...<br /><br />Así que pulgares hacia abajo para las producciones de 1980 pero pulgares hacia arriba para las dos películas de 1978.
critique167 La producción más suntuosa de Fassbinder sacrifica poco de su talento para identificar y deconstruir un foco de sufrimiento en tomas largas y móviles que de alguna manera también actúan como encapsulamientos sociales; aquí es mucho más evidente ya que la historia tiene lugar en una Alemania desgarrada por la guerra al final de la Segunda Guerra Mundial y el personaje central es una mujer (Hanna Schygulla como Maria) que capitaliza las vulnerabilidades (tanto económicas como relacionadas con el género) para catapultarse a sí misma hacia arriba en la escalera de una importante corporación textil que ofrece bienes codiciados como los lederhosen a los trabajadores indigentes (como ella lo fue en su día). Casados ​​en medio de los ataques aéreos aliados Maria y su nuevo marido Herrmann tienen permitido una breve luna de miel antes de que él sea enviado al frente ruso. En su ausencia su desesperación es grande: pasa la mayoría de los días en la estación de tren esperando a que regrese. Cuando se le informa de su muerte ella deja de llorar de repente y acepta un trabajo como camarera/prostituta en un burdel que atiende a soldados estadounidenses.<br /><br />Cuando él regresa las cosas se complican bastante ya que las circunstancias (y su sentido del noble autosacrificio) conspiran para mantenerlos separados. El mensaje es el modus operandi de Fassbinder escrito a mano: "El amor es más frío que la muerte" pero no solo Maria tiene que lidiar con su propia cordura y un marido en gran medida incapaz de amarla sino con un país en profundo cambio sin una luz discernible al final del túnel. Fassbinder está haciendo una especie de declaración sobre la Alemania de posguerra vendiéndose al mejor postor pero como ocurre con todas sus películas tiendo a bloquear esos elementos y a centrarme en las insoportables pasiones que se muestran: las de Fassbinder tal como se evocan a través de sus personajes; las de sus actores tal como se filtran a través de sus conexiones en la vida real con Fassbinder. En conjunto sus películas pueden ser insoportables o indescriptiblemente hipnóticas a menudo a la vez; esto se sitúa en un punto intermedio aunque definitivamente más cerca de lo último. Si bien no me gustó tanto como Las amargas lágrimas de Petra von Kant o Katzelmacher Maria Braun ciertamente tiene un alcance mayor y lo que es más pude sentir su pasión y el detalle auténtico de las emociones humanas.
critique168 Esta es la mejor película (hasta ahora) que Christopher Guest ha creado con su talentoso elenco. Anteriormente habían hecho la excelente WAITING FOR GUFFMAN y después de BEST IN SHOW hicieron la muy disfrutable A MIGHTY WIND. En cuanto a su última película FOR YOUR CONSIDERATION cuanto menos se diga mejor.<br /><br />La película parece ser un documental sobre las exposiciones caninas y varios concursantes en particular. Sigues a estos pocos perros elegidos desde los preparativos previos a la exposición hasta la gran noche en la que uno de ellos es elegido mejor de la exposición en el ficticio "Mayflower Kennel Club". Sin embargo ninguna de estas personas son verdaderos entusiastas de las exposiciones caninas sino actores de improvisación con talento que parodian a muchos de los tipos comunes de personas que conoces en el mundo de las exposiciones caninas. Sorprendentemente aunque los personajes son bastante extravagantes hay mucha verdad en las personalidades que están parodiando; hace décadas tuve algo de experiencia con exposiciones caninas y este es un grupo de personas MUY despiadadas. Mis favoritos entre los dueños de perros fueron la pareja de yuppies increíblemente tensa y bajo mucha presión que simplemente exudaba ira y volatilidad. También me encantó la pareja abiertamente gay ya que eran terriblemente divertidos e inteligentes. Sin embargo la mejor actuación probablemente no fue la de ninguna de las parejas sino la de Fred Willard quien interpretó al locutor más estúpido y menos talentoso del mundo en la historia de la humanidad. Sus comentarios eran uniformemente estúpidos y a menudo delataban que era una persona increíblemente estúpida; nadie sabe cómo llegó a ser el locutor de un programa tan prestigioso. Los otros concursantes que aparecían también eran bastante divertidos: el adiestrador de caniches profesional y muy cotizado y su rico dueño el chico de campo y su perro así como los "padres" de Winkie que apenas podían reunir lo suficiente para ir al programa.<br /><br />A pesar del estilo improvisado de realización de la película todas las piezas encajaban maravillosamente y contaban una historia muy divertida y convincente una que NO es solo para dueños de perros. Las actuaciones excepcionales hicieron de esta una de las mejores comedias de la última década. Inteligente y siempre divertida.<br /><br />Por cierto intenta encontrarla en DVD ya que los extras realmente valieron la pena. Si bien fue un poco doloroso de ver ¡me encantó ver a Harlan Pepper y su colección de pelotas de playa en particular!
critique169 Me sorprendió que "Once More My Darling" no haya generado suficientes votos (al momento de escribir esto) para una "calificación de usuario". Es una comedia "extraña" que he disfrutado muchas veces a lo largo de los años. La misión de Robert Montgomery lo coloca en algunas situaciones muy improbables y él es el hombre indicado para el trabajo. Mantiene su característica mirada "desconcertada" a lo largo de la película y también de manera histérica. Ann Blyth interpreta a su precoz/excéntrica perseguidora que asume una relación que no existe. Su personaje es lo suficientemente excéntrico como para merecer el apodo inmerecido de "Asesina" pero sigue siendo tierno y tierno.<br /><br />Entre la gran cantidad de películas "B" de finales de los años 1940 y 1950 "Once More My Darling" se destaca. Vale la pena buscarla...
critique170 DRIVING LESSONS es una película que te toma por sorpresa. Lo que en un principio parece una comedia tonta y esponjosa al estilo británico es en el fondo una historia muy buena sobre el paso de la infancia a la adultez y la necesidad de amistades importantes tanto de los jóvenes como de los mayores. El guionista Jeremy Brock ('La señora Brown' 'Charlotte Gray' 'El último rey de Escocia') dirige su propio guión y el resultado es una historia coherente cada vez más interesante llena de personajes fascinantes y diversos cada uno interpretado por actores excelentes.<br /><br />Ben Marshall (Rupert Grint que se mantiene firme como actor en desarrollo después de la serie 'Harry Potter') es un tranquilo sencillo y poético joven de diecisiete años que vive con su padre un vicario observador de aves (Nicholas Farrell) y su madre obsesiva compulsiva rígida y evangélica (Laura Linney) en un hogar donde la 'gente necesitada' como el travesti asesino Sr. Fincham (Jim Norton) tienen prioridad sobre los asuntos familiares: la madre por cierto tiene una aventura con el sacerdote Peter (Oliver Milburn) ¡usando a Ben como tapadera! El triste Ben entre otras cosas está intentando aprender a conducir un coche. Su madre es una profesora pobre y decide que necesita lecciones profesionales y conseguir un trabajo para ayudar a pagar las necesidades del pobre Sr. Fincham. Ben sigue un anuncio y conoce a Dame Eve Walton (Julie Walters) una actriz mayor que es tan estrafalaria como cualquier personaje jamás creado. Ella contrata a Ben y comienzan los fuegos artificiales. A través de una serie de incidentes incluido un viaje de campamento que Evie exige que hagan los dos aprenden las lecciones de vida que faltan en la naturaleza del otro: Ben aprende a respetarse a sí mismo y a confiar en sí misma y Evie encuentra un verdadero amigo que le permitirá dejar de lado su fachada teatral y ser el ser humano querido que ha estado escondiendo.<br /><br />Julie Walters que siempre ofrece las mejores habilidades de interpretación en cada personaje que crea encuentra un papel como ningún otro aquí: es extravagantemente salvaje y adorable. Rupert Grint es exactamente la elección correcta para el Ben que está en proceso de maduración. La química entre los dos es tan tierna como la de la película clásica 'Harold y Maude'. Laura Linney es como siempre una actriz soberbia que interpreta un papel muy diferente de su repertorio habitual. Y el reparto secundario es un panorama de buenas caracterizaciones. Esta película es una sorpresa deliciosa y seguro que conmoverá el corazón y entretendrá a quienes aman la buena escritura la dirección y la actuación... ¡y el mensaje! Grady Harp
critique171 Este tipo de películas no reciben el reconocimiento que merecen. Esta es mi segunda película favorita de todos los tiempos (Stand By Me es la primera). La razón por la que vi esta película fue porque Wil Wheaton estaba en ella y él es mi persona favorita en todo el mundo y creo que hizo un trabajo increíble en esta película y también lo hizo Sean Astin. La vi anoche de hecho y me sorprendió. Todo en la película es muy excepcional. El guión la actuación el libreto. Estuve al borde de mi asiento el 80% del tiempo y si mi madre no hubiera estado en la habitación me habría reído muchísimo cuando Joey Trotta (Wil Wheaton) murió. ¡No lo vi venir! ¡¡¡En absoluto!!! Me sorprendió mucho cuando escuché que no era muy popular en los años 90. Nací unos años después de que se estrenó así que por supuesto no fui a verla al cine pero estoy seguro de que lo habría hecho si hubiera estado vivo. Si alguno de mis amigos viera esto diría: "Eh ¿de acuerdo?" pero eso es solo porque no son lo suficientemente geniales como para apreciar un trabajo como este. Si no has visto esta película o quieres ver algo fantástico esta es la película que debes ver.
critique172 Aunque esta película es bastante vieja no importa cuántas veces la vea todavía me hace reír. <br /><br />Hay una cita en particular que se destaca en la película. <br /><br />Cuando Danny (Joe Piscopo) se acerca a la oficina del fiscal del distrito y estaciona en un lugar para discapacitados el compañero de Danny dice: "No se puede estacionar aquí es para discapacitados". <br /><br />Danny responde: "Soy discapacitado soy psicótico". <br /><br />Esa es una de las muchas líneas de la película que sin importar cuántas veces la veas te hará reír. <br /><br />Johnny Dangerously se encuentra entre mis 5 mejores películas de comedia/parodia de todos los tiempos. <br /><br />Como beneficio adicional también incluye al legendario actor Peter Boyle en el elenco. Así que mira esta película y como yo y muchos otros que la han visto te engancharás.
critique173 He visto esta película al menos diez veces. No estoy de acuerdo con los comentarios anteriores. Es una película irónica y algunas de las actuaciones son forzadas. Hay pocos hombres como Paul Cowley y por desgracia hay mujeres como Linda por todas partes. Lo triste es que aunque relaciones similares como ésta rara vez acaban en asesinatos o incriminaciones es un escenario demasiado familiar. El chico adora a la chica la chica no sabe que él existe crecen el hombre ve a la mujer con la que fantaseaba en la ruina y la rescata. En definitiva ella nunca lo amó: llegó en el momento adecuado y ella lo utilizó. Thomas es excelente como el nerd pero adecuado Paul. Su interpretación es sensible y conmovedora. Madsen es perfecta como la femme fatale. Lo que realmente me conmovió fue la escena final. Paul dice que acabó llorando pero no por Linda su mujer sino por la chica desconocida a la que había observado desde la distancia hacía tantos años... y que había anhelado... y amado. Y me encantó el primer plano de Thomas al final.
critique174 En 1942 la película TALES OF MANHATTAN contaba una serie de historias que básicamente no estaban relacionadas pero que estaban relacionadas entre sí por un traje de noche masculino. Cada historia comenzaba cuando las "colas" pasaban de un propietario (Charles Boyer por ejemplo) a otro (César Romero). WINCHESTER '73 una película superior y un gran western tiene un giro argumental similar. Al principio trata de cómo Jimmy Stewart busca a Stephen (Horace) MacMahon por una rencilla mortal. Pero en el transcurso de la película los dos hombres participan en un concurso de tiro y el premio (entregado por Marshall Wyatt Earp - Will Geer) es uno de los nuevos rifles Winchester. Stewart apenas supera a MacMahon pero le roban el arma y comienza la persecución. <br /><br />El arma pasa de mano en mano incluyendo a John McIntyre (como un comerciante arrogante que fatalmente no sabe cuándo dejar de ser arrogante) a Rock Hudson (en un papel sorprendente -y breve además-) a Charles Drake a Dan Duryea (como el deliciosamente letal y psicótico Johnny Dean de Waco) a MacMahon. Finalmente vuelve a Stewart.<br /><br />La película está dirigida de manera experta por Anthony Mann. Cada personaje tiene una amplia variedad de experiencias. Duryea coloca el rifle literalmente sobre el cadáver de Drake (Duryea fuerza la situación) pero lo pierde ante MacMahon que es más rápido al sacarlo no es que Duryea sea lo suficientemente estúpido como para luchar por el rifle. Mientras él y Shelley Winter miran a MacMahon a lo lejos Winter (que vio a Duryea matar a su ex novio Drake) deja de lado su disgusto por el pistolero momentáneamente para preguntar por qué soportó la intimidación de MacMahon por el arma. Filosóficamente Duryea explica que puede esperar. Más adelante se le presentará alguna oportunidad (es decir cuando pueda matar a MacMahon sin problemas y recuperar el rifle). <br /><br />Los personajes son notablemente humanos. Winters aparece primero como la futura esposa de Drake pero ve un lado negativo muy grande en él un lado imperdonable. Drake es consciente de este lapsus y eso contribuye a su destrucción. Otros personajes tienen toques realistas como J.C. Flippen como un sargento del ejército que lucha contra un ataque indio con Steward y el amigo de Steward Millard Mitchell. Ah sí y con el compañero soldado de Flippen Tony Curtis. Flippen hace creer que este soldado ha estado en cientos de campos de batalla antes probablemente desde 1861. Steward había mostrado emociones en otras películas. En ¡Qué bello es vivir! mostró un grado de ira a veces y también un colapso nervioso cuando piensa que todo está mal en su vida. Pero aquí mostró una ira demoníaca a expensas de un sorprendido Duryea (que normalmente también mostraría esa ira).<br /><br />Las partes de esta película encajan perfectamente entre sí bajo las competentes manos de Mann. Este es un western que nunca cansa ya que el público observa los viajes de un rifle Winchester.
critique175 Cuando vi esta película por primera vez era un niño pequeño y me enamoré de ella. Realmente ya no hacen películas como esta. La vuelvo a ver ahora que soy un poco mayor y todavía me encanta. <br /><br />El humor es perfecto y encaja muy bien en la película. Todos los chistes son un poco infantiles pero también hacen reír a los adultos y en una película para niños es algo muy poco común. <br /><br />La animación es increíble y ver una animación dibujada a mano es un verdadero soplo de aire fresco para toda la animación por computadora que vemos hoy. Los fondos son impresionantes y el colorido es asombroso. <br /><br />Los personajes son el tipo de personajes de los que te enamoras en el momento en que comienzas a verlos. Las chicas pensarán que las Ardillas son adorables y los chicos pensarán que las Arditas son realmente sexys. <br /><br />Las canciones también son divertidas de escuchar y algunas realmente te hacen querer llorar o levantarte y bailar. También es divertido ver humor visual para acompañarlas. <br /><br />La actuación de voz es genial sin duda incluso si la mayor parte de la actuación de voz es de tono alto pero apareció algo interesante y es una de las canciones de esta película pero se ralentizó para mostrar las voces reales detrás de ellas y es realmente divertido de ver. <br /><br />Si ves esta película en una tienda o en algún lugar para alquilar te digo que la veas realmente vale la pena verla y es una película familiar perfecta es absolutamente increíble las palabras no pueden expresar esta película.
critique176 Si te gustan las películas de animales esta película te encantará. A mi esposa le gustan los animales y las películas de animales especialmente el loro de esta película. Está orientada a los niños pero me reí con la mayor parte del humor. El personaje de moda francesa me hizo reír y aporta equilibrio al guión. Es una película de Disney con su atractivo familiar empalagoso y alegre pero me gusta salir del cine con una sensación positiva.
critique177 Orson Welles consigue dejarme boquiabierto con cada película que veo. La dama de Shanghai está al mismo nivel que sus otras obras maestras El magnífico Amberson Sed de mal El proceso y Campanadas a medianoche. La trama puede resultar confusa a veces y a veces parece avanzar un poco demasiado rápido (se editó una hora cuando las proyecciones de prueba salieron mal). Sin embargo no importa. No puedes ver las películas de Welles y concentrarte demasiado en la trama. Su dirección define lo que es una gran dirección. Casi cualquier escena de esta película puede compararse con cualquier otra escena que haya dirigido. Echa un vistazo a la escena del tribunal. Por lo general son escenas tan típicas que no las soporto. Un buen ejemplo es intentar escuchar el discurso del propio Welles cerca del final de Compulsión. En La dama de Shanghai simplemente presta atención al nivel de detalle en esa escena del tribunal. Observa a ese jurado que siempre está estornudando e interrumpiendo el procedimiento. O simplemente echa un vistazo a la iluminación en esa escena. Sé que no es más que una simple persiana veneciana y que se utilizó constantemente en películas negras y policiales de la época pero Welles le da una belleza propia. El diálogo también es notable. Welles tenía la habilidad una habilidad que nadie más parecía tener de hacer una película policial que contenía ejemplos de la poesía más grandiosa. Ya fuera que estuviera hablando Shakespeare o escupiendo versos duros tenía el poder de conmover el alma. 10/10.
critique178 Bonita agradable y divertida pero no trascendental. Muestra muy bien el mundo "detrás de escena" de los grupos de teatro y la vida de los actores. Las tres brujas son geniales tanto dentro como fuera del escenario. Supongo que la película funciona de maravilla (hay muchos chistes internos evidentes) si uno se dedica al teatro (y yo no).
critique179 Este documental narra los orígenes y la vida del equipo de skate Zephyr utilizando películas originales filmadas en la década de 1970 (principalmente por Craig Stecyk) combinadas con entrevistas a los miembros del equipo y otras personas influyentes de la actualidad.<br /><br />La primera parte de la película documenta cómo surgió la sección "Dogtown" de Venice CA a partir de principios de siglo cuando la ciudad se creó para ser una ciudad europea similar a Venecia Italia. En la década de 1970 la única atracción local restante el Pacific Ocean Park había sido abandonada dejando una playa con muchos muelles expuestos y otros peligros. Los niños pobres que vivían en el área no tenían nada mejor que hacer que surfear y sobresalían a pesar de (o quizás debido a) su entorno. Debido a que las olas se disipaban por la tarde comenzaron a andar en patineta para llenar su tiempo y las piscinas vacías causadas por la sequía durante esos años además de sus antecedentes de surf los llevaron a crear el estilo de skate vertical que es popular hoy en día. <br /><br />Descubrí que la película trataba mucho más sobre el surf de lo que esperaba lo que me pareció una ventaja ya que realmente no sabía mucho sobre surf o skate antes de ver la película. La banda sonora como era de esperar también era buena. También me gustó cómo estos chicos simplemente seguían su pasión y en general terminaron mejor gracias a la experiencia. Las partes que no funcionaron tan bien para mí fueron el drama que intentaron crear que parecía algo forzado y el sentido un tanto exagerado de autoimportancia del equipo (aunque probablemente sea solo una actitud callejera residual de donde crecieron). Esto no quiere decir que no hayan tenido una influencia significativa sino que parece extremadamente probable que también haya otros factores. <br /><br />Una nota: mi esposa sufre más náuseas que la mayoría cuando las películas utilizan lo que llamamos "SpastiCam" (movimientos de cámara ondulantes). Esta película suele ser culpable así que si te afecta tanto ten cuidado. <br /><br />Recomendaría esta película a cualquiera pero especialmente a cualquiera que tenga experiencia en skate y/o surf en su historia.<br /><br />Vista el 11/5/2002.
critique180 Illudere (engañar) viene del verbo latino 'ludere' (jugar) así que estás advertido sobre el 'juego de espías' como una actividad cruel y sin embargo elaborada e inteligente (!) que surge de una historia personal compleja y por más que pueda parecer absurda y vana que sea; y sin embargo me siento fascinado por el mecanismo de traición y lealtad la materia prima de cualquier relación desde lo personal hasta lo social; después de que hace muchos años ¡FUE CAPAZ de terminar el libro fue una revelación! Al principio estaba tan aburrido si no fuera por el estilo sorprendente de la escritura (realmente comencé a AMAR a Le Carre después de esa novela). El personaje principal no vacila en absoluto: ha elegido redimir su debilidad siguiendo el camino de la fe hacia la amistad y el amor ¿o no? Después de esta novela puedes entender claramente la versión más oscura de 'Nuestro hombre en La Habana' de Green escrita por LeCarre con 'El sastre de Panamá'; No hay juego y todo termina en tragedia o de una manera grotesca y cómica o ambas cosas. No hay Smiley aquí que defienda las cualidades humanas decentes en "el servicio" o al menos no tiene sentido introducirlo en este caso. La BBC ha hecho un trabajo soberbio con estas series basadas en las novelas de LeCarré: los actores son excelentes al igual que las localizaciones y los decorados; por supuesto el guión está adaptado de manera brillante. Sin embargo hay que tener cuidado aunque a alguien le parezca risible el regusto es amargo.
critique181 Hacia el final de su carrera Jack Arnold un director muy eficiente que nos dio películas clásicas de criaturas de los años 50 como "It Came from Outer Space" "The Creature from the Black Lagoon" y "Tarantula" se asoció con la ex estrella del fútbol convertido en cabeza de cartel de las películas blaxploitation de los años 70 Fred "the Hammer" Williamson para un par de películas produciendo el amable aunque poco destacable western "The Black Bounty Hunter" y esta refrescante alegre inteligente y muy entretenida variante de acción negra de los años 70 de la típica historia de detectives privados de cine negro de los años 40.<br /><br />Williamson muestra una encantadora combinación de humor seco y autocrítico y una relajada y tranquila confianza en sí mismo como Shep Stone un ex policía de Los Ángeles tacaño afable y siempre endeudado que se convirtió en investigador privado. Stone está tan corto de dinero que usa un bar como su oficina comercial y apenas llega a fin de mes haciendo casos menores con salarios muy bajos que la policía no quiere atender. Mientras recorre el pavimento en busca de uno de estos trabajos engañosamente simples (Stone está tratando de encontrar a la hija adolescente fugitiva de un tipo que se esconde en algún lugar de Hollywood) Stone se encuentra hundido hasta los codos en una trama criminal compleja peligrosa y aparentemente sin fondo que incluye un culto religioso loco por Jesús varios hippies drogadictos una sórdida red pornográfica un invaluable bastón con punta de oro desaparecido que pertenecía a una legendaria estrella del cine mudo una nefasta operación clandestina de contrabando de drogas y un número cada vez mayor de cadáveres frescos.<br /><br />Si bien carece del ingenio perversamente juguetón y travieso de la magistral "The Long Goodbye" de Robert Altman o del pesimismo inquietante e incesante de la hermosa y sombría "Night Moves" de Arthur Penn "Black Eye" no obstante sigue siendo una versión muy exitosa de los años 70 con un toque hip'n'flip de los thrillers de misterio de los años 40. La competente dirección de Arnold mantiene el ritmo a un ritmo constante puntuado por emocionantes escenas de lucha cuerpo a cuerpo y un excelente uso de varios lugares sórdidos y coloridos de Los Ángeles (el parque de atracciones abandonado y destartalado que aparece al final de la película es especialmente efectivo). El guión de Mark Haggard y Jim Martin ofrece una buena cantidad de giros de trama bastante complicados y a menudo realmente sorprendentes. Y el conjunto esperado de personajes secundarios extravagantes y rudos es un grupo interesante y extraño con papeles particularmente notables de Rosemary Forsyth como una atractiva y poderosa dueña de una agencia de modelos lesbiana (Forsyth tiene la mejor frase de la película alardeando ante Stone cuando lo conoce por primera vez "soy un montón de mujer") Teresa Graves famosa por el programa de televisión "Get Christie Love" como la fiel novia bisexual de Stone (la representación informal y sin prejuicios de la femme fatale poco convencional de Foryth y de la chica igualmente atípica de Graves Friday es uno de sus puntos fuertes) y Bret Morrison que hizo la voz de "The Shadow" de la radio en los años 40 como un cineasta porno presumido y sórdido. En general es un ganador modesto pero seguro.
critique182 Antes de dedicarse a la política o al servicio público Glenda Jackson era una de las mejores actrices de cine de Gran Bretaña. Esta película muestra su talento a pesar de tener un papel secundario en un reparto estelar que incluye a Julie Christie como Kitty la esposa de un capitán real británico que ha perdido la memoria de los últimos 20 años y a Jenny interpretada por la estadounidense Ann-Margret en un papel casi irreconocible como la hermana cariñosa. Alan Bates interpreta al capitán que sufre pérdida de memoria provocada por el shock de la Primera Guerra Mundial. Sir Ian Holm tiene un papel menor como el médico que lo trata. Verás caras conocidas como Sheila Keith Patsy Byrne y Frank Finlay. No puedes evitar ver a Glenda interpretar a una ama de casa desaliñada y al primer amor verdadero del capitán pero provienen de diferentes clases. No es la mejor película pero es bueno ver el increíble talento de Glenda. Sigue siendo una actriz fantástica tanto en comedia como en drama. Convierte a Margaret Grey en un personaje agradable y verás por qué un capitán real se enamoró de ella.
critique183 El clásico negro de Otto Preminger funciona casi como una contraparte de LAURA... mientras que esa película era deslumbrante y presentaba al deslucido Clifton Webb esta película es mucho más sórdida. Dana Andrews es un policía poco bueno que mata accidentalmente a un hombre solo para que potencialmente se le atribuya la culpa al padre de la chica que ama. Preminger hace que las cosas se muevan a un ritmo rápido para que los lapsos de lógica se pasen por alto fácilmente. Andrews está bastante bien (mucho menos rígido de lo que ha sido en el pasado) y el increíblemente hermoso Gene Tierney es increíblemente hermoso. El espeluznante Craig Stevens interpreta a la desafortunada víctima. WHERE THE SIDEWALK ENDS es una película que no se debe perder y una excelente pieza complementaria a la igualmente espeluznante WHIRLPOOL de Preminger (también protagonizada por Tierney).
critique184 Esto es precioso. Everything Is Illuminated es dulce y sublimemente divertida desde la primera y deliciosa línea de diálogo. ¡Oh cómo he estado esperando que esto llegue a Austin! Si bien Elijah Wood es encantador como Jonathan Safran Foer (el autor en la vida real de la novela Everything Is Illuminated) es Eugene Hutz (que interpreta al guía turístico y traductor ucraniano de Jonathan Alex) quien realmente se roba esta película. Alex es un bailarín de break dance ucraniano amante del hip-hop que junto con su abuelo ayuda a Jonathan a encontrar a la mujer que salvó la vida del abuelo de Jonathan durante la Segunda Guerra Mundial. El campo ucraniano nunca se ha visto tan impresionante. Estoy pensando en empacar todo y mudarme al ex estado soviético.<br /><br />El tono de la película sin embargo cambia cuando Jonathan y Alex finalmente conocen a la mujer que están buscando y de repente esta adorable comedia se convierte en un drama histórico desgarrador sobre un pueblo judío que fue aniquilado durante la ocupación nazi. Everything Is Illuminated trata sobre la historia el patrimonio y la sabiduría que se puede obtener al descubrir el pasado. Es perfecto.
critique185 En abril de 1965 CBS transmitió el primero de los monumentales especiales de televisión de Barbra Streisand. El programa no solo fue un gran éxito de audiencia sino que también ganó 5 premios Emmy. Este es uno de los momentos más memorables de la televisión de los años 60 y (desafortunadamente) el tipo de especial de televisión que ya no se produce. Lleno de canciones maravillosas y una actuación espectacular de Barbra este especial es una visita obligada para cualquier fan de Streisand y cualquier persona interesada en los primeros tiempos de la televisión.
critique186 Esta fue una de esas ocasiones en las que no tenía nada que ver con los 27 canales de películas premium disponibles para mí. The Theory of Flight me atrapó y mantuvo mi interés. Me pareció conmovedora y divertida una linda combinación de sentimientos. ¡La recomiendo!
critique187 Lucio Fulci hizo muchas películas excelentes a lo largo de su carrera y la forma en que muchas de ellas presentaban una gran cantidad de gore lo llevó a ganarse el título de "El padrino del gore". Si bien Don't Torture a Duckling se hizo antes de que Fulci se hiciera famoso entre los amantes del gore y no es tan sangrienta es ciertamente un pequeño thriller crudo y desagradable y para mí ¡la mejor película que Fulci hizo jamás! Don't Torture a Duckling realmente está muy por encima de muchas del género Giallo en términos de valores de producción y a diferencia de muchas de las películas posteriores de Fulci todo en este Giallo es genial. La trama se centra en una pequeña comunidad rústica donde han comenzado a aparecer cadáveres. Los asesinatos son aún más impactantes porque las víctimas son solo niños pequeños. Poco después de que la policía condene a un hombre inocente de los crímenes un reportero llamado Andrea Martelli llega al pueblo y decide comenzar a investigar los asesinatos por su cuenta. Martelli pronto se encuentra con varios sospechosos entre ellos una jovencita sexy llamada Patricia un sacerdote siniestro y una bruja local que disfruta haciendo efigies de cera y clavándoles alfileres.<br /><br />Si bien esta película puede no tener mucha sangre sí tiene dos de las secuencias más desagradables de Fulci para compensarlo. La más desagradable involucra a una mujer que es brutalmente asesinada por un grupo de hombres en un cementerio mientras que la imagen de un hombre cayendo de un acantilado y golpeando cualquier cantidad de rocas en el camino puede revolver el estómago. Don't Torture a Duckling cuenta con un elenco italiano absolutamente genial. Barbara Bouchet (una de mis favoritas) es increíblemente sexy en su papel de Patricia y logra ejercitar sus músculos de actuación más de lo que lo hizo en muchas películas posteriores. Tomas Millian es excelente como siempre mientras que el resto del elenco está bien desarrollado por personajes como Irene Pappas Florinda Bolkan y Marc Porel. La fotografía que se muestra es impresionante y Fulci realmente da al espectador la impresión de que pone mucho cuidado y esfuerzo en cada escena. La historia se desarrolla lentamente y siempre es interesante ya que Fulci nunca permite que la película se desvíe demasiado de la línea argumental central. No hay mucho misterio en torno a la identidad del asesino pero Fulci casi logra mantenernos en vilo hasta el final y Don't Torture a Duckling llega a un clímax espectacular. En general es una pena que Fulci no haya hecho más películas como esta. Don't Torture a Duckling es su mejor trabajo y ¡insisto en que todos los fanáticos del Giallo la vean!
critique188 A primera vista esta miniserie me decepcionó un poco porque Tommy Lee Jones y Anjelica Huston no regresaron al elenco. Tanto John Voight como Barbara Hershey hicieron un trabajo encomiable al reemplazar personajes muy importantes para la saga continua de este legendario western épico. <br /><br />Cherokee Jack Jackson (Haysbert) interpretó a un excelente villano y Louis Gossett Jr. fue como siempre fiel a su estilo con sus excelentes habilidades actorales. <br /><br />El drama que parecía real en muchas escenas incluida una de las mejores donde el valiente tiroteo terminó con el Ranger Walker muerto me hizo sentir que realmente estaba en la película. Return to Lonesome Dove fue para mí casi de la calidad de la primera de la serie. Las siguientes 2 secuelas con James Garner como Call simplemente no me convencieron. ¿Y que Lorena se case con Pea Eye? ¿Cómo diablos entró eso en escena? Eso fue una total disparidad de personajes. Las primeras 2 de la serie hicieron la historia épica las siguientes 2 de ninguna manera fueron de la misma calidad.<br /><br />Ahora si las primeras 2 pudieran ser remasterizadas en Dolby Digital y una presentación anamórfica las películas podrían estar donde deberían haber estado como las películas de hoy.
critique189 Me tomó varias visionadas para poder entenderla del todo pero para mí Tears of Kali es una de las películas de terror más destacadas de los años 2000 y en lo que se refiere al género de terror independiente una auténtica obra maestra. Una antología de terror que relata la historia del ficticio Grupo Taylor-Eriksson una especie de secta con sede en la India cuyos miembros se embarcan en la búsqueda del autoconocimiento definitivo y la curación de la psique con resultados desagradables que se repiten a lo largo de los años. Con segmentos que se desarrollan en la India la película se compone principalmente de tres historias ambientadas en Alemania que ilustran las consecuencias del trabajo del Grupo Taylor-Eriksson con algunos momentos de gore bastante desagradable. Es un planteamiento interesante para este tipo de cosas pero lo que distingue a esta película es la forma en que las imágenes están cuidadosamente diseñadas para desarrollar el terror de la película. Se han desatado cosas malas y el curso general de la película es una mirada a cómo la búsqueda del autoconocimiento y la terapia definitiva trae horror a los pacientes curanderos y otros y la película está llena de pistas visuales inteligentes sobre el poder de las fuerzas oscuras con las que trata fuerzas oscuras que no están limitadas por el tiempo el lugar o incluso la personalidad. Buenos ejemplos de esto se encuentran especialmente en la primera historia que trata sobre un periodista que entrevista a una mujer en un hospital psiquiátrico. Antes de esta historia hemos visto a Lars Eriksson y en particular su ojo bizco (¿vago?) también lo vemos sanando o al menos consolando a un paciente. La paciente mental de la primera historia se ve en la misma postura que Eriksson curando a un compañero paciente también mientras envuelve los lienzos de la clase de arte que imparte entre sus compañeros pacientes se ve uno de sus cuadros un rostro con un ojo vago como el de Eriksson. También hay referencias a personajes en papeles minúsculos extras y personajes secundarios que tienen percepciones extrasensoriales de lo que está pasando en la película mostrando la maldad que se ha desatado y que se está extendiendo y que casi puede infectar a otros. La película tiene más que ver filosóficamente con el mal en su interior es una película sobre la muerte el sufrimiento y la posible redención todo ello ligado a una estructura derivada de las creencias hindúes de una manera que parece que podría ser simplemente una explotación pero tiene más relación con las creencias reales de lo que uno podría esperar (al menos según la investigación que hice en Wikipedia). El guionista y director Andreas Marschall definitivamente merece un crédito significativo por su habilidad para construir la película. Además de ser reflexiva la película también es bastante escalofriante la banda sonora de Bharti India y Panama John tiene un gran y espeluznante jingle de piano y hay un par de actuaciones notables Michael Balaun como un médico siniestro y Cora Chilcot como una paciente extraña especialmente buena. La tercera historia también cuenta con una excelente interpretación del veterano Mathieu Carrière como curandero. El mayor problema de la película es que no es tan interesante la mayor parte del tiempo por lo que se pierde el potencial de generar miedo pero estas y otras dos interpretaciones logran involucrar bastante bien. Por lo tanto la película no es tan atrapante como podría ser la actuación a veces falla y el ritmo también pero en general me pareció bastante buena aunque un poco por debajo de su posible brillantez. Creo que vale la pena verla para los fanáticos del terror aventurero.
critique190 Shannon Lee la hija de Bruce Lee ofrece acción de artes marciales con patadas en esta emocionante película de Hong Kong y demuestra que al igual que su difunto hermano Brandon es una auténtica astilla de la vieja escuela. Hay acrobacias de alta tecnología para morirse en esta película de ritmo rápido y los creadores de las películas de Bond deberían echarle un vistazo si quieren darle un toque de acción a la próxima aventura de 007 ya que hay mucho material innovador aquí con un trabajo de segunda unidad fresco y original para reforzar el ya alto contenido de acción de "Y AHORA ESTÁS MUERTO". Cuando ves una película tan rápida y entretenida como esta empiezas a preguntarte cómo el cine en sí pudo sobrevivir antes de que se creara el género de las artes marciales. Sinceramente creo que las películas en general y las películas de acción en particular solo estaban marcando el tiempo hasta que debutaron las primeras películas de kung fu. Bruce Lee fue el padre del cine de acción moderno y su legítimo descendiente sobreviviente Shannon no defrauda al apellido familiar aquí. Aunque hay varias actuaciones agradables en esta película (Michel Wong por ejemplo) es Shannon Lee a quien recordarás por una actuación genuinamente espectacular como Mandy la hitgirl suprema. ¡Diablos! ¡Bien podrías salir silbando sus peleas!
critique191 En diez palabras o menos para describir esta película Barbara Stanwyck es demasiado atractiva y ¡es genial! La película es maravillosa excepto por el final que tal vez se le haya añadido pero de todos modos me encantan los finales felices. Sin embargo Barbara Stanwyck como la cazafortunas rubia platino es increíble. ¡Sabe lo que quiere y va tras ello! ¡Esta película es sexy y excelente!
critique192 House Calls es una maravillosa comedia romántica que se puede describir mejor como "como solían hacerlo". Está protagonizada por Walter Matthau (en uno de sus mejores papeles) como un médico recientemente viudo que vuelve a salir con mujeres y encuentra dinero ya que parece tener una mujer diferente cada noche. Luego conoce a la paciente del hospital Glenda Jackson y pronto desarrolla una relación con ella. Pero es una relación que se pondrá a prueba severamente cuando ella le informa que es una mujer de un solo hombre y espera que él sea un hombre de una sola mujer.<br /><br />Esta es una película dulce y muy divertida también protagonizada por Art Carney como el administrador senil del hospital y Richard Benjamin como el amigo y colega médico de Matthau. Es una visita obligada para cualquier fan de Matthau o cualquier fan de la comedia ligera.<br /><br />No te decepcionará.
critique193 Creo que es un gran ejemplo de las diferencias entre dos culturas. Sería una gran película para mostrar en una clase de sociología. Me pareció bastante divertida y debo decir que soy un fanático de ese recurso argumental del tipo "unámonos y hagamos el trabajo". Parece que la mayoría de la gente no se da cuenta de que esta película no es solo una comedia. También tiene algunos elementos dramáticos y creo que se combinan muy bien. En general le doy un sólido 8.
critique194 Veía esta película cada vez que la pasaban por cable y nunca me cansaba. ¿Quién puede olvidar algunas de las mejores líneas de la historia del cine? --- ¡LAS HAMBURGUESAS DEL GORDO DE JOHNNY! ¡LAS HAMBURGUESAS DEL GORDO DE JOHNNY! y ¡MIRA ENTRE LOS MELONES GIGANTES! Solía ​​desear poder correr por toda la ciudad en una búsqueda del tesoro tan divertida como esta. ¡Es una de mis favoritas de todos los tiempos y me alegra saber que está disponible en video! Estoy seguro de que de aquí es de donde MTV obtuvo su premisa original para la serie Road Rules.
critique195 Cuando lees sobre esta película te dan ganas de estremecerte. ¡La he visto incontables veces y sin embargo me dan escalofríos! ¿Y cuál es el atractivo de esta película? Creo que para mí es lo poco convencional del romance. Me parece muy refrescante ver una pareja excéntrica entre este columnista neoyorquino parecido a Jimmy Breslin y una bailarina que no tiene suerte (en lo que a salud se refiere). Te sientes avergonzado por Paul Sorvino por su forma poco sutil de cortejar a esta mujer. Como el tipo del bar que no entiende las indirectas. Tiene un poco de sobrepeso (al menos como posible pretendiente de una bailarina. Espero que no suene cruel) y posiblemente sea un poco mayor para ella. Un buen cambio de ritmo con respecto a la supermodelo cortejando a un dios griego. La banda sonora de Bill Conti se me quedó grabada en la cabeza todos estos años después lo que es una buena señal. Sin embargo algunas de las actuaciones son simplemente espantosas. Una subtrama que involucra a un joven puertorriqueño que se hace amigo del personaje de Sorvino es simplemente hilarantemente mala. Pero la escena inicial donde Ditchburn se está encariñando con Carole King te atrapa de inmediato en esta historia. Buena suerte si quieres encontrarla. Uno pensaría que Lifetime volvería a emitirla o incluso WE pero no la he visto en varios años.
critique196 Este es un drama inteligente sobre el estilo de vida en un bar de mala muerte de Texas a principios de los años 80. John Travolta y Debra Winger ofrecen dos interpretaciones muy creíbles como Bud y Sissy Davis. Esta película realmente abre la escena de la música country y ayudó a introducir al toro mecánico en Estados Unidos. Si te gustan las buenas películas románticas entonces te encantará esta película.
critique197 Esta película fue genial.<br /><br />La trama era absurda.<br /><br />Las secuencias de acción eran artificiales.<br /><br />Pero siempre que puedas relajarte lo suficiente como para reír fue una diversión completamente emocionante que combinaba Keystone Cops y el Llanero Solitario.<br /><br />Los malos eran más tontos que malos. Los buenos no eran demasiado buenos. Los actores negros interpretaron personajes normales en lugar de estereotipos negros.<br /><br />La inclusión de un bebé agregó un buen toque. De lo contrario podría haber sido un poco difícil generar simpatía.<br /><br />Tengo que estar en desacuerdo con la actuación. Fue en general muy buena. Realmente quería golpear al juez Reinhold.<br /><br />Y después de todo ¿no es esa la marca de una película realmente buena querer golpear al juez Reinhold?
critique198 Parece haber sido creada como vehículo para W.C. Fields y Carol Dempster y ellos dominan la película. Fields ya tiene bien desarrollado su personaje cinematográfico. Carol Dempster parece bailar a lo largo de la película y su actuación me recuerda a Mary Pickford que también trabajó durante mucho tiempo con D.W. Griffith. Técnicamente es típico de las películas posteriores de Griffith.<br /><br />Más tarde se hizo una nueva versión con el título original Poppy con Fields en el mismo papel.
critique199 Un error descuidado en el Ministerio de Educación hace que la escuela de varones de Nutbourne tenga que compartir el colegio con la escuela de niñas de St. Swithin. Esto desconcierta a los directores de cada escuela y da lugar a todo tipo de situaciones caóticas pero ambos se ven obligados a formar una alianza incómoda con la esperanza de evitar problemas mayores.<br /><br />Los días más felices de tu vida está basada en la obra de John Dighton de 1948 en la que Dighton escribió el papel de la directora Whitchurch específicamente para Margaret Rutherford. En sustitución de George Howe de la obra en el papel del director Pond está Alastair Sim y aquí reside la gloria suprema de esta adaptación cinematográfica: Sim y Rutherford son perfectamente maravillosos rebotando uno en el otro para mantener lo que es básicamente una película de un solo chiste muy entretenida. Dirigida por el talentoso Frank Launder y producida por el igualmente hábil Sidney Gilliat The Happiest Days Of Your Life es una película británica por excelencia obviamente una precursora de la franquicia St Trinians. La película entretiene a los niños con su travesura y su choque de sexos mientras que hace reír a los adultos que la miran con su tono descarado. Afortunadamente el final caótico consolida todo lo que ha sucedido hasta ahora y deja a este espectador en particular con una sonrisa tan grande como la estación de tren de Nutbourne. Muy divertida 8/10.
critique200 Ya sean tres tipos en calzoncillos blancos rapeando a un tipo atado con una cuerda o una chica que le dice "¿Qué pasa perro?" a un animal atropellado hay algo que complace a todos en Knuckleface Jones. Es una historia extraña y surrealista no del todo comprensible... pero nunca te pierde. La primera vez que la vi casi me eché a reír. Y todas las noches después de verla volvía a casa y la volvía a ver. Olvídense de Coyote Ugly... esta es la película que consolidó mi amor platónico por Piper Perabo. ¡Véanla... antes de que sea demasiado tarde!
critique201 Me parece la mejor versión cinematográfica de Quo Vadis? jamás hecha. Bueno sí la trama no es tan fuerte y evidente como en el libro a veces serpentea y pierde su suspenso entre sutilezas estéticas. Pero la película es realmente y hermosamente "extraña" tiene un enigma y un estilo del que carecen definitivamente otras versiones -con R. Taylor y la nueva de Polonia-. Tiene el aire de la decadencia romana la belleza del paganismo en decadencia y el cristianismo infantil. Al menos creo que lo tiene). Brandauer Forrest y Syudov hicieron un excelente trabajo al representar a sus personajes. Petronio de Forrest parece ser el mayor éxito del reparto (por no hablar de Brandauer que es uno de los mejores actores de todos los tiempos) y acumula la esencia misma de este mundo moribundo (en mi humilde opinión). Eso es todo. Así es como sucedió muchachos... ))) En mi humilde opinión
critique202 ¡Kate Beckinsale se roba el espectáculo! ¡Bravo! Lástima que Knightly no sea tan guapo como Jeremy Northam. Mark Strong hizo un trabajo fabuloso. Bernard Hepton fue perfecto como el padre de Emma. Me encanta la escena final (que es un añadido a la novela pero está bien escrita) cuando la cosecha está lista y Knightly cena con sus trabajadores y amigos de la alta sociedad. Emma debe demostrar que acepta esto ahora. Es una mujer cambiada. Eso es demasiado y demasiado rápido pero está bien. Lo aceptaré. Samantha Bond interpreta a la ex institutriz y confidente de Emma. Es maravillosa tal como la habría imaginado. Creo que cuando el Reino Unido hace una Jane Austen es lo mejor. Las versiones estadounidenses de la literatura inglesa se hacen por dinero y no por calidad. ¡Vean esta!
critique203 *** de ****<br /><br />¡Sí! Dressed To Kill es ese tipo de película. Es como California pero es diferente. ¿Recuerdas? Esa película de 1993 protagonizada por Brad Pitt como un asesino en serie que es "recibido" por una pareja de viajeros en un viaje a California como un compañero que podría ser una buena compañía en el camino. Cuando veo una película siempre me gusta no saber nada en absoluto sobre la trama antes de verla porque las sorpresas pueden ser aún más geniales. Así fue con Kalifornia. Cuando la vi el año pasado por primera vez nunca me di cuenta de que era una película de suspenso así que cuando me enteré me sorprendí y cuando la película continuó y continuó se puso aún mejor y estaba al borde de mi asiento casi besando mi monitor ¡tan cerca estaba de él! Entonces estamos hablando de Dressed To Kill ¿verdad? Antes de ver esta película (¡hoy!) solo había visto otras dos películas de Brian De Palma así que puedo decir que no conozco muy bien sus obras pero puedo decir desde lejos que estas dos películas para mí fueron tan geniales como podían serlo. Carrie (1976) y Misión: Imposible (1996). Cuando vi Carrie en la televisión estaba realmente desesperado por conseguir una copia en DVD y puedo decirlo: ¡esta película es genial! Misión: Imposible también. Y hoy vi una tercera película de DePalma. <br /><br />Bueno Dressed To Kill es una película como California. Cuando la película continúa va completamente diferente de lo que esperarías. Estaba viendo con mucha curiosidad la escena del museo donde Dickinson sigue al hombre misterioso hasta su taxi y terminan juntos en una habitación de un apartamento. Puedes adivinar lo que pudo haber sucedido allí. Pero cuando la película llegó a la escena del ascensor la película tomó un camino completamente diferente. Estaba viendo el resto de la película y me gustó mucho. Sin embargo hay algunos puntos bajos... ¡Algunos personajes de la película son completamente silenciosos! Tomemos por ejemplo el hombre misterioso de la escena del museo. Siempre esperé que pudiera decir algo ¡pero nunca lo hizo! Esto fue totalmente ridículo y fue sin duda algo que me hizo cambiar de opinión y no aceptar esta película como una obra maestra al menos casi. Incluso en la escena del taxi donde Dickinson intenta disculparse por lo que sucedió en el museo el hombre completamente silencioso la agarra la jala dentro del taxi y comienzan a besarse. Sabes me recordó a la serie de televisión mexicana de los años 70 "El Chavo del 8" donde algunos personajes son completamente silenciosos. Dejando de lado estos puntos bajos de la película en realidad es una gran película considerando el suspenso los personajes y la trama. ¡Dennis Franz es genial como el detective Marino! Me recordó a él como el Capitán Carmine Lorenzo en Duro de matar 2 (1990) donde interpreta casi el mismo tipo de personaje. <br /><br />Bueno para concluir esta reseña el final de Dressed To Kill es el mismo que el de Carrie. No sé si realmente me gustó ¡porque odio las imitaciones! Entiendo que Carrie es una película de DePalma así que en realidad no es una imitación ¡porque después de todo fue idea suya! Pero resultó ser una idea repetitiva en Dressed To Kill así que DePalma podría haber hecho algo diferente en lugar de mostrar a Nancy Allen despertando de una pesadilla de la misma manera que le sucede a Amy Irving en la escena final de Carrie. Este fue por supuesto sin duda otro punto bajo. Pero si superas esto descubrirás que Dressed To Kill es una película realmente buena y te aseguro que no es de ninguna manera una pérdida de tiempo verla.
critique204 Recuerdo haber visto esta película cuando era niño en los años 60. Me dejó sin aliento cuando era muy joven. Estaba pegado a mi asiento frente al televisor en blanco y negro. El elenco fue uno de los mejores que he visto en mi vida. El musical fue uno de los mejores que se hayan escrito. Por favor a las familias Gershwin y Goldwyn por favor publiquen esto en video o DVD para que las generaciones actuales y futuras puedan experimentar lo que estoy seguro que muchos de nosotros hemos experimentado cuando vimos esta gran obra de arte. Por favor consideren que el trabajo de este gran hombre no debe pasar desapercibido durante años más. Estoy rezando y esperando que los corazones de estas familias se ablanden y permitan que el mundo vuelva a ver esta gran película.
critique205 Ojalá que "That '70s Show" volviera a la televisión. ¡¡¡Fue el mejor programa de todos los tiempos!!! Deberían hacer episodios entre los otros episodios pero por supuesto eso sería confuso. Pero me gustaría que volviera y que hiciera más episodios. Por favor vuelva... El programa fue absolutamente divertidísimo. No te podías reír sin ver un episodio. Hay una parte muy divertida en cada episodio y además el programa era mucho mejor cuando Hyde y Jackie salían juntos. Esos fueron los mejores episodios. "That '70s Show es el mejor"... Será y siempre será el mejor programa de todos los tiempos. Fue muy triste cuando el programa terminó. Deberían hacer nuevos episodios.
critique206 Esta película es probablemente una de las mejores que he visto hasta ahora. La pondría solo en segundo lugar después de Todo sobre Lily Chou-chou porque me da las mismas vibraciones ... '9 almas' es sobre 9 prisioneros que acaban de escapar de la prisión para ir y encontrar algo de dinero falso almacenado en una cápsula del tiempo en la Escuela Primaria del Monte Fuji. Más tarde descubren que no había mucho allí y se embarcan en sus propios caminos. La primera mitad de la película es solo un momento para que se presenten los personajes y se expongan los puntos principales. Es una parte cómica pero seria del viaje. La segunda mitad me conmovió hasta las lágrimas. A medida que avanza la película cada personaje va e intenta cumplir sus sueños pero desafortunadamente termina algo mal. Al final solo quedan 2 de los 9 fugitivos. La forma en que cada personaje dejó la escena fue muy triste y probablemente sentirás lágrimas en tus ojos. Una hermosa película dirigida fantásticamente. Esta es una película para personas que han disfrutado otras películas de Toshiaki Toyoda como 'Blue Spring'.
critique207 Disfruté mucho de Manna From Heaven. Si te gustó My Big Fat Greek Wedding ¡también te gustará esta! Una vez que se establece la trama comienza a dejarte adivinando el desenlace. Creo que escucharemos más de Five Sisters Productions. Sé que estaré atenta a su próxima película.
critique208 No soy fan de Sean Penn pero a diferencia de mi colega alemán cuya reseña aparece aquí creo que su papel en esta película es perfecto. Tiene todos los matices perfeccionados y me recordó a varios conocidos que tenían gustos similares en "química recreativa". Vi esta película sólo una vez hace 10 o 15 años y esta es la única parte de la película que se me quedó grabada de forma indeleble en la mente. No lo digo muy a menudo pero en este caso lo haré: ¡Bravo Sean Penn! En cuanto a la trama bueno está basada en hechos y como tal es una tragedia que la gente venda los secretos de su país al entonces enemigo. Una vez más Penn ha demostrado lo que se puede hacer si no se está de acuerdo con la administración. Utilice las libertades que tiene pagadas con sangre; no infrinja la ley.
critique209 No leas nada sobre esta película (especialmente nada que pueda contener spoilers). Simplemente mira esta increíble película sin saber nada sobre ella y tendrás una experiencia realmente genial. Si te gusta ver una historia inteligente y retorcida ve compra el DVD y realmente no te decepcionarás. "Cypher" no es realmente una película de ciencia ficción sino más bien un thriller psicológico ambientado en el entorno de los negocios globalizados. Trata sobre secretos corporativos sobre cómo las grandes empresas espían a los departamentos de investigación de las demás y los métodos que utilizan. Los actores hacen una gran interpretación y el estilo visual general de la película proporciona un modo perfecto de frialdad. Cypher es mucho más profunda más compleja y lo que pertenece a la historia y al final también mucho mucho más satisfactoria que las otras películas de Vincenzo Natali "Cube" y "Nothing". De hecho es una de las mejores películas que he visto (y eso es algo que realmente no digo de cada quinta película bien hecha). Lo siento no puedo decirte nada más sobre esta película sin arriesgarme a dañar tu experiencia. Sólo dale una oportunidad. ;-)
critique210 Esta película me conmovió profundamente en muchos aspectos. En primer lugar quiero decir que Clara Lago era la niña más preciosa del mundo. Una niña tan bonita. Su actuación también fue excelente. Fiel a la vida y muy humana. Aunque no me gusta la parte en la que tenía que fumar; espero que fuera solo un accesorio falso. De cualquier manera fue absolutamente maravillosa y la historia fue muy conmovedora. Me encontré inmerso en la historia y su personaje.<br /><br />Es bastante interesante cómo descubrí esta película en realidad. Estaba caminando en Blockbuster y noté su linda sonrisa en la portada mientras pasaba. ¡Por suerte miré hacia abajo donde estaba esta película! Pensé: "¡Guau mírala!" Entonces la tomé y vi que esta película estaba descrita como algo maravilloso como "Una pequeña joya". Leí la trama en la parte de atrás y luego pensé que bueno tal vez la buscaría primero en IMDb y luego volvería y la alquilaría en otro momento. Me alegro de no haberlo hecho porque sin duda me habría perdido algo. Después de buscar una película con mi amiga sabía que terminaría arrepintiéndome de no haber alquilado esta película así que volví al lugar donde la encontré originalmente y la compré.<br /><br />Había estado en mi tocador durante una semana ya que la escuela comenzó para mí esta semana y realmente no tuve tiempo de verla pero esta noche era la oportunidad perfecta. La puse y me quedé pegada a la hermosa cinematografía la encantadora banda sonora y la trama conmovedora de principio a fin. Estaba tan cautivada y debo decir que algunas partes casi me hicieron llorar.<br /><br />También me gustaría hacer una mención especial para el niño en esta película Juan José Ballesta. Fue extraordinario. También el actor que interpretó al padre de Carol cuyo nombre lamentablemente no figura en el sitio. Su voz era tan amorosa y suave que realmente pude sentir su amor por Carol. Aunque su apariencia no es prominente sentí realmente la presencia de su personaje.<br /><br />Esta es realmente una película maravillosa. Si eres una persona a la que le conmueven las películas ligeras pero emotivas entonces esta es definitivamente para ti.
critique211 Hace tiempo que me impresiona la postura de Chávez contra la globalización pero no me di cuenta de lo que realmente ha logrado hasta que vi la película en el Festival Internacional de Cine Documental de Ámsterdam. Esta película cuenta la historia de un golpe de Estado/conspiración de la élite venezolana las compañías petroleras y los gobiernos occidentales corruptos amantes del petróleo para derrocar al presidente Chávez elegido democráticamente y devolver a Venezuela a una dictadura brutal. Esta película es imprescindible para cualquiera que crea en la libertad y la justicia y también es una lección para el resto del mundo. Felicito al pueblo de Venezuela por tomar el asunto en sus propias manos y salvar a su país de Halliburton y el régimen de Bush.
critique212 Vi esta película por primera vez hace años cuando todavía era nueva y quedé satisfecha. Es una gran historia de ficción hollywoodense para adolescentes. Sin embargo no es realista. Por mucho que quieras creerlo estas historias nunca suceden. Por eso es irritante ver películas así. Juegan con las mentes de los adolescentes imagínate cuántas chicas todavía en la escuela secundaria creyeron en esa magia y se decepcionaron. No recomendaría esta película a mi hermana pequeña ni a mi prima. El director debería haber dedicado más tiempo a pensar en la trama en lugar de pensar en los actores. Sí ellos (los actores) eran buenos pero la idea no vale un 10. Hay muchas películas sobre adolescentes. Entonces ¿por qué no hacemos una mejor?
critique213 Otros críticos aquí parecen pensar que es una película horrible. Eso simplemente no es verdad y es un poco injusto.<br /><br />La actuación es de buena calidad y la dirección avanza con una fluidez decente. No creo que haya nada malo con la manera de Tarantino de entrelazar historias. Tal vez sea solo una nueva herramienta para que los directores la prueben. Pensé que hizo que la película fuera mucho más interesante. Tal vez algunos elementos del guión necesiten ser ajustados pero ese es el único defecto que puedo encontrar. Nestor Cantillana hace una gran actuación como Sylvio además Antonella Ríos es impresionante y vale la pena el precio de la entrada por sí sola.
critique214 El pacífico ranchero Robert Sterling está en el lado perdedor de una guerra de pastizales con sus despiadados vecinos hasta que el famoso forajido Robert Preston aparece de repente para nivelar el campo de juego. Pronto comienza a ir demasiado lejos alimentando una creciente sensación de inquietud en Sterling especialmente cuando su hijo comienza a idolatrar al astuto criminal.<br /><br />The Sundowners es una pequeña película de ritmo rápido cruda y sorprendentemente dura con una gran actuación de Preston. Aquí se presenta como una versión malvada de Shane hasta que se revela la verdadera naturaleza de la relación entre el ranchero y el forajido. ¡La mayoría de las guías de películas y cajas de video arruinan la sorpresa!<br /><br />Completando el elenco están Chill Wills Jack Elam y el debut de John Drew Barrymore quien se hizo más famoso por su descendencia que por su actuación.
critique215 Robin Williams hace todo lo posible por combinar comedia y patetismo pero resulta un poco estridente. Donald Moffat es demasiado monótono en el papel de su suegro. Jeff Bridges es excelente en el papel del mariscal de campo y Holly Palance y Pamela Reed son maravillosas llevando la película a través de la mayoría de sus momentos difíciles. Llena el tiempo de forma agradable pero es poco más que eso.
critique216 Crush analiza la amistad femenina evitando en gran medida el tono empalagoso que estropea tantas películas con el mismo tema (por ejemplo "Magnolias de acero"). Al mismo tiempo revela el poder de una pasión repentina para abrumar y sorprender. Los acontecimientos representados eran altamente improbables pero la verdad emocional subyacente me pareció muy genuina. No es una película para el público de vehículos a toda velocidad y explosiones pero las mujeres adultas seguramente responderán con risas y lágrimas.
critique217 La película de 1980 "My Dinner with Andre" con Wallace Shawn y Andre Gregory es esencialmente un diálogo sobre el mundo y cómo afecta y puede elevar el espíritu. "You Are Alone" de 2005 demuestra cómo los acontecimientos mundanos comunes pueden destrozar el alma. <br /><br />La historia gira en torno a tres personajes principales. Está Daphne una bonita estudiante adolescente que se preocupa por prácticamente todas las decisiones de su vida. Luego está la prostituta o acompañante pagada Britney tan segura de sí misma como Daphne es cohibida. Lo que las hace interesantes es que comparten el mismo cuerpo si no la misma personalidad. Parte de la magia de esta película ocurre en una de las primeras escenas donde Daphne se acerca a la puerta de una vieja habitación de hotel. Se detiene y obviamente está dividida entre la decisión de si llamar o no a la puerta pero es Britney la que entra sin esfuerzo en la habitación cuando se abre la puerta.<br /><br />Al otro lado de esa puerta está Buddy un don nadie de mediana edad con pocas cualidades personales si es que tiene alguna que alguien pueda encontrar atractivas. Llega al punto de ser confrontativo sobre la profesión elegida por Britney tan pronto como ella entra en la habitación. Sin embargo pronto nos enteramos de que Buddy es el vecino de al lado de Daphne y la ha visto a lo largo de los años crecer desde niña hasta convertirse en mujer. Esto complica las cosas para la audiencia. ¿Buddy es simplemente un vecino preocupado o quiere algo más?<br /><br />Si es sexo lo que Buddy quiere aquí está. Britney ama el sexo. Sus definiciones pueden ser clintonianas pero eso no disminuye su entusiasmo. Prefiere a los hombres mayores y usa un arco iris de pulseras de plástico entre las que invita a sus clientes a elegir. Cada banda de color denota un acto específico que ella realizará pero no se revela exactamente cuál será hasta que la banda se le rompe de la muñeca y la elección está hecha irrevocablemente. <br /><br />Britney tiene o cree que tiene el control de cada encuentro. Incluso cuando está con los ojos vendados y atada como está con uno de sus clientes habituales imagina que sus brazos y cuerpo son acariciados por varios hombres pero sus piernas y área púbica son acariciadas por una mujer en lencería roja como la sangre. Las imágenes de la película no dejan de surgir. <br /><br />La patética vida de Buddy es una vida de aceptación. Ha perdido a su esposa a su perro incluso sus fantasías con la linda adolescente de al lado. No es coincidencia que haya atraído a Daphne o a Britney a esta habitación de hotel en particular. Hay una pintura en la pared de un plato de comida con solo una cabeza de pescado. Esta es una metáfora perfecta para la vida de Buddy; todas las partes buenas se han terminado. Así que es aquí donde trajo a su esposa cuando todavía eran estudiantes universitarios donde toma posición... para recuperar algo de control de su propia vida para hacer su declaración.<br /><br />El director de 'You Are Alone' Gorman Bechard conoce su oficio. La acción principal en la habitación del hotel sirve como un sólido ancla para la película asistida por una miríada de escenas intercaladas que agregan dimensión a los personajes sus circunstancias y conflictos.<br /><br />A medida que avanza la película Britney le pregunta a Buddy si debería desvestirse. Él dice que sí pero ella se desnuda solo hasta quedar en ropa interior. Una prostituta real probablemente se quitaría toda la ropa (una de las cinco posibilidades de la profesión). Pero no es Buddy a quien se burlan sino a nosotros. Cuando la película concluye descubrimos que hay emociones y motivaciones humanas mucho más profundas en juego. Una provocación no funciona a menos que realmente funcione. Britney lo hace y también 'You Are Alone'.
critique218 Eichard Gere y Diane Lane vuelven a protagonizar otra historia de amor romántico. Forman un equipo excelente PERO por alguna razón esta película no estará entre las mejores.<br /><br />El director George Wolfe que utiliza un guión de Ann Peacock y John Romanao para la novela de Nicholas Sparks hace un trabajo competente. Esta es otra historia de dos extraños que se conocen y se enamoran luego siguen su camino y cuando están a punto de reencontrarse comienzan una vida juntos.<br /><br />SPOILER pero no es así. Ocurre una tragedia y uno de ellos muere.<br /><br />¿Cuántas veces hemos visto esto ya?<br /><br />Aquellos que nunca vieron películas lacrimógenas como esta espero que les guste más que a mí. Esta historia tiene todos los clichés que existen.<br /><br />La única razón por la que tiene las calificaciones que le daré es por las buenas actuaciones y la excelente producción. El elenco además de nuestras dos estrellas incluye a Christopher Meloni Viola Davis y Scott Glenn. Todos ellos ofrecen actuaciones realmente buenas y hacen lo mejor que pueden con el material que se les da.<br /><br />Hay una secuencia de tormenta buena pero no exagerada. Las escenas de sexo están bien hechas sin desnudez y casi sin lenguaje soez.<br /><br />Calificaciones: *** (sobre 4) 82 puntos (sobre 100) IMDb 7 sobre 10)
critique219 En esencia se trata de una nueva versión de "Diagnóstico de asesinato" sin Victoria Rowell Scott Baio ni Charlie Schlatter. Dick interpreta a un profesor universitario que enseña Criminología 101 y ni siquiera puede encontrar su propia aula. Barry es ahora un detective privado sin relación con Dick. Esto le permite disparar a los tipos que se alejan a toda velocidad de él algo que un policía no puede hacer. Barry consigue atrapar a la chica al final. Tracey Needham interpreta a la chica. Ella es la principal sospechosa y Dick y Barry creen que es inocente y lo demuestran. Eso es todo el spoiler que tienes. El final es lo suficientemente inesperado como para que no lo sepas a mitad de la película.<br /><br />No te lo tomes en serio. No lo critiques. Simplemente siéntate y disfruta de Dick y Barry Van Dyke.
critique220 Esta es una película que todos los que viven en Suecia deberían ver. La película muestra los disturbios políticos que tuvieron lugar en Gotemburgo en 2001 desde una nueva perspectiva. Incluye entrevistas con personas que fueron condenadas en las que esas personas tienen la primera oportunidad después de los disturbios de contar su versión de la historia y por qué creen que el mundo puede ser un lugar mucho mejor para vivir y ser parte de él. Reacciono emocionalmente cuando veo esto ya que me siento muy enojada por cómo fueron tratadas esas personas tanto durante los disturbios como después de ellos.<br /><br />Espero que la mayor cantidad posible de personas puedan ver esta película ya que realmente te hace pensar: ¿Es esto posible? ¿En Suecia una democracia en 2001?
critique221 Vi este piloto cuando se estrenó y estoy seguro de que innumerables fans de "Spirit" lo odian porque como Batman el Avispón Verde etc. llevó al personaje hacia lo "acampanado". Pero evidentemente nunca me cansé de Batman porque pensé que era entretenido en algunos aspectos similares a ese programa. Hay dos partes que se me quedaron grabadas. Primero cuando el compañero de Denny resulta herido de muerte y hace un discurso dramático sobre cómo siempre defendió la ley y la obedeció al pie de la letra. Luego dice algo como "¡Vaya fui un estúpido!" que es su forma de decirle a Denny que se convierta en un justiciero lo que hace (aunque del tipo Batman de la televisión). Luego está la escena en la que intenta seducir a la villana para que lo deje ir besándola pero ella no se deja engañar porque él es demasiado honesto para besarla de manera convincente. Este fue un gran ejemplo de "acampado" que también fue "subestimado" tanto por el actor como por la actriz.
critique222 Las notables a veces exasperantes a menudo brillantes películas de John Cassavetes ocupan una posición única en el cine estadounidense... De bajo presupuesto en parte improvisadas inspiradas en el documental de cine verdad y relacionadas con el cine underground han logrado sin embargo llegar a un público amplio y profundamente agradecido... <br /><br />Después de estudiar arte dramático el joven Cassavetes rápidamente se hizo un nombre como un actor inusualmente crudo e intenso apareciendo a menudo en películas sobre jóvenes descontentos y rebeldes como "Crime in the Streets" y "Edge of the City". <br /><br />Al montar un taller de actores trabajó para transformar un experimento de improvisación en su debut cinematográfico... El resultado "Shadows" que tardó tres años en completarse y fue financiada en parte por sus actuaciones en Johnny Staccato de la televisión fue un gran avance en el cine estadounidense... Sobre el efecto del racismo en una relación ya tensa entre dos hombres negros y su hermana dos de los cuales se hacen pasar por blancos la película impresiona por su estilo irregular aparentemente informe y sus actuaciones naturalistas... La trama era mínima el estado de ánimo y la aparente verdad emocional lo eran todo...
critique223 No hay ninguna relación entre Fortier y Profiler salvo el hecho de que ambas son series policiacas sobre crímenes violentos. Profiler parece nítida Fortier parece clásica. Las tramas de Profiler son bastante simples. Las tramas de Fortier son mucho más complicadas... Fortier se parece más a Prime Suspect si tenemos que buscar similitudes... El personaje principal es débil y raro pero tiene "clarividencia". A la gente le gusta comparar juzgar evaluar. ¿Qué tal si simplemente disfrutas? También es curioso que la gente que escribe Fortier parezca estadounidense pero por otro lado argumente que prefiere las series estadounidenses (!!!). Quizás sea el lenguaje o el espíritu pero creo que esta serie es más inglesa que estadounidense. Por cierto los actores son realmente buenos y divertidos. La actuación no es para nada superficial...
critique224 "Thriller" sigue siendo la mejor de las películas de música pop que tiene una trama grandes efectos visuales y una canción de primera para cerrar la película. Michael Jackson estaba en la cima de la jerarquía en ese momento (y no tan alterado en su régimen de cirugía plástica como para que eso importe). Aquí está en buena forma: la canción es estupenda dirige a los zombis a bailar como ningún otro.<br /><br />Ola Ray interpreta a la chica que mira con incredulidad cómo su dulce novio (Jackson por supuesto) se convierte en un hombre lobo. Luego al ritmo palpitante de la primera línea "It's close to midnight" camina por el cementerio con los demás zombis y criaturas de la noche.<br /><br />La gloria suprema de todo esto es la voz afrutada de la gran estrella del terror Vincent Price hablando en medio del disco. Fantástico.
critique225 Esta fue la primera película hablada de Chaplin y los resultados son dispares. La película es una sátira mordaz de Hitler y Mussolini sus secuaces y su estilo de vida fanático especialmente en lo que respecta a la persecución de los judíos. Era atrevida y atrevida para 1940 y debe haber hecho que mucha gente se retorciera.<br /><br />En comparación con las obras anteriores de Chaplin esta es bastante pálida en comparación. El estilo dulce y divertido de sus películas mudas en mi opinión es muy superior a su primera película sonora. Hay muchos fragmentos sin sentido que se alargan. Si esta hubiera sido muda probablemente no habría sucedido.<br /><br />Creo que uno de los momentos más divertidos es el momento del barbero musical y el baile del globo terráqueo. Uno de los momentos más conmovedores es obviamente el discurso del final.<br /><br />El gran dictador es una película eficaz y a veces conmovedora que es una parte muy importante tanto de la historia de Chaplin como de la historia del cine. Tiene sus defectos pero Chaplin está en gran forma.
critique226 <br /><br />¡Dios mío! ¡Nunca he visto una película tan carente de cualquier tipo de juicio moral o consideración por algo que no sea la muerte de la escoria! Michael Winner hace aquí una observación válida de los deseos humanos al mostrar un mundo de verdad entusiasta de ejecución profunda y dañada. No sólo nos da a cucharadas el infierno absoluto en la tierra visto a través del rostro del bigotudo Bronson sino que también nos muestra la cuchara con la que nos está dando de comer y dice "mira lo que estás viendo ahora mírate a ti mismo y pregúntate: ¿Estás disfrutando esto?" Y aunque te digas a ti mismo ¡NO PUEDE SER! Sabrás que en el fondo sabrás... que es una obra maestra.
critique227 Después de leer algunos de los otros comentarios aquí tengo una queja principal sobre esta presentación. <br /><br />Los dos personajes principales son atractivos a su manera - la bella "víctima" y el apuesto protagonista obrero obviamente extremadamente "descentrado" (aunque un poco menos "totalmente trastornado") - se turnan para golpearse a muerte como en un escenario de Kabuki caucásico.<br /><br />Esto está bien y por supuesto se trata principalmente de una historia de "cambio de rumbo". Sin embargo mi queja a la que hago referencia es que creo que el director se dejó llevar por su deseo de mostrar los atributos físicos bien conocidos y obvios de Farrah. Comenzando con ella vestida de manera tentadora con una túnica fina y con una serie de escenas que muestran más de lo necesario para cualquier efecto dramático aunque inmensamente agradables a la vista distraen del nivel conmovedor del drama.<br /><br />Estoy seguro de que sus compañeras de habitación dan actuaciones tal como están escritas y dirigidas sin embargo su respectivo escepticismo y balbuceos y sollozos histriónicos no suenan verdaderos según la experiencia previa de Farrah con este tipo la evidencia obvia de que él había llegado a sus instalaciones con las peores intenciones y que ella no tendría absolutamente ningún motivo para exagerar lo que ha ocurrido.<br /><br />Pero esta es una película y una historia convincentes tanto a pesar como debido al trabajo del director.
critique228 Una película maravillosa en la mejor tradición de magia sobrenatural escandinava con un análisis muy visionario de muchos de los grandes problemas que estamos empezando a enfrentar.<br /><br />Debería ser una película obligatoria para todos los políticos.<br /><br />Elige entre privacidad sostenibilidad nuclear cambio climático global calidad de vida.<br /><br />Recuerda a Walden de Thoreau pero con un toque moderno y mucho humor.<br /><br />No soy finlandés aunque he viajado allí y tengo buenos amigos finlandeses pero la encontré totalmente accesible y también culturalmente informativa.
critique229 Para cualquiera a quien le haya gustado la serie esta película será algo que ver. Sin embargo también te deja con ganas de más. Me encantó la forma en que cada personaje (detective) hizo su aparición. Al menos con el final de quién es el cuarto personaje ya que dejan una razón para otra película. Supongo que es Bayless por supuesto. Esta como la serie fue una serie de escenas muy bien construidas. Esta es una serie que desearía que hubiera sobrevivido. Gracias al elenco por una televisión maravillosa.
critique230 No soy un gran fanático de la mayoría del anime pero Gundam Wing es realmente algo más. Gundam Wing carece de todo ese melodrama estereotipado que podrías pensar cuando piensas en anime ya que la cantidad de chistes hechos durante las 17 horas solo sería de dos dígitos Gundam Wing va directo al grano. <br /><br />Gundam Wing es tanto un thriller político como una serie de acción. Grandes partes se centran en los tratos diplomáticos de una guerra no solo en las batallas. Aunque la animación de batalla carece de detalles extremos en casos en los que sería una molestia animar los duelos individuales entre gundams son casi obras de arte considerando el uso animado de mecánicas complejas y movimientos rápidos. <br /><br />Hasta donde yo sé esta serie de 49 episodios más una película fue elegida por Cartoon Network en 2000 y luego ellos también la doblaron profesionalmente. El doblaje es simplemente impecable. No solo cada palabra dicha coincide sino que las voces utilizadas realmente hacen que los personajes sean mucho más creíbles. Muchos creen que es mejor ver anime con subtítulos en inglés pero yo simplemente no tengo la determinación para hacerlo. <br /><br />No solo las voces son buenas sino que la banda sonora utilizada en la serie es bastante impresionante. Solo diré que me dejó buscando en Internet en vano para encontrar una banda sonora. <br /><br />La trama de esta serie es lo que realmente enganchará a los espectadores y no no te enganchará como un drama de horario estelar como Lost que solo se hizo con el propósito de engancharte. Explicar la trama en profundidad daría lugar a muchos spoilers ya que muchos de los personajes ni siquiera tienen nombres hasta varios episodios después de la serie. La idea básica de la serie es que la Tierra y sus ahora independientes colonias espaciales tienen dificultades para mantener la paz. Por lo tanto se inicia una guerra lo que conduce a golpes militares y situaciones diplomáticas elaboradas. Siento que cualquier otro detalle comenzaría a revelar información que es crucial para la trama. <br /><br />Terminaré aquí diciendo que esta serie es genial para cualquiera a quien le guste el anime cualquiera que piense que TODO el anime es estúpido (tienen buenas razones para pensarlo) y cualquiera que quiera adentrarse en el anime con un tono serio.
critique231 Arnold volvió a demostrar en los 80 que era el rey de la acción y los chistes en esta película futurista sobre un concurso violento en el que ningún concursante sobrevive. Pero como dice el eslogan Arnold aún no ha participado. La película comienza en el año 2019 cuando la economía mundial se ha derrumbado con la escasez de alimentos y otros materiales importantes y ha surgido un estado totalitario que controla todos los aspectos de la vida a través de la televisión y un estado policial. Su concurso más popular es The Running Man en el que los criminales se ven obligados a sobrevivir contra los "acosadores" que viven para matarlos.<br /><br />La película comienza con Ben Richards (Arnold) liderando una misión en helicóptero para observar un motín por comida en curso. Sus superiores le ordenan que les dispare pero si se niega lo noquean y lo arrojan a prisión. Mientras tanto masacran a la gente sin su ayuda. El gobierno culpa a Richards por la masacre lo que le valió el apodo de "Carnicero de Bakersfield". Dieciocho meses después Richards junto con dos amigos William Laughlin (Koto) y Harold Weiss (McIntyre) escapan de una zona de detención en la que trabajaban. Se dirigen a la clandestinidad liderados por Mic (Mick Fleetwood). Mic identifica rápidamente a Richards como el "Carnicero de Bakersfield" y se niega a ayudarlo pero sus amigos lo convencen de lo contrario. Quieren que se una a la resistencia pero él prefiere irse a vivir con su hermano y conseguir un trabajo. Pronto descubre que se han llevado a su hermano para reeducarlo y una mujer llamada Amber Méndez (Alonso) ha ocupado su apartamento. Ella que sabe quién es no lo ayudará pero él la convence pero la policía lo atrapa en el aeropuerto después de que ella lo delate.<br /><br />Mientras tanto The Running Man tiene problemas para encontrar sangre nueva para que sus acosadores la maten. Damon Killian (Dawson) el presentador del programa y uno de los hombres más poderosos del país ve las imágenes de escape de Richards y logra atraparlo para el programa después de su captura. Richards se niega a jugar Killian amenaza con usar a sus amigos en lugar de él por lo que firma el contrato. Te encantará esa parte. Pero pronto descubre que también se unirán a él y se asegura de que Killian sepa que regresará. Los Runners comienzan a abrirse camino a través de las Zonas y luchan contra personajes que son memorables Sub-Zero Buzz Saw y muchos otros. Finalmente a Richards se le une Amber quien sospecha que le tendieron una trampa pero fue atrapada y arrojada al juego también. Juntos encuentran el subterráneo y regresan con Killian y le dan una despedida.<br /><br />The Running Man es otra de las grandes películas de Arnold de los años 80. Aparentemente la película se basó en el libro de Stephen King del mismo nombre. Algunos han dicho que el libro es mejor. Estoy seguro de que no lo es y no me importa de todos modos me encantó la película. Como en todas las películas de Arnold la actuación es la que se esperaría con frases clásicas de Arnold e incluso Ventura tiene un par de ellas. Pero sin duda Richard Dawson es el protagonista de esta película. Siendo un verdadero presentador de un programa de juegos se burlaba fácilmente de sí mismo y fue capaz de crear un personaje que era verdaderamente de sangre fría. Toda la película en sí misma critica un poco a los programas de juegos y al Gran Hermano observándote. Estate atento a ellos burlándose y a algunos programas viejos como "Hate Boat" entre otros. Además el reparto fue genial además de Arnold Koto y Alonzo no te olvides del profesor Toru Tanaka Jim Brown Ventura y Sven-Ole. Con todas las tonterías de los reality shows que hay casi encaja mejor ahora pero estoy seguro de que los liberales de Hollywood lo convertirían en una película sobre el "malvado Bush". El nuevo DVD tenía extras en su mayoría pobres siendo Meet the Stalkers el único rescatable. De alguna manera la ACLU logró incluir algo de su comunismo en el DVD y es una basura ridícula que no debería estar ni cerca de ser una película de Arnold. ¡Blasfemia! En general para cualquier fan de Arnold especialmente para nosotros que crecimos en los 80 con él no se la pueden perder. Es una de las primeras que vi en los 80 y sigue siendo genial hasta el día de hoy. El mundo futurista y el humor son geniales. En general 10 de 10 estrellas definitivamente una de sus mejores.
critique232 Esta fue la primera película de "Walking Tall" que vi creo que en un cine de 2 dólares en Hollywood Blvd. así que no tenía ninguna referencia a la primera entrega hecha por Joe Don Baker. Recuerdo que me sorprendió el sistema corrupto del condado de McNairy y la brutalidad de las "pandillas de paletos". También me sorprendió el hecho de que un hombre decidiera que no iba a dejar pasar la situación y saliera a hacer algo al respecto. ¿Valiente? Eso pensé hasta el punto de que me dio escalofríos en la columna vertebral.<br /><br />Creo que esta película es una gran historia sobre el coraje estadounidense para ponerse de pie y hacer algo por un sistema que solo sirve a sus propios intereses. Me quedé bastante impresionado y creo que sigue siendo una de las mejores películas del género héroe/antihéroe que puede dar risa pero incluye películas recientes como "The Punisher" pero aún más porque es una historia real. El reciente remake protagonizado por "La Roca" simplemente no le hace justicia al verdadero fuego de la historia de Buford Pusser.<br /><br />Un "clásico" que estoy seguro resurgirá nuevamente en el futuro.
critique233 La película de Charles Chaplin 'Armas al hombro' de 1918 fue su película más larga hasta la fecha aunque con poco más de 45 minutos de duración no era exactamente un largometraje. Con la Primera Guerra Mundial a punto de terminar muchos artistas populares de la época estaban haciendo su parte para inspirar a sus tropas nativas y Chaplin no fue una excepción. ¡Y así el adorable Vagabundo se fue a la guerra! La película comienza con el Vagabundo en entrenamiento y el personaje es hilarantemente inepto incluso en los ejercicios militares más simples incluyendo marchar y portar armas para gran disgusto de su sargento instructor. El Vagabundo se encuentra entonces en las trincheras enfrentándose a un enemigo más formidable aunque los alemanes finalmente resultan ser infinitamente más incompetentes que él. El escandaloso momento en el que el Vagabundo declara que él solo capturó a trece soldados alemanes "rodeándolos" me hizo reír a carcajadas.<br /><br />Hay muchos otros momentos geniales en esta película. Chaplin se despierta y encuentra su barracón bajo el agua y no es capaz de ponerse de pie literalmente lo que resulta muy divertido al igual que su ingenioso uso de un tubo de un tocadiscos para dormir bajo la superficie.<br /><br />Sin embargo las escenas más memorables de la película muestran sin duda a Chaplin escondido tras las líneas enemigas disfrazado de árbol. Las reacciones de los torpes soldados alemanes que sin saberlo están a unos metros de un enemigo jurado mientras son incapacitados uno a uno sin ayuda de nadie son muy divertidas especialmente cuando un soldado agarra un hacha con la intención de talar un árbol para leña.<br /><br />Esta es una película muy agradable y una de las mejores de Chaplin anteriores a 1920. Muy recomendable.
critique234 Una serie de comedia estupenda de los años 90 (se hicieron dos en total) que sufrió en los índices de audiencia del Reino Unido debido a una mala programación. Cuando te enfrentas a comedias consolidadas como 'Minder' incluso las mejores comedias nuevas van a tener dificultades para hacerse notar.<br /><br />Por suerte vi la serie desde el primer episodio y la seguí con avidez. Se la mencioné a mis amigos y familiares en ese momento pero todos parecían haber estado viendo otra cosa. Muy muy frustrante.<br /><br />De todos modos me encantaron ambas series y nunca las olvidé.<br /><br />Luego la busqué en Internet y descubrí que un fanático estaba tratando de que ambas series se lanzaran "por su cuenta".<br /><br />Bueno ambas series ahora están disponibles en DVD.<br /><br />http://www.replaydvd.co.uk/joking_apart_S1.htm
critique235 La industria no se lució con esta película. El tráiler no le hace justicia y cuando se estrenó estaba en un puñado de pantallas. Si la gente hubiera tenido la oportunidad de verla el trabajo de boca en boca la habría convertido en un gran éxito. Las dos actrices principales ofrecen grandes actuaciones emotivas que realmente te atraen a la historia y especialmente a los personajes. La vi basándome en la recomendación entusiasta de Richard Roeper o (Ebert y Roeper) en su libro. Un ejemplo de una gran película que nunca se estrenó completamente excepto en unas pocas pantallas. Lo que no le dio ninguna oportunidad de ser vista. Algunas películas se lanzan en video rápidamente porque no son tan buenas. Esta es digna de un Oscar y es una tragedia en muchos niveles de la que la mayoría ni siquiera oirá hablar. Tal vez a través del boca a boca gane seguidores en DVD o cable. Si no has visto esta película deberías. Las grandes actuaciones de las dos actrices principales hacen de esta película. Podría haber sido simplemente otra película adolescente convencional después del colegio pero en cambio se mantiene bien frente a otras películas dignas de mención. Girl Interrupted me viene a la mente. Si te gusta eso te gustará esto. <br /><br />Ambas chicas aparecen en una escena emocional increíble tras otra sin resultar melodramáticas. Aunque Alicia está enojada y Deanna llora durante la mayor parte de la película está hecha de una manera tan real que no resultan personajes estereotipados o melodramáticos. La película te conmoverá en muchas escenas y si eres un aspirante a actor usa estas actuaciones reales como tu escuela. Erica es incluso mejor en esta que en Traffic. Espero que estos dos actores consigan más papeles que también utilicen sus talentos y los dejen brillar. Ve esta película y si te gusta recomiéndala a tus amigos para que no se pierda entre toda la basura de éxitos de taquilla que sale todos los años. Esta película quedó sepultada mientras Spiderman 2 batía récords. ¿En qué clase de mundo vivimos? AGHhh. Así que para arreglar el mundo de nuevo ve esta película y recomiéndala.
critique236 Eso lo resume bastante bien... cursi. La incapacidad de MacDowell para actuar es a veces dolorosa y Hurt debe necesitar dinero para aceptar papeles tan discretos pero aun así lo disfruté.<br /><br />¿Por qué? En una sola palabra Travolta. Es GENIAL en esta película. Aun así no puedo darle una puntuación demasiado alta a la película pero sin duda merece algo mejor de lo que parece estar recibiendo.
critique237 Como mi bisabuelo fue capturado y enviado a Changi durante la Segunda Guerra Mundial dudé en ver esta película cuando se emitió por primera vez en televisión. Mi bisabuelo llevaba un diario mientras estaba en cautiverio y cuando murió allí sus compañeros lo compraron de vuelta y he tenido la suerte de leerlo y siento que tengo al menos una idea de cómo era realmente Changi de primera mano.<br /><br />Este es un relato fantástico de lo que les pasó a esos pobres tipos que fueron enviados a la prisión de Changi y muestra las dificultades y la crueldad que presenciaron para proteger a su país. Es una historia estupenda de camaradería compromiso y espíritu australiano esa actitud de nunca rendirse. Vale la pena verla si te gusta la historia australiana o cualquier cosa que tenga que ver con la Segunda Guerra Mundial.<br /><br />Disfruté mucho de esta miniserie y le doy un 10 de 10.
critique238 Hay muy pocas películas que puedan contar una historia tan complicada en tantos niveles como Mishima: A Life in Four Chapters. Uno de los aspectos más difíciles de contar una historia es la capacidad de hacer flashbacks y avanzar sin perder el ritmo de la película. Esta película no solo hace flashbacks y retrospectivas con la mayor facilidad sino que también cuenta con algunas de las mejores historias de Yukio Mishima. Esta película supera todos los aspectos y es un placer verla. Sin mencionar la increíble banda sonora de Philip Glass.
critique239 Elegante estimulante fresca y atrapante: sólo cuatro aspectos de una película que permanecerá en la mente del espectador durante mucho tiempo.<br /><br />Puede que al principio tenga un ritmo lento pero el director cautiva con un hermoso trabajo de cámara composiciones sofisticadas y una edición elegante. El desarrollo de la historia no tanto la línea narrativa sino la revelación del yo interior de los personajes es magistral.<br /><br />Olivia Magnani que interpreta a Sophia la recepcionista del hotel que finalmente rompe la gélida reserva de la ex consiglierie Titta di Girolami (Tony Servillo) es fríamente hermosa y revela profundidades ocultas y honestidad personal en su breve pero profunda relación con Girolami.<br /><br />El intermediario de la mafia caído en desgracia obligado a vivir una vida vacía atormentado por el insomnio en un hotel suizo se ve atrapado en las vidas igualmente vacías de la refinada pareja de ancianos que antes eran dueños del hotel pero ahora se ven obligados a vivir allí como residentes después de que el marido apostara sus recursos años antes. El marido sueña constantemente con recuperar su riqueza perdida y hacer una gran declaración al mundo. Su esposa se da cuenta de que esto no es más que una quimera. Este es un buen contrapunto a la resignación de Girolami que no ve salida y no la busca.<br /><br />El fugaz romance entre Girolami y Sophia tiene consecuencias que nadie podría haber previsto. Le permite a él escapar de su prisión sin barrotes pero pagar un alto precio que acepta de buen grado y al hacerlo proporciona redención a la pareja de ancianos.
critique240 Realmente no me importa que a nadie aquí le guste esta película a mí sí y de eso se trata esta reseña. Lou Diamond Phillips es genial en este papel cómico. Esa línea sobre el tren A B y C es ahora para mí un clásico instantáneo la CG es genial sí el tren parece un poco falso pero los extraterrestres vaya son geniales Todd Bridges ¿dónde está Arnold y el Sr. Drummond? Vaya ha estado fuera del circuito supongo que eso es lo que te hace la cárcel... Un tren bala está en camino a Las Vegas con el senador para que dé un gran discurso un meteorito acaba de caer y ahora de repente tenemos extraterrestres sueltos a bordo del tren y nuestro policía héroe tiene que salvar el día para empeorar las cosas su ex esposa está a bordo discutiendo con él. Simplemente pensé que esta película era tan maravillosa una visita obligada si te gusta la acción.
critique241 Acabo de volver a ver algunos episodios de esta serie en cintas VHS de muy mala calidad en las que grabé la serie. Me alegro de haberlo hecho sin embargo.<br /><br />Ramona está basada en los libros infantiles de Beverly Cleary y sigue las aventuras de la niña de ocho años que da título al libro (Sarah Polley). Se divierte con amigos y familiares y se mete en problemas como muchos niños de ocho años. Los diez episodios son bastante buenos. "Mystery Meal" me da un poco de asco como vegano pero es divertido ver a los padres tratando de hacer que sus hijos coman lengua de vaca. Y cualquier episodio que mencione Godzilla contra el monstruo del smog dos veces no puede ser del todo malo. Me gusta "Ramona's Bad Day" aún más. Aunque es desalentador ver a Ramona pasando por un día difícil se imagina vengándose del tío de su amigo Howie (un Barclay Hope anterior a Psi Factor) que siempre se burla de ella. "The Perfect Day" también es buena.<br /><br />Lori Chodos interpreta a Beezus la hermana de Ramona. Juro que la he visto en otra cosa pero IMDb no menciona nada más que este programa. Lamentablemente esta serie no está en DVD. ¿Por qué todos los programas malos que se hacen hoy en día están en DVD excepto los que realmente me gustaría comprar? ¡Una injusticia si alguna vez hubo alguna!
critique242 Cuando oí hablar de esta película por primera vez pensé que sería como La duquesa (2008) pero cuando vi los primeros 30 minutos de La joven Victoria supe que no sería sólo una película sólida. Casi todo en esta película es genial el vestuario es realmente asombroso y los escenarios también están hermosamente filmados.<br /><br />Lo único que realmente me decepcionó fueron las actuaciones. Emily Blunt (El diablo viste de Prada) es la estrella de la película dando vida a Victoria y con esta película demuestra que es una gran actriz y tal vez obtenga su primera nominación al Oscar por su actuación. Rupert Friend es casi insulso como el Príncipe Alberto pero tiene una gran química con Emily Blunt. Paul Bettany también es sólido como Lord Melbourne aunque esperaba más de él. Jim Broadbent y Miranda Richardson tienen papeles secundarios pero son olvidables.<br /><br />Para mí la película parece inacabada. Quizás los guionistas cambiaron demasiadas cosas en el guión no lo sé pero así es como me siento con respecto a la película.<br /><br />Pero en general es una gran película sobre los primeros años de Victoria con una gran actuación de Emily Blunt.
critique243 Entonces siendo un gran fanático de las películas de terror ha pasado un tiempo desde que vi una que realmente me hiciera saltar (o moverme nervioso).<br /><br />Definitivamente la compraré en DVD cuando salga... mucho mejor que The Ring. Lo que no entiendo es que tanta gente con la que hablamos después de la película pensó que era horrible bueno si eso es lo que piensas entonces que así sea... sé lo que me gustó y se necesita una buena cantidad para hacerme sentir realmente miedo así que tengo que decir que vale la pena verla.<br /><br />Ahora puede que te decepcione la historia si necesitas que todo esté en una línea clara y ordenada porque la trama va y viene un poco para ayudar a construir la historia (creo que si se mostrara en orden cronológico habría arruinado todo).<br /><br />En realidad me alegro de que esta película tuviera muy pocos líos sangrientos... tal vez el resto de ustedes escritores del estudio y lo que sea se darán cuenta de que no tienen que salpicar el material rojo por todo el set para asustar a la gente.
critique244 Cualquier adaptación cinematográfica de una historia de John Grisham merece un enfoque hollywoodense convencional y Robert Altman es el último director al que recurriría para una versión convencional de cualquier cosa. Pero esta película de suspenso sureña es bastante buena. Si bien no está entre las mejores de Altman ciertamente no está entre las películas que ha hecho que te dejan rascándote la cabeza y preguntándote qué estaba pensando.<br /><br />Altman ya se había quitado el sombrero ante el thriller de misterio con matices noir en su película de 1973 "The Long Goodbye". "The Gingerbread Man" no es ni de lejos tan buena como esa película pero se sostiene bastante bien por sí sola. Kenneth Branagh es un abogado arrogante que se ve incriminado por asesinato después de involucrarse con una clienta (Embeth Davidtz) que ha solicitado su ayuda para protegerla de su padre loco (Robert Duvall). La película se desarrolla en Savannah Georgia durante la llegada de una tormenta tropical lo que le da a la película una atmósfera opresiva que me gustó mucho. Los giros y vueltas hacia el final de la película se vuelven cada vez más torpes y Altman demuestra no ser tan hábil para organizar tiroteos pero en general la película no es una mala incorporación al canon de Altman.<br /><br />También aparecen Robert Downey Jr. Daryl Hannah Tom Berenger y Famke Janssen.<br /><br />Calificación: B
critique245 La película de atraco más cruda y cruda del mundo. Los elementos de Bogie Welles y Sinatra te dejarán sudando y satisfecho. En comparación resulta realmente desastroso ver películas recientes como "Oceans Eleven (remake)" que han recibido críticas tan positivas especialmente en Europa. Películas como Rififi deben mostrarse hablarse de ellas y mantenerse vivas para recordarles a los críticos más jóvenes (patéticos) qué es el verdadero cine negro clásico.<br /><br />Criterion merece elogios por su impecable y elegante transferencia.
critique246 Un grupo de gatos intenta encontrar el camino a casa después de ser secuestrados por un mayordomo codicioso.<br /><br />Los Aristogatos está considerada como una de las mejores animaciones en 2D de Walt Disney con su encantador guión y personajes geniales pero no tiene la magia que creó Blancanieves o El libro de la selva.<br /><br />El comienzo lento hará que los espectadores más jóvenes levanten las cejas pero una vez que los gatos se establecen en la historia comienza la diversión y el entretenimiento.<br /><br />Los gatos jóvenes crean el mayor disfrute con una encantadora rivalidad de corazón joven el tipo especial de vínculo con el que cualquier hermano o hermana de cualquier edad puede identificarse.<br /><br />No es la película de Disney más divertida que existe pero hay algunos momentos cómicos geniales especialmente con los gatos y los perros. La representación de los gatos gánsteres es muy impresionante e igualmente divertida.<br /><br />La historia después del aburrido comienzo es constantemente entretenida y exactamente lo que una película familiar debería ser. Casi no hay lapsos ni momentos aburridos. El viaje para encontrar el hogar es interesante y te da la sensación de estar explorando por no hablar de dos cisnes británicos muy extraños.<br /><br />Con Disney siempre recibes un mensaje fuerte y significativo. Con El libro de la selva es el lugar al que perteneces con La bella y la bestia exploras la importancia de la belleza interior. Sin embargo con esta película de 1970 parece que falta algo. La película tiene la importancia y la relevancia del hogar pero no está lo suficientemente consolidada; parece muy inverosímil e irrelevante.<br /><br />A mi hermana y a mí nos pareció muy extraño verla ya que algunos de los personajes principales tenían voces del elenco de El libro de la selva.<br /><br />A pesar del mal comienzo y la confusión de su mensaje predicador esta es una película familiar siempre divertida con una buena banda sonora y algunos personajes locos y geniales con los que los espectadores de cualquier edad pueden identificarse.
critique247 Zero Day te hace pensar incluso repensar por qué dos chicos/jóvenes harían lo que hicieron: suicidarse mutuamente asesinando a sus compañeros de clase. Capta lo que debe ser más que un modo extraño de ser para dos humanos que han decidido retirarse de la civilidad común para definir su propio mundo mutuo a través de la destrucción conjunta.<br /><br />No es una película perfecta pero teniendo en cuenta el dinero y el tiempo que tenían el cineasta y los actores es un producto notable. En términos de explicar los motivos y las acciones de los dos jóvenes suicidas/asesinos es mejor que 'Elephant'; en términos de ser una película que se mete bajo nuestra piel 'racionalista' es una película mucho mucho mejor que casi cualquier otra que probablemente veas. <br /><br />Defectuosa pero honesta con una honestidad terrible.
critique248 Fama es una de las mejores películas que he visto sobre las artes escénicas. La música y la actuación son excelentes. El guión y la escenografía también son excelentes. Mi parte favorita es cuando todos los estudiantes comienzan a bailar y a hacer música en la cantina. Puedo ver esta película tantas veces como quiera y nunca me aburro. Le doy un 85 sobre 10.
critique249 No es una mala película pero las interpretaciones y el guión podrían ser mejores. Me gusta esta película porque tengo una vida que en buena parte es como la de la película. Es difícil para una generación perdida tener una vida en Rumania y el 90 por ciento de nosotros elige otra cosa y esa otra cosa incluye tratar con personas con "malos hábitos" si me entiendes pero eso es parte del asunto. Esta película me representa y me gusta. Tengo una rabia dentro de mí porque apenas hablo con la gente vivo en una sociedad desordenada y no puedo encajar y no quiero hacerlo y esa es también la historia de la película si eres como yo puedes entender la verdadera película si no te resultará fácil y barata.
critique250 Para aquellos que esperan que los documentales sean criaturas objetivas déjenme darles una pequeña lección sobre la realización cinematográfica estadounidense.<br /><br />Los documentales dependen en gran medida del casting. Eliges los personajes que crees que realzarán el drama y el valor de entretenimiento de tu película.<br /><br />Después de haber filmado un montón de material lo unes para hacer una película con altibajos puntos de inflexión clímax etc. Si tienes problemas con el material existente o bien filmas más que tenga sentido encuentras material de archivo o eres inteligente con tu narración.<br /><br />La acusación de que los cineastas utilizaron material de lugares que no forman parte de la película (favelas junto a hermosas playas) no resta valor al filme como pieza dramática y la imagen en particular es una que resuena lo suficiente como para justificar su inclusión no del todo veraz. En cualquier caso utilizas el material que puedes. Así que no tenían material de violencia policial para ese barrio en particular. ¿Significa esto que no hay que incluirlo y simplemente hablar de ello o tal vez poner alguna animación de dibujos animados para que el público no se "engañe"? Eh no.<br /><br />En cuanto al final esperanzador ¿por qué no? Sí los estadounidenses lo hicieron. Sí los estadounidenses son unos cabrones optimistas. Pero ¿por qué terminar con una nota negativa? ¿Sólo porque está ambientada en un país extranjero y las películas extranjeras en general terminan con una nota negativa? Dejemos que los extranjeros retraten la sombría perspectiva de la vida.<br /><br />Pensemos los estadounidenses que puede haber un final feliz en el futuro. Puede que lo haya.
critique251 Todo aquel que esté interesado en Texas debe tener este DVD. Es una buena película sobre el verdadero Texas con escenas geniales. Hizo falta un montón de tejanos para hacerla bien. Hollywood nunca la habría entendido. Hay tantas cosas sutiles que Tubb puso en la película y tal vez ni siquiera las pensó pero hacen que el espectáculo sea especial.<br /><br />Los cameos de invitados no se consideran cameos en absoluto. Cada estrella encaja perfectamente y no distrae de la película. Muchos de los cameos de invitados se combinan tan perfectamente que cuando aparecen los créditos finales tendrás que volver a ver la película para encontrar al personaje. El papel de Strait es perfecto no podría haberse hecho mejor en la vida real.<br /><br />La segunda mitad de la película es completamente diferente de la primera se vuelve un poco "cursi" pero eso está bien. De alguna manera la historia funciona. El material "cursi" es como un especial para después de la escuela pero parece creíble y natural.<br /><br />Nunca había escuchado a nadie usar la frase de Sonny Pruitt antes aparte de los lugareños con los que crecí. Esa fue la guinda del pastel para mí.<br /><br />Definitivamente un artículo de colección a la altura de Pure Country Sugarland Express Jr. Bonner Texasville The Last Picture Show Giant y por supuesto Hud.<br /><br />Gig'em Aggies '86
critique252 Me encanta esta película Jouvet Arletty Blier Carné... ya se ha dicho casi todo sobre la película pero hay un detalle que me gustaría aclarar: no se ha utilizado ninguna imagen del auténtico Hôtel du Nord todavía en pie (¿sigue en pie? He oído que lo iban a demoler...) para la película; toda la escena se ha reconstruido en el plató principalmente porque no pudieron parar el tráfico en el canal de Saint Martin durante varias semanas.
critique253 El programa más divertido de la televisión aunque el humor no es para todos. Me doy cuenta de que habría sido difícil mantener la frescura del programa si hubiera durado más pero es una pena que solo se filmaran seis episodios. Los chistes pasan rápidamente desde los créditos iniciales hasta el final cuando se ve a Drebin y a su jefe Ed Hocken fingiendo estar congelados mientras aparecen los créditos finales durante los cuales el criminal (que todavía se mueve) ve a todos los demás inmóviles y trata de escapar. En otro episodio el edificio comienza a derrumbarse a su alrededor mientras Drebin y Hocken permanecen congelados.<br /><br />Leslie Nielsen estuvo brillante como Frank Drebin y fue perfecto para este programa... cómo logró mantener la seriedad durante parte de esto es algo que no entiendo. Debido a que los chistes y los gags visuales aparecen tan a menudo y tan rápido puedes ver los episodios una segunda y una tercera vez y captar cosas que te perdiste la primera vez. Si eres como yo puedes verlos una y otra vez y aún así reírte. Incluso los chistes que no tenían sentido ni parecían tener ninguna razón de ser como el eslogan "Rex Hamilton como Abraham Lincoln" en el anuncio de apertura de alguna manera funcionaban... tal vez los pusieron allí precisamente por esa razón.<br /><br />Bromando hábilmente los viejos programas de detectives/policías de Quinn Martin de los años 70 Police Squad regresaba de la pausa publicitaria con las palabras "Acto dos" apareciendo en la pantalla seguidas inmediatamente por "Yankees One" o alguna otra ocurrencia. En los créditos iniciales el título del episodio aparecía en la pantalla pero el locutor pronunciaba un título completamente diferente. Mis chistes y líneas favoritos de esta serie son demasiado numerosos para enumerarlos pero uno de mis favoritos es cuando Drebin le pregunta a un boxeador que ha fracasado en peleas anteriores: "¿Crees que puedes vencer al campeón?" El boxeador responde: "¡Puedo llevármelo con los ojos vendados!". A lo que Drebin responde: "¿Pero qué pasa si no tiene los ojos vendados?". Un minuto después en referencia al pequeño y lúgubre apartamento del boxeador Drebin le dice: "Te voy a ayudar a salir de esta alcantarilla". ¡Lo siguiente que ves es que Drebin aparece a través de una tapa de alcantarilla en la calle! En otro episodio Drebin y Hocken están cuestionando la endeble coartada de un sospechoso de un atentado con bomba. Drebin sin creerle dice: "Está bien digamos que fuiste al cine". Después de una pequeña pausa Drebin Hocken y el sospechoso miran a la cámara y al unísono dicen: "Fuiste al cine". Unos momentos después cuando Drebin se ve obligado a dejar libre al sospechoso de un atentado con bomba debido a la falta de pruebas se aleja furioso y grita enojado: "¡Dile a ese terrorista que se vaya!". Lo que se ve a continuación es un policía haciendo una señal con el pulgar hacia arriba a un avión estilo Segunda Guerra Mundial en una pista justo afuera del edificio. Si bien hubo muchas citas clásicas de Drebin una particularmente memorable fue: "Perdone que la moleste señora Twice. Habríamos venido antes pero su esposo no estaba muerto en ese momento". Otra clásica fue: "Soy cerrajero... y soy cerrajero". Cuando el padre de una víctima de secuestro visiblemente conmocionado le pregunta a Drebin: "¿Qué hago?"... Drebin con su clásica expresión inexpresiva responde: "Bueno según tengo entendido usted trabaja en el negocio textil". Como dije el humor no es para todos... muchas personas simplemente no lo "entenderán". Durante la breve duración del programa recuerdo que la reacción fue muy variada. Algunas personas pensaron que era absolutamente gracioso y una de las cosas más divertidas que existen mientras que otras pensaron que era estúpido y nada gracioso. Para mí Police Squad incluso después de 20 años es lo más divertido que he visto en televisión. Para los espectadores más jóvenes que disfrutan de este tipo de humor pero que nunca han visto Police Squad porque eran demasiado jóvenes cuando se emitió la serie por primera vez la recomiendo encarecidamente. Los seis episodios me parecieron incluso más divertidos que las películas posteriores de "Naked Gun".
critique254 Una mujer hermosa un hombre monstruo consanguíneo de un lugar remoto un camión monstruo súper dulce un hermano zombi atropellado y dos amigos... uno de ellos es un nerd con retención anal y excesivamente sensible y el otro un adolescente desaliñado y malhablado. Mézclalos a todos con una pizca de Jeepers Creepers La matanza de Texas y Road Trip y tendrás a Monster Man. Una divertidísima película de terror/comedia que nunca se propone "decir algo". Es una fiesta de risas simple y directa. Sin pretensiones y bien hecha esta película de terror/comedia es en esencia una película de amigos. Esta película ofrece algunas escenas divertidas y repugnantes. Se la recomiendo encarecidamente a los fanáticos del miedo que buscan entretenerse.
critique255 Cada historia tiene una lección para jóvenes y viejos. Pero lo que tenga que decir puede arruinar una historia futura. Pero creo que lo que tengo que decir es para todos; solo para un episodio en particular: El soldado y la muerte.<br /><br />Bueno... de todas las historias la que se destaca para mí es "El soldado y la muerte" porque fue el punto en mi vida en el que me di cuenta de que la vida era terminal. No estoy bromeando. La emisión fue el día de mi cumpleaños número 8 y medio... y siempre la recordaré. No recordé su título hasta esta noche pero sabía la sinopsis. (15 de mayo de 1988)<br /><br />Siempre es difícil explicar que la muerte es una parte natural de la vida. También es difícil para los adultos aceptar que los niños puedan aceptar este hecho. Soy una prueba viviente (actualmente tengo 28 años) de que los niños pueden aceptar este hecho y de vez en cuando se lo recuerdo a los adultos...<br /><br />Escribo esto con lágrimas en los ojos. Heath Ledger un actor maravilloso de mi edad murió hoy. Me recordó muchas lecciones que he aprendido en mi vida. Por eso escribo esto como un recordatorio para jóvenes y viejos... nadie es inmune a lo que nos depara el futuro.<br /><br />Odio decir que la muerte va a suceder pero esta historia fue la primera vez que vi la muerte no como algo malo; sino como una parte de la vida estuvo literalmente en esta historia. No puedo evitarlo. Fue un momento que cambió mi vida y siempre lo será.<br /><br />Y por eso...<br /><br />Te amo Jim Henson (y todavía recuerdo gran parte de tu trabajo en vida hasta el día en que moriste y tu Muppet Show conmemorativo) y ¡gracias Brian Henson por mantener vivo el Taller! Sinceramente les agradezco a ustedes a todos sus compañeros de trabajo editores y pasantes.<br /><br />El escenario es solo un escenario/ Y un espectáculo es solo un espectáculo/ Pero la imaginación creará magia/ Que el mundo conocerá por siempre.<br /><br />¡¡¡Gracias!!!<br /><br />(Y para todos los que dudan de mí... Bailen Magia Bailen)
critique256 Primero jugué al segundo juego de Monkey Island y me gustó a pesar de la baja calidad de los gráficos y el sonido. Luego unos meses después me enteré de que se había creado un juego nuevo. Lo probé y me gustó mucho. Lo primero que notas son los excelentes gráficos. Las áreas son enormes coloridas y detalladas con mucho para explorar. El juego requiere que uses mucho tu cerebro como siempre. El juego es desafiante como todos los juegos de apuntar y hacer clic frustrante. Los chistes no han pasado de moda una tercera vez. Las escenas animadas también son una gran adición al juego. ¡Este es el mejor juego de MI que existe quizás también el mejor juego de P&C! Si te gustan los juegos de dibujos animados que se juegan como una película ¡consigue este juego!
critique257 Tengo 13 años y estoy escribiendo esta reseña en el registro de mi madre. Ella escribirá su propia reseña más tarde. <br /><br />Esta es mi película favorita de todos los tiempos. Fue filmada en Inglaterra en 1944. La vi tantas veces cuando era pequeña que gasté la cinta de video. ¡Amo esta película y cambió mi vida! Los hermosos paisajes. El poderoso caballo pura sangre. El pequeño y sencillo pueblo irlandés con la joven que quería hacer lo que ninguna otra niña había hecho nunca competir en la Gran Carrera Nacional de Obstáculos en Londres con su caballo más querido El Pirata. Todo esto me hizo querer montar a caballo (lo que he hecho durante 7 años) y aprender todo lo que pudiera sobre sus razas para también poder dibujarlos y pintarlos. Es una película innovadora sobre ganar contra todo pronóstico superar tus miedos creer en ti mismo y alcanzar metas difíciles trabajando muy duro. Además la escena de la carrera de caballos fue una de las mejores que se hayan hecho y he visto muchas películas con carreras de caballos. Nunca me canso de ver esta película. Todo en ella es perfecto. ¡Sobre todo si eres una chica joven y te apasionan los caballos!
critique258 Vi esta película hoy y tengo que decir que fue mucho mejor de lo que esperaba ya que la vi unas horas antes. Personalmente tenía algunos prejuicios debido al lenguaje utilizado pero cambió totalmente mi idea. La película fue sorprendentemente buena en la mayoría de los casos con grandes actuaciones de actores y actrices. Era una historia sobre un niño que tenía un sueño y que hizo todo lo posible para alcanzarlo. Esto realmente me conmovió y como película basada en una historia real me convenció. Una nueva escuela un director psicópata y un joven que conoce a un nuevo maestro un poco diferente a los demás y que lucha por las cosas incluso si no parecen funcionar. Demostró cómo las pequeñas cosas pueden generar grandes cambios en muchas cosas y cómo la diferencia a veces puede causar situaciones difíciles. También creo que la selección de actores fue perfecta. Realmente te sentías como si hubieras sido una persona que vio los episodios como un extraño cuando sucedieron. Antes de arruinar la película con elogios tengo que admitir que hubo algunas cosas y situaciones que no se veían ni se sentían realistas... como aquella en la que el director de la escuela golpeó a Frits también conocido como Martin frente a la clase al final de la película. Realmente recibió una paliza muy fuerte pero lo único que le causó fue un poco de sangre saliendo de la nariz en comparación con la primera paliza al principio cuando Frits recibió unos puntos... Bueno supongo que cada película tiene sus propios defectos... Tengo que decir que si algún día encuentro este DVD en la tienda es seguro que lo llevaré conmigo.
critique259 Bueno ¿qué puedo decir después de haber visto esta fantástica película cuando todavía tengo los nervios de punta? Jacques Audiard el director debe estar labrándose un nombre en Francia y con razón. Vince Cassel no es Tom Cruise y Emmanuelle Devos tampoco es Penélope Cruz pero estos dos son actores fantásticos y este es un thriller tenso y atrapante que comienza lentamente con una construcción inteligente de los personajes y luego comienza a generar tensión sobre tensión hasta un clímax maravilloso. Otros han escrito sobre la trama así que no diré más que todos en esta película interpretan su papel a la perfección el director los actores hasta el camarógrafo y todo parece tan real sin estúpidos tiroteos la lucha cuando sucede es tan creíble las expresiones las emociones es casi como si estuvieras allí como espectador. Hazte un favor compra el DVD una botella de vino apaga las luces descuelga el teléfono y sumérgete en este thriller hitchcockiano :)
critique260 Laura Gemser interpreta a una fotógrafa de revista que es enviada a África para una sesión de fotos. Allí la conocen una pareja y otras parejas swingers. Todos se alojan en un hotel enorme y muy turístico con una piscina gigantesca. Una noche celebran una fiesta en la piscina con bailarines nativos "de verdad". Es muy poco políticamente correcto y muy kitsch. Más tarde Emanuelle finalmente tiene su sesión de fotos que resulta ser en uno de esos safaris en los que te quedas en el coche (aunque la fotografía es preciosa). A lo largo de la película Emanuelle va tras todos los hombres que conoce. La fotografía está muy bien hecha en esta película. Hay escenas con cascadas jirafas galopando y ruinas antiguas. La película vale la pena verla solo por la banda sonora de Nico Fidenco.
critique261 No sé qué película o versión vio Jeff pero toda la película fue increíble no solo Poitier y Going. La historia era fascinante llena de suspenso y atrapante. Y para el tipo que se queja de la precisión histórica sea realista. Sí había algunos alguaciles negros en el territorio indio pero no tenían autoridad para arrestar a blancos fuera del territorio indio. Por regla general no "patrullaban" sino que ejercían órdenes judiciales únicamente sobre los criminales. Me pareció extraño que Corby no pareciera tener "ningún" amigo indio. Sé que su número disminuyó pero aún así me parece extraño. Incluso cuando Corby regresó con su gente sus cohortes indias siguen sin rostro ni nombre.
critique262 Soy un gran seguidor de las películas indias especialmente las malabares y las tamiles.<br /><br />Es una vergüenza que la India no haya enviado esta película como su candidata oficial a los Oscar. La he visto y me ha revelado claramente la madurez que tiene el cine tamil en su guión y narrativa algo que Bollywood debería alcanzar. Por cierto para todos nosotros los occidentales el cine tamil es más cualitativo y muy diferente de Bollywood que se basa en la belleza el glamour y la promoción.<br /><br />Yendo al punto ¿en qué estaba pensando la India cuando envió una película como "Devdas" a los Oscar? Fue un movimiento realmente masoquista. Creo que están tratando de castigar a los jueces de los Oscar con el aburrimiento al enviar a Devdas ya que los jueces derrocaron a Lagaan el año pasado.<br /><br />"Devdas" es simplemente un melodrama de colores brillantes pero rancio y predecible sobre el amor el destino y la suerte. Yo me mantendría alejado de él. De todos modos el hecho de no enviar una película como Kanathil Muthital demuestra que la administración india necesita una renovación profunda para salvarse de unos administradores pobres y carentes de inteligencia. Ahora entiendo por qué este país tiene tantos problemas. Tienen mucho talento pero no se les da la debida importancia.
critique263 Esta es una película que me encanta por encima de todas las demás. Trato de volver a visitar las principales locaciones de la película en Oakworth y Oxenhope cada vez que puedo lo que ayuda a restablecer esas cualidades mágicas que esta película parece encarnar de manera tan única: evoca una época más amable y educada con sus afirmaciones tácitas de que las personas realmente importan que la vida familiar no es simplemente algo desechable y que la vida realmente vale la pena vivirla (aunque a veces podamos dudar de eso). En resumen una película que pronto me hace llorar ayudada quizás por la música profundamente evocadora: algunas melodías son alegres (como la de los Perk tocada con un trombón a veces con cucharas) la conmovedora melodía cuando la familia se pone en camino por primera vez hacia Yorkshire sin saber lo que les espera y la inquietante melodía tocada en un clarinete solista (¿o es un oboe?) que precede a los repentinos cambios de fortuna que siente la infancia.<br /><br />Esta es tanto una película para adultos como para niños que apela al niño eterno que todos llevamos dentro: una clave que reactiva sin esfuerzo esos valores y sentimientos profundos y aparentemente perdidos hace mucho tiempo enterrados en nuestro interior que normalmente son barridos por las exigencias de la vida cotidiana moderna. Se trata de una película sobre la bondad y la decencia humanas básicas en la que los espectadores debemos hacer lo que queramos con ella y en la que a veces se añaden toques de humor como la llegada de la tía o en un nivel más terrenal la escena en el dormitorio el día del cumpleaños de Perks: "¡Muy bien Bert es tu cumpleaños!". Debo conocer cada escena cada línea de esta película y sin embargo la magia es tan grande que cada vez que la veo es como si estuviera abriendo una caja de delicias por primera vez saboreando cada momento a veces divertido a veces... bueno muy diferente. Como dice Peter en la película: "es perfecta más perfecta de lo que crees". ¡Y así es!
critique264 Diane Keaton ha interpretado algunos papeles "pesados" en sus muchos años en la gran pantalla pero es más conocida por los papeles "livianos y esponjosos" con Woody Allen como Annie Hall. Se merece un Oscar a la mejor actriz de drama por este trabajo y no importa quién haya sido la competencia el año en que se estrenó. Intenta encontrar una escena en la que ella no aparezca. Y todo fue un drama pesado agotador en su ritmo y repeticiones acción todo a toda velocidad. El maquillaje la hizo parecer lo más joven posible y encajaba en la categoría de treintañera incluso en los primeros planos pero estaba interpretando a alguien de la mitad de su edad y a un ritmo muy rápido. La película en general estuvo bastante bien hecha bien escenificada y filmada con un fuerte reparto secundario pero Keaton llevó la carga.
critique265 La mujer de negro es fácilmente una de las historias de fantasmas británicas más espeluznantes jamás realizadas. Un joven abogado después de llegar a un pequeño pueblo para manejar el patrimonio de un cliente muerto es perseguido por una misteriosa mujer vestida toda de negro. La película está cargada de una atmósfera extremadamente espeluznante y los sustos están calculados y brindan el máximo efecto posible. La acción mantiene al espectador profundamente involucrado y el final es bastante perturbador. La actuación es excelente y la tensión es casi insoportable a veces. Entonces si quieres ver una película de terror verdaderamente espeluznante dale una mirada a esta. Desafío a cualquiera a ver "La mujer de negro" solo por la noche con las luces apagadas. Muy recomendable. 10 de 10.
critique266 En algunos aspectos La cólera de Krimilda supera a La muerte de Sigfrido pero también pierde algo de la grandeza de aquella película. La trama de esta es más coherente que la de la primera lo cual es bastante sorprendente. La segunda mitad del poema en sí es mucho más descuidada y mucho más difícil de seguir hasta que se llega a las escenas de batalla culminantes; sólo la Ilíada es mejor. Lang y Harbou embellecieron a los hunos. El poeta-compilador del Cantar de los Nibelungos no distinguía a un huno de su bola derecha y como resultado son más o menos iguales a los borgoñones en cuanto a costumbres. Por ejemplo aunque el poeta describe claramente a Etzel como pagano (que es la principal preocupación de Krimilda mientras Rudiger intenta persuadirla para que se case con él) cuando llega a Hunland lo primero que hace es ir a misa. Los hunos aquí son claramente paganos; son casi como los hombres de las cavernas. La representación de ellos es divertidísima especialmente Verbal el bufón que tiene dos escenas maravillosas. El personaje de Etzel ha ganado más peso. Es mucho más formidable. Todo lo que hace es lamentar su destino en el poema original. Lang y Harbou son maestros en la creación de suspenso especialmente en la escena del banquete que se intercala con la segunda actuación de Verbal con un efecto asombroso. Sin embargo como es la naturaleza de esta mitad del poema los asombrosos logros técnicos de la película faltan en esta en su mayor parte a excepción de una secuencia deslumbrante donde el salón de Etzel se quema con los Nibelungos dentro. Lo único a lo que tengo que objetar es la forma en que Harbou cambia el final. SPOILERS: en el poema después de que Hildebrand captura a Hagen y Gunther son encarcelados. Krimilda visita a Hagen en su celda y le exige que revele dónde ha escondido a la horda. Él se niega y ella misma decapita a su hermano. Cuando Hagen sigue negándose ella lo decapita a él. Hildebrand (o posiblemente Dietrich) está tan disgustado de que una mujer se atreva a asesinar a un gran guerrero que él a su vez la decapita llamándola "Mujer Diabólica". Etzel que es mucho más débil en el poema que aquí dice algo tonto como: "¡Ay de mí!" Puedo entender por qué querrían mantener una unidad de tiempo y lugar cuando Hildebrand los saca del castillo; mantener los escenarios de prisión de las dos muertes haría que la película fuera muy anticlimática. También entiendo por qué no hicieron que Hildebrand matara a Krimilda: su personaje está muy reducido aquí; su nombre solo se menciona una vez. Pero hacer que Krimilda se mate adoptando la muerte de Brynhild de las fuentes islandesas es simplemente complacer al público en lugar de desafiarlo. El punto del poema es que la ira de Krimilda va mucho más allá de lo que debería al reino del mal puro. Aquí simplemente la vemos morir por su amor perdido. No es tan interesante.
critique267 Me impresionó esta película por la calidad de la actuación y el poderoso mensaje del guión. Susan Sarandon interpreta el papel de una madre voluble irracional y posesiva que constantemente le da a su hija el mensaje de que deben permanecer juntas. Saca a su hija de una familia disfuncional pero amorosa en Indiana para seguir una emocionante carrera como actriz en Hollywood. La hija tiene dudas pero al principio no tiene otra opción: el vínculo con la madre es patológicamente fuerte.<br /><br />Con el tiempo la niña ve que la madre se deja llevar por los vuelos de la fantasía y no tiene los pies en la tierra. Ve a su madre enamorarse perdidamente de un chico atractivo y seductor que la ama y la abandona. Ve que la madre no lo entiende. Entonces ¿cómo puede buscar la guía de su madre?<br /><br />La madre dirige a la niña a una prueba de teatro y ve a la hija actuar el papel de madre de tal manera que se le presenta un espejo sorprendentemente doloroso ante la madre efímera. Esto provoca un período de depresión y la niña se horroriza por el impacto en la madre y se disculpa pero la lección se arraiga.<br /><br />Hay un crecimiento del personaje cuando la madre se da cuenta de su derecho egoísta sobre la hija y finalmente se convence de dejarla ir. Es una escena conmovedora y una lección valiosa: los padres por muy dependientes emocionalmente que sean tienen que dejar que la niña se vaya y se convierta en una persona independiente.
critique268 Pensé que Rachel York estuvo fantástica como "Lucy". La he visto en "Kiss Me Kate" y "Victor/Victoria" también y en cada una de estas actuaciones ha desarrollado caracterizaciones muy diferentes y muy reales. ¡Es un camaleón que puede tocar (y cantar) cualquier cosa!<br /><br />Estoy muy sorprendida por la cantidad de críticas negativas que aparecen aquí sobre la actuación de Rachel en "Lucy". Incluso algunos críticos de televisión y entretenimiento de buena fe parecen haber pasado por alto su interpretación. Mucha gente se ha centrado en el hecho de que Rachel en realidad no se parece a Lucy. Mi respuesta a eso es: "¿Y qué?" No estaba buscando una imitación superficial de Lucy. Quería saber más sobre la mujer real detrás del payaso. Y Rachel ciertamente nos dio eso en gran profundidad. Tampoco quería ver a alguien simplemente "haciendo" rutinas clásicas de Lucy. Por eso me agradó mucho la decisión de los productores y el director de que Rachel interpretara a Lucy en el ensayo de las escenas más memorables: Vitameatavegamin y The Candy Factory. (Parece que algunos de los críticos no se dieron cuenta de que estas dos escenas estaban destinadas a ser secuencias de ensayo y no las escenas reales). Este enfoque pensé le dio un giro innovador a los sketches que muchos de nosotros conocemos de memoria. También pensé que Rachel estaba tremendamente fresca y divertida en estas escenas. Y clavó a la perfección las rutinas que se recrearon: el profesor y el pisoteo de las uvas en particular. Hubo un momento en la escena de las uvas en el que la comisura de la boca de Rachel tenía exactamente la pequeña curva que recuerdo que tenía Lucy. No podía creer que fuera capaz de capturar eso y de manera tan natural.<br /><br />Me pregunto si muchas de las personas que criticaron la actuación esperaban ver a Lucille Ball de "I Love Lucy" durante toda la película. Después de todo quienes la conocimos sólo a través de la televisión no tendríamos ni idea de cómo era Lucy en sus primeros años en el cine. Creo que Rachel mostró una progresión natural en el personaje que fue brillante. Sembró todas las semillas adecuadas para que viéramos al payaso que estaba esperando a emerger dadas las circunstancias adecuadas. Lucy no encajaba en el molde del antiguo sistema de los estudios. En sus intentos frustrados de convertirse en la estrella de cine estereotipada de esa época siguió reprimiendo lo que demostraría ser su máximo talento. <br /><br />Creo que Rachel capturó hábilmente la comedia el drama el ingenio la tristeza la ira la pasión el amor la ambición la lealtad la sensualidad el ensimismamiento la puerilidad y el estoicismo todo ello reunido en un complejo icono estadounidense. Y lo hizo con una autenticidad y una frescura que eran totalmente entrañables. "Lucy" fue un papel estelar para Rachel York. Espero que le traiga una avalancha de grandes papeles en el futuro. También espero que le traiga un Emmy.
critique269 Estoy de acuerdo con el tipo de arriba es tan divertida que lo entiendo todo pero mis amigos simplemente no lo entienden. Ve a Japón y verás una película diferente después de estar allí. Cuando conocí al padre de mi novia en su casa en Kanagawa. Juro que sentí lo mismo que Jack miedo pero al final del día todo estaba bien así que le doy a esta película un 10 de 10.<br /><br />La he visto al menos 30 veces la llevé conmigo para verla en el avión que vuela a Japón el mes que viene. Una cosa que es realmente buena son las escenas del juego de pelota. Me hace sentir como si estuviera allí de nuevo. Es una película que debes ver si tienes algún interés en Japón y el béisbol. Lástima que no hagan una secuela. ¿Alguien sabe dónde se filmaron las escenas del templo y la discusión con Hirko en la pasarela con techo? Necesito saberlo para poder ganar una discusión con mi ex esposa japonesa. Gracias.
critique270 Bueno me alegra oír un rumor de que esta película finalmente se lanzará en DVD. No sé cuándo sucederá pero la compraré cuando se estrene.<br /><br />En mi humilde opinión esta es la película más entretenida de Errol Flynn especialmente cuando comienza la carrera en el ring de "Gentleman Jim" Corbett. Luego pasa de ser una buena película a ser una excelente.<br /><br />Pocas personas podrían interpretar a hombres arrogantes y aún así parecer buenos tipos agradables tan bien como Flynn y esta película es un ejemplo perfecto de eso. Según se informa este era el papel favorito de Flynn y lo creo. Puedes sentir cuánto se estaba divirtiendo aquí. Ward Bond también parece estar disfrutando mucho su papel interpretando al famoso John L. Sullivan. Bond también nunca estuvo mejor.<br /><br />Hay la cantidad justa de escenas de boxeo de acción y también están bastante bien hechas. También es divertido ver a la familia de Corbett ya que se comportan en las gradas durante los combates de Jim. Fuera de la arena las constantes peleas y gritos de la familia de Corbett pueden volverse un poco demasiado fuertes y molestos pero preparan el escenario para una conclusión adecuada.<br /><br />Y hablando de la conclusión el discurso de Sullivan a Corbett después de la gran pelea es muy conmovedor y el momento más destacado de la película. A algunos críticos mezquinos (Variety por ejemplo) no les gustó ese final ni el hecho de que gran parte de la película sea ficticia pero claro la mayoría de las películas son ficticias nos guste o no. Y en este caso dio lugar a una historia agradable y un final agradable. (En la vida real Corbett era un verdadero caballero de voz muy suave nada que ver con la interpretación de Flynn pero Flynn aún así lo convierte en un buen tipo).<br /><br />Esta es una de las películas clásicas más entretenidas que he visto y espero con ansias el DVD.
critique271 Cuando ves esta película empiezas a darte cuenta de lo subutilizado que era el talento del difunto Dudley Moore. Debería haber una docena de películas como ésta en nuestro archivo.<br /><br />Ya era un talento de primera categoría antes de ir a Hollywood tanto como comediante como músico. Pero sobre todo se le recuerda por su trabajo con Peter Cook en televisión y en una o dos películas británicas mediocres. Tal vez la mejor de ellas fue 'Bedazzled'. <br /><br />Siempre tendió a ser eclipsado por Cook cuyos celos y mezquindad desgarraron su relación y permitieron a Moore darse cuenta de su verdadero potencial en Estados Unidos. 'Arthur' es el resultado. <br /><br />Esta es una película verdaderamente espléndida. La comedia bufonesca de Moore como borracho es innegable. El guión se adapta perfectamente a su estilo con muchas digresiones conversacionales hilarantes casi surrealistas. Hay algo tan británico en él que realmente me sorprende que haya encontrado tanto atractivo para los gustos estadounidenses. Tommy Cooper un comediante anárquico de la misma línea no siempre se le ocurre nada. Es la vulnerabilidad casi infantil de Moore lo que resulta tan entrañable.<br /><br />Liza Minelli y John Guilgud suelen interpretar papeles serios en su contra pero aun así tienen algunos diálogos excelentes. John Guilgud en particular lo hace con una autoridad sarcástica y mordaz que es un tesoro para ver. Invariablemente se roba cualquier escena en la que aparece y se merece totalmente su Oscar. Corrígeme si me equivoco pero nunca ha interpretado ningún otro papel cómico.<br /><br />Hay una película que le sigue llamada 'Arthur 2 - On The Rocks'. Nunca alcanza los mismos niveles sublimes de diversión que esta pero aun así es bastante buena. Guilgud solo aparece en un cameo al principio y como fantasma. Es más oscura. Y hay una introspección interesante. Te decepcionarás si ves "Arthur" primero.<br /><br />Hollywood pareció perder interés en el adorable Dudley después de estas dos películas. Finalmente regresó a Gran Bretaña abatido y aparentemente moribundo.<br /><br />Pero "Arthur" es una muestra de lo que podría haber sido. Solo podemos imaginar las otras grandes películas que debería haber hecho.<br /><br />Te extrañamos mucho Dudley.
critique272 No suelo ver películas cuando todavía están en cartelera por el alto precio de las entradas pero vi un cartel de Some Things That Stay y pensé: "esa joven actriz parece inteligente y misteriosa no como la típica adolescente rubia". Así que decidí arriesgarme y ver esta película en su estreno. <br /><br />Debo decir que me llevé una grata sorpresa. Fui a ver esta película sin expectativas. No sabía realmente de qué iba a tratar pero la emoción cruda y las experiencias adolescentes honestas expresadas por Katie Boland me dejaron bastante satisfecha con mi decisión. Alberta Watson también hizo un trabajo fantástico en el papel de la madre enferma de Tamara y también debo añadir que me impresionó bastante el estilo cómico de Megan Park como la amiga de Tamara Brenda. <br /><br />La película fue dirigida maravillosamente por Gail Harvey y unida con el estilo kitsch de los años 50 que te deja una sensación cálida y feliz aunque la trama no tendía a ser tan alentadora. También pensé que la película estaba bien filmada muchas imágenes hermosas de un campo de los años 50 permanecerán en mi mente durante semanas. <br /><br />Esta película en su conjunto fue peculiar y genial. Me pareció impredecible y aunque la historia termina de una manera un tanto abierta aún así quedé satisfecho. Ya sea que estés buscando una historia divertida pero poderosa sobre el paso de la infancia a la adultez o simplemente quieras recordar la vida en los años 50 te garantizo que esta película es para ti. Incluso si no tienes expectativas es muy probable que quedes muy impresionado. ¡Dale una oportunidad!
critique273 Eddie Izzard es un genio con su humor incesante. Podría escucharlo todo el día. Su enfoque único de la vida es bastante lógico. Su comprensión del descubrimiento (como la maniobra de Heimlich) es creativa. Eddie Izzard captura la esencia de lo que pensamos. No recuerdo haberme reído tanto de la mente excéntrica de alguien.
critique274 El año es 1896. A Jeff Webster (James Stewart) no le gusta la gente. Sólo tiene un amigo y es Ben Tatum (Walter Brennan) un anciano simpático. Llevan una manada de ganado con ellos. Esa sería su clave para la riqueza. En Skagway se meten en problemas cuando el sheriff Gannon (John McIntire) se lleva el ganado. Ahora Jeff sólo tiene que recuperarlo y conducirlo a través de la frontera entre Estados Unidos y Canadá hasta Dawson. Ahora tienen un grupo de otras personas con ellos como las damas Ronda Castle (Ruth Roman) y Renee Vallon (Corinne Calvet). Allí los dos hombres se meten en el negocio del oro. La cuarta colaboración de Anthony Mann y James Stewart The Far Country (1954) es un excelente western de hecho. El trabajo de interpretación es magnífico. Walter Brennan es un fantástico compañero de Stewart. Ruth Roman es brillante y Corinne Calvet encantadora. Jay C. Flippen es muy bueno como Dawson Marshal Rube Morris. El gran Jack Elam y Kathleen Freeman se ven en papeles más pequeños. Es fantástico ver cómo Jimmy Stewart supera todos los problemas en su camino. Solo está el hombre y su rifle. Pero también es vulnerable.
critique275 Encendí esta película (desde el cable) por capricho y me llevé una gran sorpresa... aunque era muy predecible resultó ser bastante agradable... sin grandes estrellas pero bien dirigida y simplemente divertida. Con toda la basura sobrevalorada que hay por ahí es muy agradable recibir una sorpresa inesperada de vez en cuando... y esta pequeña película cumple perfectamente con ese requisito. 9/10
critique276 Glenn Ford es contratado por un corrupto propietario de banco y un astuto dueño de establo Edger Buchanan para organizar un robo falso mientras el banquero esconde el botín real. Como Ford no se presenta los dos optan por una segunda opción que tiene el gatillo fácil y Ford queda atado a la responsabilidad por asesinatos que no cometió.<br /><br />El primer largometraje en color de Columbia Pictures The Desperadoes luce fantástico con decorados y vestuario fabricados para aprovechar al máximo el proceso Technicolor acentuando toneladas de espectáculo western bien escenificado.<br /><br />Esta película cuenta con la irresistible colaboración de un joven Glenn Ford (tercero en el reparto pero esencialmente la estrella) y un Randolph Scott de primer nivel que lidera un increíble reparto secundario de grandes actores de carácter en papeles pintorescos incluido el que se roba la escena Edger Buchanan en el papel de un campesino bondadoso pero ligeramente villano que no es tan tonto como parece y que tiene unas cuantas líneas memorables.<br /><br />Un guión bastante complejo mezcla de manera efectiva secuencias de acción increíbles melodrama y comedia bien dirigido por Charles Vidor. Este es uno de los grandes westerns de los años cuarenta y es muy recomendable.
critique277 Siempre disfruto viendo películas que te hacen pensar y no que simplemente dan respuestas a cuentagotas a su audiencia. "Revolver" es una de esas películas y aunque muchos críticos han dicho que es difícil de seguir con un poco de concentración y una mente abierta lo entendí. Primera vez. Es cierto que no se compara con otras películas que te hacen pensar como "Sospechosos habituales" o "Memento" pero por derecho propio es una película inteligente y que invita a la reflexión. <br /><br />Otra cosa que me gustó mucho de esta película es lo condenadamente hermosa que es. Cada escena cada ángulo de cámara parece haber sido pensado durante años. Si la ves sabrás a qué me refiero.<br /><br />Así que para concluir... mírala con una mente abierta y puede que la disfrutes. Si no bueno nadie dijo que "Revolver" es para todos. Y esa es mi opinión.
critique278 Se trata de una película maravillosa sobre un burdel en un pueblo de pescadores que se podría describir mejor con constelaciones de escenas y la dirección de las antiguas obras de Kurosawa combinadas con los temas de psicología humana de Dostoyevski (O-shin - Sonia Marmeladova) el drama de Shakespeare y el trágico y alegre de Hans Christian Andersen. El guión es maravilloso las escenas son coloridas y hermosas; algunas escenas realmente se me quedaron grabadas en la mente. La trama es interesante e impredecible: cada uno de los personajes está muy bien desarrollado y es interesante; también hay un poco de acción así que si no te gustan todos los sentimientos también tendrás que pagar tus expensas. No se trata de geishas misteriosas y samuráis orgullosos con su bushido a flor de piel sino de la vida el trabajo y los tipos de personas que se encuentran en todas partes y en cualquier momento. Un hermoso y fascinante homenaje a Kurosawa sin duda digno de ver.
critique279 Esta película me pareció divertidísima. La he visto muchas veces y la recomiendo encarecidamente. Mel Brooks estuvo excelente. El reparto fue fantástico... No entiendo cómo esta película obtiene una calificación de 2 sobre 5. Me encantó... He visto otras películas suyas y también eran divertidas pero esta realmente se me quedó grabada en la mente por el humor... No puedo decir lo suficiente sobre esta película. Espero que la pongan periódicamente pero nunca lo hace lo suficiente para mí. Las personas que interpretan a los indigentes también estaban a la altura de los estándares más divertidos. Por favor pongan esta película más a menudo. No me canso de verla... Leslie Ann Warren también fue otra de mis favoritas desde Cenicienta. Siempre pensé que no era realmente divertida pero me encantó su actuación. En esta película era muy divertida... y ella y Mel hicieron un gran trabajo juntos. Deberían poner más películas de él en televisión.
critique280 El crítico anterior lo ha dicho exactamente. La vi una vez me encantó la volví a ver cuando la retransmitieron una o dos semanas después de la primera. Todavía recuerdo algunas de las escenas. El escenario es el comienzo del siglo XX la guerra a la que se refiere el título es la Primera Guerra Mundial. Una de las escenas se desarrolla en una sección exclusiva para mujeres de un lugar público lo que es una nota histórica interesante. El momento en el que una de las mujeres toca por primera vez a la otra es uno de mis mejores momentos cinematográficos de todos los tiempos. No creo que sea una "película gay" es una historia de amor de época interesante y tierna donde los dos protagonistas son mujeres. Me encantaría volver a ver esta película; la compraría si alguna vez saliera en DVD.
critique281 Más allá de la excelente dirección producción actuación y el drama predecible hay un mensaje esencial en el guión:<br /><br />"Escuchar conduce hasta el final". Para que la voz florezca escucha. Para armonizar con la voz de los demás escucha. Para acercarse a uno mismo escucha. Para descubrir las necesidades de cualquier situación o de los demás escucha. Parece que los guionistas están transmitiendo un "secreto de la vida". Escuchar conduce a una conciencia de uno mismo. Despierta los demás sentidos especialmente la vista y amplía el horizonte. También se puede descubrir el alma. El arte de esta película "Como en el cielo" mostró magníficamente el desarrollo de la vida no solo su alegría y tristeza sino en última instancia la esperanza de vida. Todo esto a través de la primera instrucción del personaje principal al coro:<br /><br />"Solo escucha conduce hasta el final".
critique282 Ah sí el programa de entrenamiento fue genial. No solo muchas mujeres se pusieron en forma sino que muchos adolescentes también hicieron un gran ejercicio. No digo que el programa no fuera apropiado para ver en familia pero si revisas los otros trabajos del productor del programa encontrarás más temas para adultos en sus trabajos que también son excelentes. Muchos de los espectadores esperaban con ansias el programa tanto hombres como mujeres obtuvieron buena información y una maravillosa liberación gracias a los ejercicios. Las chicas estaban perfectas y hermosas. El programa es un clásico y debería funcionar bien en la sindicación. El programa debería seguir en antena ya que nunca hay suficientes opciones para ver cuando se trata de salud y belleza.
critique283 Vi El rey león más veces que todos mis amigos juntos. Tener una hermana pequeña... ya sabes cómo es. A esta altura me memoricé tanto la trama como las líneas. Después de que salió El rey león 2 pensé: "Bueno déjame ver..." La segunda fue significativamente más floja... Luego vi un anuncio de El rey león 1 y 1/2... Pensé: "Bueno ahí vamos de nuevo". Después de ver 1 y 1/2 pensé: "¡Guau!". Todas mis expectativas (de repetitividad) se rompieron. Una trama verdaderamente encantadora y original te mantiene pegado a tu asiento todo el tiempo. He notado que la caricatura estaba llena de tantos momentos cómicos que la expresión "RoFlmao" se aplicará aquí al 100 %. <br /><br />Definitivamente recomiendo ver la caricatura.
critique284 Esta película es básicamente una producción muy bien hecha y da una buena impresión de una situación de guerra y sus efectos en los involucrados. Siempre es interesante ver la historia desde el "otro" lado para variar. Esta película se centra en un grupo de soldados alemanes que después de luchar en la campaña del norte de África son enviados a Stalingrado Rusia donde se libra una de las batallas más notorias y sangrientas de la Segunda Guerra Mundial.<br /><br />Es interesante ver el otro lado de esta batalla ya que principalmente siempre vemos a los alemanes simplemente como los "villanos". En esta película esos "villanos" tienen un rostro y una voz humanos y de alguna manera te hace darte cuenta de que el único enemigo verdadero en la guerra es la guerra en sí y no necesariamente aquellos contra los que estás luchando. Al principio es un poco difícil concentrarse en la película porque siempre tienes en el fondo de tu mente que los alemanes son los villanos malvados. Pero por supuesto te acostumbras rápidamente y pronto te adaptas a los alemanes como los personajes principales de la película e incluso empiezas a preocuparte e interesarte por ellos.<br /><br />Sin embargo la forma en que se cuenta esta historia no es la mejor. A veces es difícil seguir la historia ya que salta de una secuencia y ubicación a otra. La película no siempre tiene lógica en su narrativa y presenta demasiadas secuencias que quedan demasiado vagas. También es bastante difícil la mayor parte del tiempo distinguir a los personajes y ver quién es quién. No siempre hace que esta película sea fácil de ver pero por otro lado hay suficientes secuencias y momentos presentes en esta película para que valga la pena y sea interesante pero no la más coherente. En ese sentido las películas de Hollywood siempre son mejores que las europeas.<br /><br />Los valores de producción son altos y presenta algunos escenarios y ubicaciones de buen aspecto aunque la película ni siquiera se filmó en la propia Rusia. Ayuda a crear una buena atmósfera de situación de guerra.<br /><br />Los personajes son en su mayoría interesantes aunque quizás un poco convencionales. Pero no sé por alguna razón los personajes convencionales siempre funcionan bien en las películas de guerra y refuerzan el drama y el realismo. También ayuda el hecho de que los interpreten actores bien elegidos. No todos los actores son los más conocidos (Thomas Kretschmann también era en ese momento un actor bastante desconocido) pero cada uno de ellos encaja bien en su papel y le da a sus personajes un rostro y una personalidad únicos.<br /><br />En general no es el mejor ni el más consistente drama sobre la Segunda Guerra Mundial pero definitivamente vale la pena verlo debido a su enfoque original del lado alemán de la batalla de Stalingrado y sus buenos valores de producción.<br /><br />7/10
critique285 Esta es una de las primeras películas que recuerdo o tal vez la primera. Exactamente el tipo de película hermosa que introduce a un niño dulcemente en el mundo de violencia y adicciones en el que vivimos. Un poco de Babe Casino y Constantine todo esto bien mezclado en una caricatura y obtenemos esto. No sé si realmente está clasificada para niños pero creo que fue muy genial muy divertida e interesante. Odio cuando una película (especialmente una caricatura) puede tener un buen final y es arruinado porque cada personaje debe tener un final feliz incluso si suena extraño (no soy una persona amargada). Pero esto estuvo bien simplemente va al cielo y lo dejaron entrar de esa manera.<br /><br />Todo esto es solo una crítica es una buena película y algo nuevo. Muy conmovedor y tengo que ir
critique286 Solo quería decir que me encanta Gheorghe Muresan así que automáticamente me encantó esta película. Todo lo demás fue regular... Billy Crystal es un buen actor aunque sea molesto. Pero lo que hizo que esta película fuera especial fue al menos para un fanático del baloncesto ver actuar a Gheorghe Muresan.
critique287 Cowboys and Indians es una película excelente. El guión la actuación y la dirección no podrían haber sido mejores. Esta era una historia que pedía a gritos ser contada y este grupo de personas y equipos talentosos hicieron un trabajo excelente al hacerlo. Historias como esta no son agradables pero sirven para recordar a la gente las injusticias sociales que existen en todo el mundo. Tengo la esperanza de que cuando se vea esta película las actitudes y los prejuicios cambien. Una película que puede hacer eso es algo especial y poco común. Andrew Berzins es un escritor excelente y su talento y experiencia en este campo se hicieron evidentes en esta película. <br /><br />¡Gracias por contar esta historia!<br /><br />Ruby
critique288 Todos los niños tienen esa película que ponen en el VHS cuando no tienen nada que hacer o cuando hay una niñera cerca. Esta fue esa película para mí.<br /><br /> Puedo contarles la trama completa con exactitud debo haberla visto al menos 100 veces y puedo decir que es una buena película para niños y familias.<br /><br />Todavía tengo la cinta no la he visto en 5 años pero tal vez pueda verla esta semana y ser un niño por un día.<br /><br /> Simplemente hay que amar a los osos cariñosos y su mensaje.<br /><br />
critique289 El presidente Harry S. Truman dijo una vez que lo único nuevo en el mundo es la historia que no se conoce.<br /><br />Siete años antes de la magnífica "La fabricación de la bomba atómica" de Richard Rhodes ganadora del premio Pulitzer la BBC produjo una miniserie de siete partes "Oppenheimer" que era un estudio de los personajes de las personas que diseñaron y construyeron el arma que marcó el comienzo de la era atómica uniendo permanentemente la ciencia y la tecnología al estado (y en particular al ejército) no solo haciendo historia sino cambiando el mundo para siempre.<br /><br />La producción es impecable el reparto nada menos que milagroso; no solo los personajes principales sino incluso los secundarios tienen un parecido asombroso con las personas retratadas. En particular están Sam Waterston en el papel principal del físico estadounidense J. Robert Oppenheimer director científico del Proyecto Manhattan que estaba basado en el laboratorio de Los Álamos Nuevo México (el sitio que él personalmente eligió); Manning Redwood como el general Leslie R. Groves que supervisó todo el Manhattan Engineering District (el nombre formal del proyecto); David Suchet como el físico y enemigo definitivo de Oppenheimer Edward Teller (quien casi cuarenta años después le susurró al oído a Ronald Reagan y nos trajo la Iniciativa de Defensa Estratégica - "La Guerra de las Galaxias") y Jana Sheldon como Kitty Oppenheimer. La atención al detalle es uniformemente excelente en todo momento.<br /><br />En parte thriller en parte historia de amor - y en última instancia una tragedia esta serie recrea fielmente un capítulo de la historia mundial - y de la ciencia - que no nos atrevemos a olvidar. Altamente recomendada.<br /><br />(NOTA: Los espectadores que disfruten de esta serie también disfrutarán de la serie de 13 partes de Jacob Bronowski "The Ascent of Man" y la película de la BBC de la obra de Michael Frayn "Copenhagen".)
critique290 Tuve la oportunidad de ver Blind Spot en Barcelona y la disfruté muchísimo. Me pareció una de las películas más cautivadoras que había visto en mucho tiempo. Uno de los mejores puntos de la película fue conocer nuevas caras nuevas y grandes actores detrás de ellas en lugares sorprendentemente filmados de manera brillante. Los tres héroes comparten una química en pantalla que se extiende a lo largo de toda la película y la hace muy emocionante. Están ambientados en paisajes extraordinarios vistos por una mirada tan original (el trabajo del director de fotografía es simplemente genial) que te hace sentir como si los estuvieras descubriendo por primera vez. El ambiente del desierto inunda todo e incluso las escenas filmadas en las calles de Los Ángeles o San Francisco parecen ser una extensión natural de él. La historia te lleva suavemente a través de todos estos hermosos escenarios para llevarte a un final agridulce que es el clímax perfecto para este viaje perfecto. La construcción de la película en sí es una artesanía maestra. El uso hábil de recursos innovadores (como las imágenes fijas que unen los recuerdos de Danny a la película) se puede comparar con esas obras de arte hechas a mano tan raras y tan agradables. Blind Spot logra capturar la esencia del desierto y te lleva a un terreno común universal donde cualquiera de nosotros puede sentirse a la vez descubridor y nativo.
critique291 Escribo esto después de ver el último episodio emitido en el Reino Unido y para mí debe ser un trabajo duro mantener el nivel. El último episodio emitido llamado "Blink" tiene elementos de terror gótico que tienen que ver con estatuas que no son exactamente lo que parecen. El Doctor y Martha no aparecen mucho pero eso no le resta valor a un episodio bien elaborado. El nivel general ha alcanzado un alto nivel y los últimos tres episodios el de dos partes con "The Family" y el último para mí han sido los mejores que el equipo actual ha hecho nunca.<br /><br />No es solo David Tennant el que lo mantiene unido todo el elenco de apoyo semana tras semana también está ayudando. Para aquellos que esperan la temporada 3 en el extranjero la espera vale la pena.
critique292 Vi esta pequeña joya por pura casualidad allá por 1980 u 1981. Estaba en un cine de nueva construcción para ver dos películas de ciencia ficción antiguas y tontas. El cine estaba abarrotado y (sin previo aviso) pasaron un montón de parodias cortas de ciencia ficción (para ponernos a tono). La mayoría eran algo divertidas pero ESTO apareció y en cuestión de segundos ¡el público estaba histérico! La risa más grande llegó cuando mostraron a la "Princesa Laia" con enormes bollos de canela en lugar de pelo en la cabeza. Mira a la cámara da una sonrisa sombría y asiente. ¡Eso lo hizo aún más divertido! ¡Tienes que ver a "Chewabacca" interpretado por lo que parece un Muppet! Fue extremadamente tonto y estúpido... pero no pude parar de reír. La mayor parte del diálogo se ahogó debido a todas las risas. Además si conoces "Star Wars" bastante bien es aún más divertido: se burlan deliberadamente de algunos de los diálogos. ¡Esto REALMENTE funciona con el público! ¡Un 10 definitivo!
critique293 El Universo Elegante saca a la luz muchas ideas sobre el universo y la existencia. Después de ver este documental uno no puede evitar dar un paso atrás y repensar su visión sobre la existencia de todo. Hay un gran elenco de científicos matemáticos y otros en ambos lados de la teoría de cuerdas. Se la pone continuamente en tela de juicio por no estar probada no poder comprobarse y posiblemente estar totalmente equivocada. Lo más cercano al proselitismo que alguien puede hacer es explicar que la física cuántica el conjunto de ideas matemáticas que dan aproximaciones extremadamente buenas de lo que sucede con las partículas subatómicas nunca ha hecho una predicción incorrecta. No es así con la teoría de cuerdas; nadie está dispuesto a decir ante la cámara que la teoría de cuerdas es la verdad y al hacerlo la pieza mantiene cierta distancia respetuosa con el tema.
critique294 La otra noche vi PP. Debo decir que me impresionó mucho lo real que parecía la película. Parecía un documental. También creo que la película presentaba posibilidades realistas. En la película la guerra en Vietnam se intensifica hasta el punto en que China se involucra. ¿Qué hubiera pasado si eso hubiera sucedido? Creo que los escenarios serían similares al que se muestra en la película. Hemos tenido campos de concentración antes en este país... y todavía los tenemos...<br /><br />Muy recomendable para todos... especialmente para los radicales...<br /><br />Seguí diciendo que si yo estuviera en la posición en la que estaban esos niños mentiría como un loco. Amo a Estados Unidos y sus grandes guerras (guiño guiño).
critique295 Acabo de ver esta película y me enamoré de ella. Hay un poco de todo para todos y es particularmente libre para todos cuando se trata del romance entre Lachlan y Lil. Cuando están en la playa casi lloro... hay una comprensión tácita de que el tiempo es el bien más preciado y es más evidente cuando están juntos. Esta idea se toma desde varios ángulos desde el matrimonio hasta los hermanos y la búsqueda del amor en el lugar menos convencional. La película casi te hace desear ese tipo de desesperación cuando sabes que mañana podría muy bien ser el último. Crowe estuvo particularmente maravilloso en su papel de Lachlan. Siempre he tenido debilidad por el acento pero casi me derrito con su interpretación de su personaje. La forma en que se filmó esta película también es hermosa con la música el telón de fondo de los campos abiertos y la magnífica actuación. En conjunto esta es una película maravillosa que toca todas las emociones humanas.
critique296 Silverlake Life es un documental y era simple y directo. En realidad era más como una película casera y si quieres iluminaciones dramáticas ve otra cosa. Y no es para nada una película que haga llorar. Pero lo digo en sentido positivo. Muestra a dos hombres que se aman y cómo el hecho de estar afligidos por el SIDA está afectando la calidad de sus vidas cotidianas. Es casi difícil para mí decir si se trata de una película de calidad o no porque era tan despojada que tuve que buscar otras formas de reaccionar. Es una película admirable en realidad uno de los documentos más admirables y sinceros que he visto. Estos dos hombres tienen una integridad increíble ya que sus vidas se reducen a las partes más básicas. Hace que las producciones de Hollowwood sobre el SIDA parezcan modernas y despiadadas. Estos hombres hicieron esta película para ellos mismos que es una de las mejores razones para crear algo. La escena en la que Tom le canta "You are My Sunshine" a Mark y le dice adiós es real.
critique297 Solo como recordatorio para cualquiera que esté leyendo los comentarios sobre esta excelente miniserie de la BBC publicada en 1981 no estuvo disponible en DVD hasta hace unos años. Desde entonces ha estado disponible pero inicialmente solo en el formato británico (para el cual compré un reproductor de DVD "internacional" que hay que piratear de manera ilegal sospecho para verla) pero la serie ahora está disponible a través de amazon.com (3 discos) por entre 19 y 21 dólares para verla en DVD en el formato estadounidense sin pirateo. Hubo 41 críticas con una media de 5 estrellas. Esta miniserie es una de las mejores sobre Oppenheimer el Proyecto Manhattan o prácticamente cualquier cosa producida por la BBC.
critique298 Esta película de terror completamente olvidada es una de las mejores películas de terror jamás realizadas. A veces es muy oscura y me recuerda a un pequeño thriller famoso "Deliverance". El director Jeff Lieberman crea una atmósfera tremenda de terror y desesperación. Todos los actores son decentes y el clímax es realmente emocionante y memorable. Entonces si estás buscando algo espeluznante intenta encontrar este pequeño tesoro. Mi calificación personal: 10 sobre 10. PD: Esta es incluso más escalofriante que "Halloween".
critique299 Un maestro de Kung Fu moribundo envía a su último estudiante para rastrear lo que sucedió con los cinco estudiantes anteriores que eran miembros del prohibido Clan del Veneno. Él debe ver si están actuando para bien y si no él debe detenerlos. El maestro también quiere que el estudiante encuentre a otro miembro del clan que huyó con el dinero del clan que el maestro quiere usar para el bien. A los primeros estudiantes se les enseñó a todos en un estilo diferente: serpiente ciempiés escorpión lagarto sapo mientras que al último estudiante se le enseñó un poco en cada estilo. Todos los estudiantes terminan en una ciudad buscando al anciano con todo el dinero y pronto todos están luchando para obtener el dinero.<br /><br />La película clásica de artes marciales tiene un título que incluso muchos no fanáticos conocen. He hablado con un par de fanáticos casuales y esta parece ser la película que se les queda en la cabeza. Es una película muy buena aunque no estoy muy seguro de por qué esta película se queda en la mente de la gente cuando en mi opinión hay otras películas mejores del estudio Shaw (One Armed Swordmen o la serie Brave Archer por ejemplo). Esto no es para vender la película por debajo de su valor no lo es ya que la película está estructurada como un misterio nuestro héroe no tiene idea de quién es nadie y los propios Venom solo saben como mucho quiénes son dos de los otros. Nos dan la identidad de cuatro pero todavía tenemos que averiguar quién es realmente el quinto. La película también es extraña en el sentido de que para una película de artes marciales aparte de una secuencia de entrenamiento al principio y el asesinato del anciano y su familia por el dinero realmente no hay acción durante unos 40 o 45 minutos. Es un movimiento audaz hacerlo pero vale la pena ya que la trama y las actuaciones mantienen tu atención. (La película también es extraña porque creo que es la primera película de artes marciales que he visto en la que no hay mujeres. No creo que ninguna tenga un papel con diálogo y estoy bastante seguro de que no aparece ninguna en el fondo. No es indicativo de nada es solo algo que me llamó la atención). Esta es una pequeña película buena y sólida que puede no estar a la altura de la reputación que tiene en algunos círculos pero sigue siendo una película realmente buena para acurrucarse en el sofá.<br /><br />Alrededor de 7 de 10.
critique300 Esta maravillosa película realmente se toma el tiempo de dar un paso atrás y contar la historia sin palabras. El final de la película casi no contiene diálogos pero lo que está en la mente de los personajes siempre está perfectamente claro. Sabes que la película no va a tener un final feliz pero terminas la película con una sensación de esperanza.
critique301 Un equipo de duros policías neoyorquinos liderados por el rudo y duro Buddy Manucci (interpretado magníficamente por el siempre excelente Roy Scheider) persigue a un grupo de mafiosos malvados involucrados en una red de secuestros después de que uno de ellos es asesinado por ellos. El director Philip D'Antoni productor de "Bullet" y "The French Connection" crea hábilmente un tono potente crudo y absolutamente amoral mantiene un ritmo constante durante toda la película y escenifica las escenas de acción con un vigor considerable y estruendoso. La conmovedora banda sonora de Don Ellis aumenta aún más la intensidad cruda y estremecedora mientras que las descuidadas localizaciones de la Gran Manzana y la cinematografía áspera y granulada de Urs Furrer mejoran enormemente el realismo general. Además la delgada línea que separa a los policías de los criminales se vuelve escalofriantemente borrosa en esta película: el equipo titular utiliza tácticas de mano dura brutales y moralmente dudosas como un medio para un fin de hacer cumplir la ley y ciertamente no hay un código de honor entre los matones y ladrones que pueblan el sórdido submundo urbano que se representa vívidamente en esta película. Buenas actuaciones de reparto de Tony Lo Bianco como el gusano y llorón soplón Vito Lucia the Undertaker Richard Lynch como el vicioso matón psicótico Moon Bill Hickman como el compañero igualmente de sangre fría de Moon Bo Jerry Leon como el patán Mingo y Joe Spinell como un encargado de un estacionamiento. Una persecución de autos extremadamente salvaje y emocionante que te deja con el corazón en la garganta es un punto culminante definitivo. El tiroteo culminante también ofrece resultados conmovedores. Un verdadero éxito.
critique302 Los proyectos de Nicolas Roeg son cuanto menos variables pero nunca dejan de ser interesantes. "Insignificance" es obviamente ante todo una obra de teatro adaptada: es verbosa y prácticamente "limitada a una sala". PERO vale la pena ver esta película más de una vez: los temas subyacentes no se presentan abiertamente y lo que es más lleva un tiempo acostumbrarse a la yuxtaposición y a la inversión de roles de los cuatro protagonistas: Einstein McCarthy Munroe y DiMaggio. <br /><br />Einstein se siente atormentado por la culpa por Hiroshima pero se imagina la simplicidad de una relación sexual con Munro; Munro está harta de que la vean como una tonta y anhela credibilidad intelectual; el senador McCarthy está en la cima de sus poderes de caza de brujas pero es un canalla impotente; DiMaggio se siente inseguro de su celebridad está obsesionado consigo mismo y es propenso a la violencia. Cada uno de ellos contiene las semillas de su propia destrucción. Cada personaje tiene un pasado problemático abusado/abusivo y un futuro cuestionable. Gradualmente vemos que la obsesión en sí misma es el tema central. La obsesión de los Estados Unidos con sus íconos culturales y costumbres de posguerra; las obsesiones de los protagonistas por algo que nadie puede tener: paz mental y/o felicidad.<br /><br />En comparación con la teoría de la relatividad una teoría propuesta del campo unificado y de hecho el cosmos mismo todas las aspiraciones e interacciones de los protagonistas de Roeg parecen insignificantes. Sin embargo estos aspectos del universo físico (¡es todo cuántico créanme!) nos afectan cuando se aplican al desarrollo de los medios para destruirnos. La mención de Monroe del principio detrás de la bomba de neutrones (sin nombrarlo como tal) no es un anacronismo per se sino que solo puede ser entendido por un público contemporáneo. De hecho TODAS las referencias que aparecen en el guión sólo son accesibles para un espectador informado: alguien que esté al tanto de los acontecimientos y cultos a la personalidad de los años 50 y de cómo nos afectan en el siglo XXI.<br /><br />Esta película y su guión son o muy muy inteligentes o extremadamente opacos y pretenciosos. Sin embargo en última instancia probablemente insignificantes.<br /><br />Larga vida y prosperidad :) <br /><br />
critique303 A pesar de haber sido dirigida por seis directores diferentes esta fantasía se sostiene de manera notable.<br /><br />Se filmó en Inglaterra (nada cerca de Marruecos) en estudios y en algunas playas. Cuando estalló la guerra todo se trasladó a Estados Unidos y algunas escenas se filmaron en el Gran Cañón.<br /><br />Es notable por tener una de las letras más cursis de una canción: "Quiero ser un bandido ¿no puedes entenderlo?". Sigue siendo una de las favoritas de mucha gente.
critique304 ... Hawk Heaven para los amantes del cine francés y por extensión de los actores y actrices de cine franceses. En el peor de los casos es una indulgencia los actores se quejan de otros actores cuestionan la validez de la interpretación como profesión etc. mientras que en el mejor de los casos es una gloriosa celebración/parodia de algunos de los mejores actores en activo en la actualidad. A partir de una premisa simple (la petición de agua de Jean-Pierre Marielle es ignorada en un restaurante) Blier gira en todas direcciones y permite que la flor y nata del cine francés se pavonee ante la cámara incluso haciendo guiños a los que ya no están (Jean Gabin Lino Ventura) incluido el padre del director Bernard uno de los grandes incondicionales del cine francés de quien recibe una llamada celestial al final de la película. Discursiva y prolija sí culpable como se le acusa pero también algo así como un placer culpable.
critique305 Esta película viene de Turquía donde no se puede encontrar ninguna tradición de películas de terror. Al principio tenía miedo de ver solo una adaptación pero después de verla cambié de opinión. Tiene un guión original. Una película de amor con temática de terror. La mayoría de los actores no son jóvenes famosos pero su actuación es una prueba de que está surgiendo una nueva generación. Quizás esto sea una señal de que el cine turco está volviendo después de 20 años.
critique306 Esta película se hizo trece años antes de que yo naciera pero sigo pensando que es la obra más ingeniosa más disparatada y más inofensiva que se haya hecho jamás. No podía fallar con el reparto de magníficos actores británicos de carácter que tiene.<br /><br />¿Por dónde empezar? Alastair Sim sin igual; Margaret Rutherford lo mismo; la maravillosamente torpe e inocente Gossage interpretada a la perfección por la imperiosa Joyce Grenfell. El canalla Victor Hyde-Brown (un especial de Guy Middleton) y el resto del personal resumen a la perfección la Inglaterra de clase media de la posguerra.<br /><br />El humor es a veces obvio pero es de esa variedad especial de "Ealing" y nunca resulta ofensivo.<br /><br />He visto esta película más veces de las que me gustaría recordar y todavía me río como un loco por las payasadas cada vez. El asalto a los dormitorios ocupados por la escuela de niñas las visitas dobles a la escuela magníficamente planeadas pero finalmente condenadas al fracaso y el final caótico que implica la llegada de una tercera escuela que se suma a la anarquía no tienen precio.<br /><br />Es un viejo cliché lo sé pero realmente ya no las hacen así. Cómo me gustaría que lo hicieran. Si no la has visto hazlo no te decepcionará.
critique307 Lo siento pero "Star Wars Episode 1" no le hizo justicia al talento (y a su innegable ternura) de Natalie Portman. No se la utilizó lo suficiente como para interpretar a la Reina Amidala y cuando la usaron su maquillaje era terriblemente terrible. Para "Anywhere But Here" se quita el horrible maquillaje y actúa con normalidad. Y no solo puede actuar bien sino que se ve bien haciéndolo. Soy un poco mayor que ella (solo tiene 18 años) y tengo pocas o ninguna posibilidad de conocerla pero bueno a un hombre se le permite soñar ¿no?<br /><br />Aunque Susan Sarandon sí tiene un buen papel en esta película la película pertenece por completo a Portman. He visto a Portman desde "Beautiful Girls" (donde era más joven pero igual de linda). Hay grandes cosas para ella en el futuro puedo verlo.
critique308 Creo que al final hubo demasiada acción ¿no crees tú también? Hubo romance aventura que me hicieron ponerle un 9 a esta película pero la parte de acción fue demasiado larga. Me gustó un poco Reeve. No entendía por qué tenía que morir. Pensé que una de las chicas también iba a morir ¡pero qué suerte! ¡Nadie más que me agradaba no murió! ¿Y a ti? ¿Qué te gustó? De hecho vi la película dos veces. Y después de eso también la compré. ¡Valió la pena! ¿Quién te gustó más (persona)? El libro fue realmente realmente realmente genial. Y las actrices y actores también. Todo fue perfecto... ¿Cómo se llamaba la canción al final? ¿Alguien podría responder mis preguntas también? POR FAVOR por favor por favor.
critique309 Se trata de una colección de documentales de 11 minutos 9 segundos y 1 fotograma de artistas de todo el mundo. Los documentales son variados y tratan todo tipo de conceptos lo único que comparten es el 11 de septiembre como tema (muy menor en algunos casos). Algunos de los segmentos son débiles mientras que otros son muy fuertes; algunos son políticos otros no; algunos tratan únicamente sobre el 11 de septiembre algunos simplemente utilizan el 11 de septiembre como tema para tocar sentimientos emociones y tragedias humanas que son universales; algunos son convencionales mientras que otros son abstractos y artísticos. Esta película no ha sido censurada de ninguna manera por nadie por lo que los pensamientos que se ven son muy crudos y poderosos.<br /><br />Esta es una película muy controvertida especialmente para los estadounidenses conservadores. Creo que hay dos segmentos que pueden realmente molestar a los derechistas (uno de Egipto donde un soldado estadounidense muerto y un terrorista palestino muerto regresan como espíritus; otro del Reino Unido que relata el derrocamiento de Chile apoyado por Estados Unidos el 11 de septiembre de 1973 que resultó en 50.000 muertes y atrocidades horribles). El segmento de México fue el más poderoso relata la caída de las torres y la muerte resultante de una manera vívida (tienes que verlo para creerlo).<br /><br />Aunque el producto final es desigual con algunos segmentos que son casi "inútiles" aún así recomiendo esta película. Es muy difícil calificar esta película porque los segmentos varían por todos lados (algunos débiles algunos muy poderosos; ). Le doy una calificación de 9 sobre 10 simplemente porque algunos segmentos fueron excelentes y abordaron temas que generalmente se censuran (segmento de México segmento del Reino Unido segmento de Japón segmento de Egipto).
critique310 La última película de la saga de Lucas es una producción suntuosa y espectacular. A menudo se la considera el patito feo de la trilogía original pero creo que está un escalón por encima del episodio IV (y sólo un escalón por debajo de los episodios III y V). De hecho creo que es la tercera mejor película de la saga de 6 partes. En lo que a mí respecta sigue siendo una película grandiosa y entretenida. No es una película con un principio un clímax y un final; el mecanismo de la película funciona con un único objetivo en mente: cerrar el universo de Lucas. Hay un aire de finalidad asociado a todo el asunto lo que hace que la película sea un poco demasiado sentimental pero emocionalmente gratificante. Además es muy divertida. Se presentan nuevos personajes y los antiguos se enfrentan a nuevos desafíos inesperados. C3PO y R2D2 proporcionan (como de costumbre) un gran alivio cómico. Leia y Solo son un maravilloso dúo romántico y Luke sigue siendo un gran personaje con el que identificarse. Una vez más es el conflicto interno de Luke (y Vader) lo que le da a la saga su columna vertebral. La imaginación agresiva de Lucas sigue siendo muy evidente y los temas de la película de lealtad esperanza y redención resuenan con fuerza. Me alegro de que Lucas finalmente abandonara la idea de hacer los episodios VII VIII y IX porque esta película es un gran broche final para una saga larga fascinante y cautivadora. No es una película perfecta pero es divertida al mejor estilo de matiné.
critique311 Greta Garbo protagoniza "Anna Christie" una película sonora de la MGM de principios de los años 30 la primera en la que "Garbo habla". "Anna Christie" es una película potente pero no para todo el mundo. La película está filmada como una obra de teatro con pocos decorados y fotografía pero con muchos diálogos y caracterizaciones dramáticas. Eugene O'Neil que escribió la obra "Anna Christie" es conocido por su obra oscura y el personaje de Garbo Anna Christie es una figura sombría con un pasado tortuoso.<br /><br />La calidad del sonido del DVD era mediocre. No ayuda el hecho de que George F. Marion que interpreta al padre distanciado de Anna Chris Christofferson es difícil de entender verbalmente. Marion hace una buena interpretación como el viejo marinero borracho que se tambalea al borde de la locura con su fijación por el malvado "mar diabólico". Pero su diálogo está escrito con un marcado acento sueco algo fiel a la obra original de O'Neil. El diálogo de Marie Dressler como Marthy Owens es igualmente difícil de entender. Dressler retrata de manera creíble a una vieja borracha y desventurada una "rata de muelle". Su diálogo también es fiel a la obra original de O'Neil al igual que Charles Bickford como el marinero irlandés Matt Burke que persigue a Anna en una relación problemática. Garbo es en realidad la más fácil de entender.<br /><br />El punto fuerte de la película es Greta Garbo. Ofrece una actuación desgarradora como víctima de negligencia y abuso que la lleva a una vida de prostitución. Garbo era una gran estrella en ese momento y estaba considerada una de las mujeres más hermosas de Hollywood. Aquí su aspecto no es glamoroso es torturado. Su postura corporal casi se dobla en agonía. Arruga la cara para convertirse en una criatura patética en la pantalla. Garbo transmite estos sentimientos llenos de angustia al espectador para convencernos de su miseria.<br /><br />Este es un tema oscuro y Garbo lo hace cobrar vida. No es una novela ligera ni divertida ni para todos. "Anna Christie" es un conjunto de emociones fuertes extraídas de las profundidades para su examen; es una aventura increíble.
critique312 Esta película me hizo iniciarme en el mundo de Nick Cage. Es una historia llena de giros y vueltas una película de motivos y movimientos. Por supuesto Dennis Hopper era un actor pero J.T. Walsh y Laura Flyyn Boyle son la pareja perfecta para atrapar al hombre desprevenido que ha caído en su red. Todo en esta película es bueno: la fotografía el ritmo de la historia y sobre todo el final. Cage se destaca en lo que mejor sabe hacer: no es ser un héroe de acción sino un hombre común y corriente atrapado en las trampas de la vida.
critique313 Bienvenidos a Oakland donde los muertos salen a jugar y ni siquiera los chicos del barrio de DA pueden detenerlos. Esta producción de bajo presupuesto y directa a video parece programada para coincidir con el lanzamiento de Land of the Dead la última entrega de la famosa serie de zombis de George A. Romero. El entorno del gueto y la banda sonora de hip-hop pueden proporcionar un atractivo adicional para los amantes del gore del centro de la ciudad. Ricky (Carl Washington) trabaja en un centro de investigación médica mientras cría a su hermano pequeño Jermaine (Brandon Daniels). Pero el adolescente aburrido de las cenas de macarrones con queso en su casa de barrio prefiere pasar su tiempo con sus amigos de la calle Marco y Kev. Aparentemente no hay mucho que hacer para los afroamericanos que abandonaron la escuela secundaria en este lado de la bahía excepto traficar con drogas y pelearse con los amigos incluidos pandilleros latinos rivales. Ricky planea vender la casa de sus difuntos padres y mudarse al interior al Valle de Castro un entorno más de clase media y presumiblemente más seguro. Por desgracia antes de que esto ocurra un tiroteo desde un coche en marcha deja a Jermaine muerto en el porche. Ricky afligido intenta una última estratagema desesperada. Le dice a Scotty su ayudante de laboratorio que robe un poco de la fórmula experimental de regeneración celular que han estado probando en ratas. Cuando una dosis doble no consigue revivir a Jermaine no queda más remedio que llamar al 911. Pero ocurre algo curioso de camino a la morgue. El chico es reanimado como un zombi que escupe y gruñe mastica a los conductores de la ambulancia y se tambalea en la noche decidido a vengarse y hambriento de carne fresca. El frenesí alimentario infecta a más víctimas y antes de que acabe la noche East Bay se convierte en un campo de batalla entre los vivos y los no muertos salpicados de sangre. El género de terror ha visto más que su cuota de cineastas baratos desde Ed Wood hasta Herschel Gordon Lewis y Charles Band. Pero los presupuestos bajos no significan necesariamente malas películas. Pensemos en los programadores de Val Lewton (La mujer pantera El hombre leopardo La isla de los muertos) las películas rápidas de Poe de Roger Corman La noche de los muertos vivientes de Romero y Halloween de John Carpenter. La diferencia entre memorable y horrible tiene más que ver con el talento y la ambición que con el dinero. La capucha de los muertos vivientes es más divertida que las películas de terror recientes de alto precio que valen cientos de millones de dólares. La baratura tiene su encanto. En las películas verdaderamente baratas los actores llevan su propia ropa en entornos reales. Aquí las casas prefabricadas tienen paredes recién pintadas en tonos neutros mate lo que les da una desolación tan opresiva como los melodramas burgueses de Douglas Sirk de los años 50. Las líneas parecen más improvisadas que guionadas. "Entonces ¿qué diablos vamos a hacer ahora?" dice. "Sólo mantén los ojos abiertos para cualquier cosa que parezca fuera de lo común". Ricky y Scotty llaman a su jefe que llama a un ex militar llamado Romero. "Tengo un problema enorme del que tenemos que ocuparnos rápido". "No hay problema" dice el mercenario cerrando su teléfono y agarrando sus armas. Todo el mundo tiene armas e incluso cuando luchan contra zombis están en sus teléfonos móviles ¿quién no lo hace hoy en día? La información se intercambia con una sutileza naturalista. "¿Qué pasó?" "Nos peleamos con unos hijos de puta locos". "Deja F N' vu. Es ese zombi del parque otra vez...". Ricky incluso tiene que mandar a volar a su novia que está nerviosa y sólo dice: "Se ha salido de control". A diferencia de la mayoría de las películas de zombis esta ofrece un motivo para el caos. Jermaine se venga de los pandilleros que le dispararon quienes a su vez continúan la pelea. Se trata de una producción urbana que implica su propio comentario social una producción casi guerrillera que sugiere un futuro para el terror de bajo presupuesto que refleja la vida real en lugar de clichés sobrenaturales. Los hermanos Quiroz que han registrado su nombre como si estuvieran anticipando un nuevo movimiento pueden inspirar a otros a contar historias que surjan de la experiencia personal en lugar de imitar el cansado producto de Hollywood. Teniendo en cuenta sus limitados recursos José y Eduardo Quiroz han realizado un reportaje barato pero técnicamente aceptable sobre gente que conocen. El fotógrafo Rocky Robinson hace el trabajo la música de Eduardo Quiroz no es más sencilla que la inquietante temática de Halloween de Carpenter y las canciones de hip-hop de The Darkroom Familia y otros añaden ambiente. El resultado es prometedor aunque no exactamente estimulante. Están aprendiendo su oficio y a diferencia de Lewis y Wood que nunca mejoraron su próximo trabajo puede ser uno que valga la pena seguir.
critique314 Esta película podría compararse con un "alimento reconfortante" para el alma. Cualquiera que haya intentado alguna vez salvar una relación podría identificarse con esta película. Muchas partes son muy divertidas y muchas otras son desgarradoramente verdaderas. No es perfecta en su producción o incluso en su diálogo pero la historia es única lo que dice mucho de las comedias "románticas" modernas. Luke Wilson es insulso en el mejor de los casos pero Heather Graham hace un trabajo excepcional en mi opinión. Dale una oportunidad a pesar de la portada del DVD que parece trillada. El personaje de Joline plantea muchos problemas en nuestra cultura del autoservicio. Nos pregunta si el compromiso es realmente para la otra persona o para nosotros mismos. En verdad es para nosotros mismos. Cumplir promesas (desde el matrimonio hasta un recado para un amigo) es una gran sensación. De todos modos nuestra palabra no es más que una bocanada de humo que cambia de forma. Joline es como una llamada de atención. Debemos ser conscientes de nuestras palabras y compromisos significan más de lo que creemos. Al mismo tiempo no debemos comprometernos con alguien que no sea capaz de hacer lo mismo.
critique315 Vi esta película el día que se estrenó el año pasado. Me pareció divertidísima. Bueno ahora está en vídeo y la he vuelto a ver. ¡Me encanta esta película! Las cosas que hacen a veces son tontas pero eso es lo que la convierte en mi tercera película favorita de todos los tiempos. Los efectos especiales están bien pero el diálogo ingenioso te hará reír a carcajadas. Soy el tipo de persona que dirá que esta película me inspira así que si te gustan los dramas y otras cosas evítala. Pero para todos los demás ¡disfrútala! La actuación es magnífica. Hank Azaria es sin duda el mejor (no es ni comunista ni marica) seguido de Ben Stiller (eh no me corrijas. Me enferma) y luego William H. Macy ofreciendo su mejor actuación (eclipsando a Fargo). Todo el mundo ha elogiado a todos desde Macy hasta Garafalo pero creo que Kel Mitchell fue bastante bueno como Invisible Boy. Dos problemas: la parte más aburrida de la película es la subtrama del romance entre Stiller y Claire Forlani y la audiencia de libertad condicional de Casanova. Algunas escenas no hacen avanzar la historia en absoluto pero son geniales. Kinka y especialmente los escritores tienden a alargar una escena hasta que se acaba toda su hilaridad pero ¡zas! cambian y estás listo para más. Juro que después de ver esto estarás cansado del clímax explosivo (que creo que fue bastante genial). La cámara también es bastante genial moviéndose a un ritmo frenético con los actores. Además Tom Waits ofrece una actuación sobresaliente (tiene una especie de genialidad de héroe malo) y como dijo alguien más las mejores partes son cuando los personajes muestran algo de humanidad. Captain Amazing es bastante divertido (especialmente su discurso a Casanova sobre su plan perfecto estaba rodando) y Rush es bastante genial como Casanova. Un problema: el comediante más divertido de todos los tiempos (Eddie Izzard) casi se desperdicia pero su corazón está en el lugar correcto. En definitiva una película maravillosa. Le doy veinte estrellas y espero que algún día todo el mundo vea la brillantez de la mejor parodia de la película la de El hombre de los seis millones de dólares. Me río ahora mismo mientras pienso en ello. 20/10
critique316 Mi hijo Adam (5 años) es un gran fan de Scooby Doo. Le gusta mucho esta película. Le gustó especialmente cuando el monstruo del Lago Ness intentó atacar a Shaggy y Scooby. La puntuación de la votación es su elección y refleja su amor por los personajes.<br /><br />Habiendo visto la película "Vampire Rock" primero no es de extrañar que esta fuera muy similar ya que repiten una trama básica muy trillada en un entorno diferente.<br /><br />Pocos adultos se encontrarán con esta película sin tener sus propios recuerdos de la serie de dibujos animados de televisión y aún menos la verán sin niños. O te gusta o te encanta. A mí me encantó Scooby Doo durante media hora cuando era niño estoy feliz de que a mi hijo le guste ahora casi puedo soportarlo.
critique317 Holes es una película maravillosa para ver. Tiene buenos mensajes como: sé un buen amigo nunca te rindas etc. Se la recomiendo a todo el mundo. Sigo diciendo que el libro es mejor que la película pero la película le hace competencia al libro. Además Khleo Thomas interpreta a Zero. ¡¡¡Eso realmente le suma mucho!!! ¡¡¡Jaja!!!
critique318 Vi esta película una vez y podría volver a verla pero aunque Jamie Foxx está bien en la película creo que podrían haber utilizado un personaje "menos divertido" como Alvin Sanders. Las escenas de Foxx por ejemplo en la cárcel cuando se enfrenta a Edgar Clenteen (David Morse) son demasiado divertidas. David Morse vuelve a ser un maravilloso retratista de policía. Sus rasgos duros aunque en su mayoría tranquilos son perfectos para su papel. Una vez más Morse se encuentra con Doug Hutchinson (Bristol) en el cine. Morse termina siendo duro con Hutchinson. Ambos son perfectos para este escenario en cada película. Personalmente me encanta esa cualidad en una película donde los actores terminan en la misma situación que en una película anterior como les pasó a estos dos en La milla verde. En general fue una película bastante buena.
critique319 Muy buen western. Fue la primera vez que el escritor Richard Wilson dirigió una película y también la primera vez que Samuel Goldwyn Junior fue productor. Es un placer ver a una joven y guapa Angie Dickinson en el papel de chica de salón. Robert Mitchum llega a este pueblo dominado por forajidos y es contratado como domador pero la gente teme que vaya demasiado lejos y que perjudique a los negocios del pueblo. Hay algunas similitudes en la historia con "Warlock" que se hizo en 1959. Esta película tiene un ritmo muy rápido y emocionante y te mantiene realmente en vilo.
critique320 Esta película es una mezcla de comedia negra y drama sobre dos tipos que trabajaban en una carnicería y querían montar la suya propia. Cuando finalmente cumplieron ese sueño se enfrentaron a un nuevo problema: ¡no había clientes! Un día por accidente un tipo muere en la sala del frigorífico y comienza un nuevo tipo de negocio de carnicería... Empiezan a vender carne humana diciéndoles a los clientes que es solo pollo... y su negocio comienza a mejorar: ¡La carne humana se vende bien! ¡Oh! Olvidé decir algo... ¡Estos tipos no son normales! ¡Realmente les falta algo en el cerebro! <br /><br />La película tiene algunas escenas de humor negro agradables pero es en mi opinión principalmente un drama. Uno que nos muestra lo que hay dentro de la cabeza de un psicópata cuáles son sus motivaciones para lo que hace. Debo confesar que me sorprendió un poco el final de la película porque nunca esperé que pudieran hacerla sin ser descubiertos pero probablemente sea porque veo demasiadas películas de Hollywood... Lo que quiero decir con esto es que en el cine de Hollywood siempre esperamos el castigo de los tipos que hacen las "cosas malas". Siempre hay una moral que protege los "buenos valores" a pesar de que todos sabemos que en la "vida real" no sucede así muchas veces... Y me gustó esta película principalmente por eso porque encaja en un tipo de cine que es verdadero frontal sin moralidades falsas y que "ve" lo que hay al otro lado detrás de la "moral convencional"... ¡Simplemente sucede en el cine independiente (sobre todo en el europeo)! <br /><br />Además hay excelentes actuaciones de Nikolaj Lie Kass y Mads Mikkelsen (sobre todo la primera) en los papeles de los "tipos perturbados"... <br /><br />¡Muy buena película danesa!
critique321 He visto la mayoría de los episodios de Tarzán. Sin duda el clasificado X con O'Keeffe y Bo Derek que es totalmente deplorable.<br /><br />He visto esta versión varias veces desde que se emitió originalmente.<br /><br />Todo el reparto tuvo papeles memorables grandes interpretaciones en las secuencias de los simios.<br /><br />Anoche vi la misma en un canal en español y salvo algunos diálogos en francés todo en español.<br /><br />En cuanto a que Hudson no quería la voz de Andie no hizo nada hasta el final. Vio los diarios y podría haber contratado a un entrenador de diálogos.<br /><br />Parece una tontería que una historia sobre simios y un hombre criado por ellos que habla todo sin sentido haya sido que Hudson atacara a Andie. La historia de la película era que ella era una prima estadounidense. La última vez que revisé Carolina estaba en los EE. UU.<br /><br />Era hermosa en la película y sus ojos su cabello hermoso y su piel de alabastro nos desconcertaron a todos los hombres. No tuvo que recurrir al nivel de Bo.<br /><br />Ha seguido siendo una DAMA durante el resto de su carrera y debería considerar esta película (hace la mitad de su vida) como un punto de partida. Su actuación y su sinceridad hicieron que esta película fuera agradable y creíble que un hombre medio salvaje pudiera descubrir su belleza interior.<br /><br />Un gran punto de partida para Sir Richardson se robó la película.
critique322 Debo haber visto esta película unas cuatro o cinco veces ya y mejora con cada visionado. Basta con decir: Esta es la mejor película que he visto nunca. Y creo que he visto muchas.<br /><br />Pero siempre me he preguntado por qué esta película ha sido tan rechazada en algunas críticas o valoraciones. Por ejemplo tomemos el Top 250 de IMDb. ¿Por qué se sitúa sólo en el puesto 216 (a día de hoy)? Seguramente la respuesta no está en la película en sí (porque no es más que perfecta) sino en su recepción. La película causó controversia por su retrato de la compasión por un asesino convicto y su actitud contraria a la pena de muerte. Y por eso obviamente al usuario de mentalidad más conservadora probablemente no le haya gustado la película (como se puede ver en algunos de los otros comentarios). Así que DEAD MAN WALKING obtiene una clasificación que no es más que ridícula en relación con su calidad. Esas personas no entendieron lo que la película quería decir y tal vez no QUISIERON entender siendo pro pena de muerte. Ahora lo entiendo: todo es político. Usted está a favor de la pena de muerte no le gusta (y por lo tanto no quiere oír) lo que la película tiene que decir.<br /><br />Lamento mucho que todavía haya tanta gente que simplemente se desentiende cuando una nueva perspectiva cuestiona sus creencias.<br /><br />Sr. Robbins el problema de su película dividió las opiniones de la gente. Algunos reconsideraron su punto de vista otros simplemente no escucharon pero usted planteó una cuestión muy importante. Es probable que su película nunca aparezca en ninguna lista de las "100 MEJORES PELÍCULAS DE TODOS LOS TIEMPOS" pero será recordada mucho después de que películas como Braveheart o Babe o Apollo 13 (todas las cuales fueron injustamente preferidas sobre su película en los Oscar de 1996) sean olvidadas. Felicitaciones Sr. Robbins y gracias por esta importante obra cinematográfica.
critique323 Esta película es uno de los ejemplos más asombrosos de realización cinematográfica cautivadora y artística que he visto. Herzog parece capturar la tragedia y la belleza casi trascendentes de la historia de Dieter así como su entrañable carácter personal. Al final de la película me quedé deseando haber tenido la oportunidad de conocer a Dieter antes de su muerte.<br /><br />En una nota técnica la cinematografía es íntima y asombrosamente hermosa. La narrativa está intrincadamente tejida con gran conciencia del sujeto y su capacidad para revivir y recrear eventos traumáticos. Pocos directores de documentales tienen una capacidad tan fuerte para involucrar al público en el personaje de manera tan completa. ¡¡¡Esta película es imprescindible!!!
critique324 De alguna manera esta película logra ser estimulante agridulce y reconfortante al mismo tiempo. Estrellas como Tony Shalhoub (de Providence) dan vida a la historia. La historia en sí es inspiradora. Vemos una vida desesperada y llena de altibajos a través de los ojos más inocentes imaginables: los de un pájaro.<br /><br />Paulie comienza su vida como un loro bebé entregado a una niña (interpretada por Hallie Eisenberg también conocida como la chica Pepsi) con un impedimento del habla. Mientras que ella aprende a hablar correctamente Paulie también lo hace. Sin embargo a diferencia de la mayoría de los pájaros él puede hablar y entender todo lo que se dice. Al padre militar no le gusta el pájaro por lo que lo envían a una casa de empeños y lo compra una artista envejecida Ivy. Ella le enseña modales etc. mientras viaja por el país para encontrar al dueño de Paulie. La película continúa con varios giros del destino hasta que Paulie termina en un laboratorio donde finalmente es escondido en un sótano y es encontrado por un custodio ruso quien se conmueve con la historia del pájaro. La trama está en consonancia con el tema simple y metafórico de que el lenguaje es un don y una maldición. Me gustaría decir que la banda sonora es asombrosa. Una hermosa mezcla de flauta bajo digital y cuernos realzan la película hasta el punto del éxtasis puro. Los ángulos de cámara panorámicos y el paisaje impresionante embellecen la historia aún más. Y como comentario final los títeres son completamente creíbles. (A diferencia de Star Wars donde Yoda se parece a un Muppet) Esta película es una de mis favoritas con el comentario adicional de que mi maravilloso periquito de cuatro años murió recientemente. En general le doy a esta película una mierda de cuatro estrellas dos pulgares hacia arriba y un gran abrazo.
critique325 Me sorprendió un poco ver todos los comentarios de odio aquí. Seguro que no es el mejor programa para niños pero ¿la gente no deja de despreciar tanto a Barney después del quinto grado?<br /><br />Está bien todo el mundo odia a Barney. Está bien creo que su voz y sus canciones son molestas. Está bien es un poco espeluznante y extraño. Tengo catorce años así que lo sé muy bien. Pero aquí está la cuestión. ¿A los niños? AMAN este programa.<br /><br />Cuando era un niño de dos o tres años mis padres pasaban más tiempo persiguiéndome por la casa que haciendo cualquier otra cosa. Nada podía captar mi atención durante más de diez minutos. Aceptémoslo así son los niños pequeños. Incluso los más pacientes no pueden quedarse quietos el tiempo suficiente para darles un descanso a sus padres. Hay demasiado que hacer ver y explorar demasiados problemas en los que meterse.<br /><br />Y luego llegó Barney. No sé exactamente qué tiene el dinosaurio morado que resulta tan divertido para los niños pero seguro que les encanta. Yo sí lo sé. Me enganché con el programa y quería verlo una y otra vez. Sí las canciones volvían locos a mis padres pero poder ver a sus hijos aprender y entusiasmarse con algo que realmente puede captar su atención vale la pena. Aprendí el abecedario y los números las palabras mágicas y a cepillarse los dientes. A los cinco o seis años ya no lo necesitaba por supuesto pero al menos a esa altura era un poco más paciente y les daba un respiro a mis padres.<br /><br />Mis sobrinos y sobrinas pasaron por la etapa de Barney cuando eran niños para el deleite de su madre. Sé qué es lo que mantiene a Barney en antena: entretiene. Por supuesto están Big Bird Ernie y Oscar y también son geniales. Pero en la etapa de los niños pequeños parece que más niños prefieren al dinosaurio grande que canta. Y eso es suficiente para mí.
critique326 Todas las personas que han reseñado esta película y probablemente muchos críticos profesionales de cine simplemente no la entienden. Esta película se hizo con secuencias de enmarañamiento y técnicas artísticas muy similares a las obras del gran cineasta checo Karel Zeman. Si quieres saber de qué estoy hablando te sugiero que consigas cualquiera de las películas de Zeman como El fabuloso mundo de Julio Verne El barón de Munchausen Viaje al principio del tiempo o En el cometa. Si no puedes encontrar una película lee las críticas en AMG. Allí te explicarán los procesos utilizados. Si uno mirara el trabajo de Zeman e intentara compararlo con cualquiera de las otras películas de ciencia ficción y fantasía de la época los espectadores probablemente tampoco lo habrían entendido. Es injusto comparar los estilos de cualquiera de estos cineastas con las tecnologías estándar de la época porque tanto Zemen como Hines "no computan". Tienen un estilo que es único y deben ser juzgados solo por su creatividad. Si miras esta película desde una perspectiva en la que SABES que intentó crear intencionalmente un collage de pastiche de escenas mezcladas con acción en vivo fácilmente podrías llegar a la conclusión de que hizo un trabajo magistral. No es fácil hacer que fluya un montón de recortes de computadora. Pensé que las criaturas también eran bastante buenas considerando también cómo fueron hechas. Hines tomó una gran apuesta y creo que su película no será juzgada de manera justa durante los próximos años. Alguien que promocionara la película debería haberle avisado al público sobre lo que verían en lugar de dejarlos entrar ciegamente al cine esperando el trabajo habitual de CG. En cuanto a los actores creo que Hines también tomó una página del libro de Zemen en el sentido de que muchos de los actores de Zemen eran algo inexpresivos al principio pero se volvieron mucho más atractivos a medida que avanzaba la película y la acción. Es totalmente refrescante para mí tener esta película en mi biblioteca. La veré durante años las tres magníficas horas que dura.
critique327 Black Water es una de las películas más tensas que he visto en mucho tiempo. La historia avanza rápidamente mientras sigue a tres turistas (todos grandes actores) en un pantano en una excursión con un guía turístico masculino en un pequeño bote. Poco después de echar el ancla en una zona remota del pantano algo enorme en el agua los hace volcar.<br /><br />A toda prisa los tres logran llegar a un árbol alto cercano cuando se dan cuenta de que un cocodrilo los ha atacado. Durante los dos días siguientes tienen que intentar desesperadamente escapar de la malvada mirada vigilante del cocodrilo y parece que no quiere irse. La película se vuelve un poco lenta pero ¿qué se puede esperar de la ambientación y el presupuesto limitado? Es mucho mejor que "Primeval" y otros thrillers recientes sobre cocodrilos y depredadores submarinos. La tensión es intensa y los tres protagonistas ofrecen actuaciones fabulosas. Esta película es verdaderamente escalofriante y tocó una fibra profunda de miedo claustrofóbico en mí. Aparentemente basado en hechos reales.
critique328 Me acosté tarde en la BBC1 pero me picó la curiosidad al ver una película irlandesa ambientada en la actualidad así que me quedé a verla unos minutos y luego me quedé hasta el final. Debo admitir que la atracción principal fue la única actriz inglesa Kelly Reilly que es impresionante de ver.<br /><br />Se anuncia como una comedia negra que es una de las cosas más difíciles de lograr. Debe ser la mezcla perfecta de terror y risas horribles para que al final no sepas por qué te estás riendo; para mí After Hours (1985) de Martin Scorsese es el mejor ejemplo. Dead Bodies es más negra que comedia pero la trama avanza a toda velocidad y cae en espiral hacia una oscuridad aún mayor. No vi los giros finales de la historia como lo hicieron otros comentaristas aquí así que me sorprendió gratamente.<br /><br />Como instantánea de la industria cinematográfica irlandesa en 2003 todo parece bastante digno; No parece que hayan gastado demasiado en hacerla por lo que tuvo la oportunidad de recuperar su dinero. El guión podría haber sido mucho más ingenioso pero las interpretaciones fueron en general bastante buenas. Me alegro de haberla visto con defectos y todo aunque no creo que haya aprendido mucho sobre Irlanda hoy en día ¡especialmente sobre sus métodos policiales!
critique329 Un actor en apuros descubre que la mejor manera de entrar en Hollywood es empezar a superar a la competencia. Pero lo que hace de Break a Leg una verdadera joya es la mirada sardónica a la existencia del actor de Los Ángeles en apuros (y no tanto). Nos lleva a ese mundo con ironía y humor sin esfuerzo. También tiene un aspecto pulido y una dirección muy hábil a cargo de Monika Mitchell. Break a Leg es una de esas raras películas independientes que no compromete sus valores de producción en ningún nivel. El guión es sólido el diálogo de primera. Cassini es un actor de actores y el papel realmente muestra su talento. La escena culminante entre él y René García es un clásico instantáneo y puede pasar a la historia como una de las escenas más divertidas de Hollywood de todos los tiempos. La vi en una proyección anticipada y todos los espectadores se rieron sin control y alabaron la película después.
critique330 Estoy muy agradecido de que la pequeña ciudad universitaria de Abingdon Virginia cerca de Bristol Tennessee y sede del famoso Teatro Barter donde alguna vez actuó Gregory Peck haya logrado organizar un festival de cine de arte y proyectar esta película allí. Abingdon está a dos horas y media de donde vivo pero el viaje valió la pena en todos los sentidos de la palabra. UZAK/DISTANT es una película asombrosa brillante impactante emotiva y cautivadora. Como turco-estadounidense esta película no solo fue un testimonio de cómo es la vida en Turquía sino que a mayor escala le cuenta al mundo cómo es ser turco ya sea que uno viva en Estambul Berlín Montreal Nueva York u Omaha. Puede que dure dos horas en lugar de cinco minutos pero esta es efectivamente nuestra canción de Bob Marley. Hay tantas escenas maravillosas en esta película que es muy difícil elegir solo unas pocas al azar. Pero para mí una escena reveladora tiene lugar en un cine de Beyoglu (en el centro de Estambul). El personaje principal interpretado por Mehmet Emin Toprak que lamentablemente murió en un accidente de coche poco después de terminar la película sigue a una joven muy atractiva por una escalera hasta la sala principal del cine. Ella entra a ver "Vanilla Sky". Cuando la imagen de Tom Cruise se refleja en un cristal sentimos que los hombres turcos compiten con Tom Cruise por el afecto de sus propias mujeres aunque Tom Cruise no se encuentra en Beyoglu. Las escenas filmadas en las orillas del Bósforo también son bastante reveladoras ya que simbolizan los hermosos y desesperados abismos vacíos que son una dolorosa realidad de la vida en Turquía. En esta película el abismo separa a los amantes y las familias. Un simple paquete vacío de cigarrillos Samsun (marca turca) y un ratón moribundo saltan de la pantalla como lo hicieron las gaviotas en la película de 1982 de Serif Goren-Yilmaz Guney "Yol". Muchas de las películas de Guney entre ellas "Yol" "Suru- la manada" (1978 terminada por Zeki Okten) y "Baba- el padre" (1971) han sido consideradas por muchos como las mejores películas turcas jamás realizadas. Sin la ira sociopolítica a veces exagerada de Guney (especialmente en su última película el drama carcelario de 1983 "Duvar- el muro") "Distancia" captura la esencia de la vida turca de manera bastante notable. Este es un logro supremo para un director que en mi opinión ya puede proclamarse como el equivalente turco de directores como Tarkovski Bresson y Ozu. ¡No puedo esperar a ver sus otras películas!
critique331 En primer lugar soy de Múnich donde se desarrolla esta película y aunque no lo creas hay tipos como Erkan y Stefan ¡incluso con ese dialecto tan tonto! Conozco su programa de comedia desde el principio y mi principal temor era que la película fuera solo una recopilación de sus chistes ya conocidos ¡pero no es así! Los chistes se desarrollan a lo largo de la historia y tienen a su manera especial sentido. Pero si no te gusta Erkan y Stefan no te pierdas esta película. ¡Todos los demás vale la pena verla!
critique332 Había esperado algunos años antes de que esta película finalmente se estrenara en Inglaterra pero en muchos sentidos me sentí muy satisfecho cuando finalmente la vi. Hay muchas cosas buenas en la película para empezar las interpretaciones. No es algo que necesite mucho en una película de terror pero la gente que aparece en esta película hace un trabajo excelente. Esto y el guión siempre atrapante e interesante con un agradable toque lovecraftiano le dan a la película una columna vertebral realmente sólida. Si a esto le sumamos las dosis de imágenes de pesadilla surrealistas y gore espantoso ocasional la película es un éxito. También tiene mi tipo favorito de gore sobrenatural y salpicado de salpicaduras. Además los personajes de Marcus el transexual culturista enojado y Daisy su amante/juguete con retraso mental son genuinamente extraños y desconcertantes a veces y dan una sensación de locura adulta morbosa y descabellada que funciona bien con los frecuentes matices freudianos. Esta es una de las películas de terror recientes más impresionantes mucho más impactante o extravagante que cualquier cosa que Hollywood pueda producir. Mi única queja fue que quería que el final tuviera un tono más oscuro pero aún así funciona así que en general realmente lo recomendaría a los aficionados al terror serios.
critique333 George C. Scott ofrece lo mejor de sí y lo más divertido con un drama maravilloso en este guión de Paddy Chayefsky. Diana Rigg es una joven atractiva y bastante complicada. Esta película oscila entre la tragedia y el caos en un hospital de Nueva York de finales de los años 60 con consecuencias asombrosas. Barnard Hughes es encantador como siempre (y también un gran actor de teatro).<br /><br />Un 8 sobre 10. Mejor interpretación = George C. Scott. Chayesfsky fue un gran fanfarrón cuando menospreció a Vanessa Redgrave en la ceremonia de los Oscar de 1978 pero es un buen escritor. Un reparto verdaderamente coral que hace maravillas hasta en el papel más pequeño. Esta película ganó el premio al mejor guión en los Oscar y Scott fue nominado. Debería haber ganado por esta película en lugar de por PATTON el año anterior (en la que también estuvo brillante). ¡No dejéis de verla!
critique334 El hombre con el cerebro que grita no es una película perfecta pero estoy bastante seguro de que nunca se pensó que fuera más que un vehículo estelar para Bruce Campbell lo que significa que funciona como una especie de resumen de toda su carrera: payasadas sarcasmo cursilería acción y finales felices. Campbell es como escritor irregular: hay muchas cosas en la historia que no tienen mucho sentido (¿por qué el robot de repente tiene pechos simplemente porque le han implantado un cerebro femenino?) y algunas de las escenas parecen repeticiones de otras encarnaciones mejores (la escena en el restaurante donde Yegor y William luchan por el control del cuerpo de William parece sacada de Evil Dead II). Sin embargo hay muchos pequeños detalles y nonsequiturs que parecen bastante brillantes como cuando William está en el punto álgido de su pánico y le grita a una estatua: "¿Qué estás mirando?". La película parece una original de Sci-Fi Channel probablemente porque lo fue. Las actuaciones son bastante buenas. Disfruté especialmente de Tamara Gorski como Tatoya; era despiadada y astuta sí pero parecía tener un aire trágico en ciertos momentos que la historia nunca exploró. Ted Raimi manejó el papel estándar de "asistente torpe" admirablemente y Bruce es divertido como el idiota americano arrogante sardónico y condescendiente. (Ahora que está escribiendo sus propias películas uno pensaría que se daría a sí mismo un papel en el que no lo hayan encasillado ya). El hombre con el cerebro que grita es una película B extraña y sin sentido que debería ser disfrutable para cualquiera que pueda evitar tomarse una experiencia cinematográfica demasiado en serio.
critique335 Gene Kelly tuvo que hacer un préstamo a Columbia para que su estudio casero MGM se diera cuenta de su talento creativo y le diera cierto control sobre lo que hacía en sus propias películas. Cover Girl también se convirtió en la película insignia de Rita Hayworth para los soldados y sus fantasías de pin-up durante la Segunda Guerra Mundial.<br /><br />Kelly interpreta al dueño de un pequeño club nocturno en Brooklyn donde Rita es una bailarina destacada y Phil Silvers el cómico. Por supuesto Kelly hace un poco de baile allí.<br /><br />Hayworth llama la atención del millonario Otto Kruger cuando resulta que Kruger había amado y perdido a la abuela de Hayworth. En algunas secuencias de flashback de la era de la luz de gas Hayworth también interpreta a su propia abuela con Jess Barker interpretando a la joven Kruger. Tal vez recuerdes que Jess Barker era el esposo de esa otra legendaria pelirroja de la pantalla Susan Hayward.<br /><br />El productor de Broadway Lee Bowman también se siente atraído por Hayward pero no está interesado en la nostalgia. Él la quiere para su revista Ziegfeld Follies y de hecho el número más importante de Cover Girl es la canción principal de la película. Está muy bien hecha al estilo de Follies.<br /><br />Hayworth también canta A Sure Thing en un número de la era de la luz de gas y en la única canción del espectáculo que no fue escrita por Jerome Kern e Ira Gershwin Hayworth también canta un antiguo número de music hall inglés Poor John. Cuando digo cantar como todos saben Rita articula palabras. Aquí canta Nan Wynn.<br /><br />El mayor éxito del espectáculo es Long Ago and Far Away que presenta Gene Kelly. Fue uno de los mayores éxitos de la era de la Segunda Guerra Mundial y uno de los más vendidos que haya escrito Jerome Kern. De hecho resulta ser una de las favoritas de una tía mía que junto con mi tío celebrará 60 años de matrimonio este septiembre. Long Ago and Far Away fue nominada a Mejor Canción pero perdió ante Swinging on a Star.<br /><br />Lo que realmente distingue a Cover Girl y lo que la convierte en una película histórica para Gene Kelly son los dos números Put Me to the Test y el número Alter Ego. Harry Cohn decidió hacer lo que Louis B. Mayer había rechazado en MGM darle a Kelly el control creativo de su propio material. Kelly dijo más tarde que el número de alter ego fue una de las cosas más difíciles que intentó en su carrera. En él baila con un pálido reflejo de sí mismo y la coreografía es deslumbrante e intrincada. <br /><br />De hecho después de una película más en préstamo Christmas Holiday en Universal Louis B. Mayer nunca más prestó a Gene Kelly durante el resto del tiempo que estuvo en MGM. Y sí obtuvo el control creativo a partir de entonces.<br /><br />Con esa deslumbrante cinematografía en tecnicolor el pelo rojo de Rita y la creatividad ilimitada de Gene Kelly Cover Girl fue y es un clásico y lo será por siempre.
critique336 Una de las películas más provocativas de la historia con una excelente fotografía respaldada por el ceceo de Mc Clarens y la impresionante cita "¿Crees en el amor a primera vista?".<br /><br />En esta película se apreciaba un rastro de expresionismo que catapultaba aún más la impecable integridad de la película. A Gabby (alias Joey) interpretada por Eva Longoria claramente le encantaba la película y el papel que interpretaba tanto que ni siquiera se molestó en mencionarlo en su filmografía. Jaja.<br /><br />La mejor parte de la película sería sin duda el heroico rescate de MC Clarens al salvar al joven "discapacitado" con impedimento del habla... ¡Y debo añadir que fue interpretado a la perfección! El uso de efectos de sonido por parte de James Cahill no tiene parangón incluso hoy en día. La redada de drogas que realiza al principio de la película es dolorosamente realista. Cuando vi esta película por primera vez me sentí muy atraído por la intensa falta de respeto hacia los hermanos Gang Inthused de la pandilla Southside y la CTM (Cut Throat Mafia). Esta fue por lejos una de las grietas más encapsulantes que Cahill se ha comprometido a filmar.<br /><br />Personalmente esta película tiene un valor sentimental para mí y la descargaré en un futuro cercano. Eso si la puedo encontrar en algún lado ¡jajaja!
critique337 "Nemesis" fue el último libro escrito por Agatha Christie en el que aparecía Miss Marple (el caso final oficial "Asesinato durmiente" se escribió en los años cuarenta) y siempre he tenido debilidad por ella. Me encantaron los personajes que cobran vida con mucho cariño en esta excelente adaptación de la BBC con Joan Hickson estupenda como siempre como Miss Marple.<br /><br />En general es muy fiel al libro. Se omiten algunos personajes el primer asesinato (nuevo) es ligeramente diferente y se introducen un par de personajes nuevos. Personalmente sentí que el personaje añadido de Lionel Peel era innecesario y bastante irritante. La guía turística Madge era irritante de una manera diferente pero a menudo bastante divertida. ¡Es en gran parte por Lionel que no le doy un 10 de 10! Los demás personajes están muy bien hechos especialmente Helen Cherry como una digna Miss Temple y las tres hermanas raras pero en particular Margaret Tyzack que ofrece una actuación imponente como Clothilde. Amenaza con pasarse de la raya hacia el final pero lo evita. Las guardaespaldas femeninas también son una buena opción y el episodio contiene una de mis líneas favoritas de Hickson... "¡¿Un archidiácono?!". <br /><br />Este es otro Marple de la BBC relativamente temprano que se ve maravilloso y tiene un toque gloriosamente nostálgico. Muy recomendable.
critique338 Me gustó mucho esta película porque es una historia real que sucede en el Amazonas una parte del mundo que siempre me ha intrigado. Creo que una versión condensada del libro fue publicada en "Reader's Digest" poco después de que ocurriera el hecho real.<br /><br />Como soy un "baby boomer" el personaje y la actriz son mis contemporáneos y por eso me identifiqué con la película. También creo que la película es valiosa para enseñar habilidades de supervivencia si el espectador observa al personaje siguiendo los arroyos que conducen al río y a los asentamientos costeros donde puede obtener ayuda así como otras técnicas de supervivencia. Lo más importante fue su voluntad de sobrevivir y mantener una actitud positiva. En conclusión espero que los espectadores aprendan algo de ella además de verla para entretenerse.<br /><br />Ojalá la película se lanzara pronto en VHS y DVD ya que me gustaría agregarla a mi colección de videos. También debería proyectarse con más frecuencia en los canales de películas por satélite.
critique339 The Seven-Ups es una película buena y atrapante. Está llena de actuaciones creíbles de Scheider LaBianco y una actuación aterradora y efectiva de Richard Lynch aunque la mayoría de los personajes son tipos duros de cartón. El desarrollo de los personajes no evoluciona en absoluto en la pantalla. Lo único que sabemos es que los buenos son los buenos y los malos son los malos. Alejándose de la norma de las historias de crímenes The Seven-Ups logra arrojar a Scheider y su equipo en medio de un terreno de construcción en un giro de escritura único. Las ubicaciones in situ de la ciudad de Nueva York y una excelente persecución en automóvil coreografiada resaltan la película. El único inconveniente de la película es la línea argumental ligeramente confusa al principio. Le dan al espectador pocas pruebas de que los hombres secuestrados estén relacionados con la mafia (hasta más adelante en la película). Si alguien comenzara a ver la película a ciegas podría confundirse un poco con la historia. De lo contrario The Seven-Ups es un momento agradable crudo y lleno de testosterona.
critique340 "The War At Home" es tan bueno que se ha convertido en mi nuevo programa favorito. Mis vecinas Carly y April y yo lo vemos juntas todos los domingos y nos reímos de lo real que es. Me encanta cómo todos son tan sarcásticos y tan preocupados y se detienen en cada pequeño problema. Una vez que alguien hace algo estúpido nunca lo superan y así es como es la familia. El padre siempre les insiste a los tres niños por cada pequeña cosa. Me encanta cómo los padres no tienen idea de cómo tratar con los niños. Es tan fiel a la vida familiar real y el hecho de que los padres estén tan abrumados y no tengan idea de cómo resolver los problemas de sus adolescentes simplemente pone al programa en la cima. "The War At Home" es tan brutalmente honesto y tan fiel al mundo en el que vivimos que se ha convertido en un hito para las comedias de situación futuras. Esto no es "Happy Days" o "The Brady Bunch" esto es la vida real.
critique341 <br /><br />Filmada justo después de la guerra esta historia se hizo para destacar las relaciones angloamericanas después de la guerra. Terminó recibiendo el honor de ser el primer estreno real después de la Segunda Guerra Mundial.<br /><br />Sorprendentemente la película entrelaza a la Royal Air Force la psicología de Sigmund Freud los padres fundadores de Estados Unidos y varios otros en la larga escalera (los efectos especiales estaban en su infancia) y más allá de las puertas celestiales sin perder nada de su integridad. <br /><br />Aunque suene absurdo este ingenioso guión conduce y hace bailar al espectador entre el cielo y la tierra con la habilidad de una cabra montés y presenta una facilidad encantadora que rara vez se ha igualado en el cine desde entonces. <br /><br />Prepárese para que su corazón se conmueva con esta dulce inocente y encantadora historia de amor. ¡Roger Livesey actúa como un hombre poseído por robar el espectáculo! <br /><br />El cine británico debería llorar cuando recuerda lo bueno que solía ser en aquellos primeros años de posguerra.<br /><br />
critique342 Son sólo historias algunas de las cuales desearíamos que nos sucedieran otras que desearíamos que nunca nos sucedieran todas sobre deseos insatisfechos. Las localizaciones y los cuerpos desnudos son hermosos pero después de la segunda historia todo lo que pude pensar fue "se necesita algo más que belleza para crear una verdadera película". Luego por supuesto la película se desarrolla. Las historias son conmovedoras excepto que Sophie Marceau no logra comunicar su historia en esta película. Sin embargo Malkovich interpreta la historia para ambos. La voz en off no logra conectar las historias pero ayuda a Malkovich a provocar algo de reflexión.<br /><br />Diría que vale la pena verla y es la mejor de Antonioni que he visto. Dada su edad ¡es notable!
critique343 La película no estuvo a la altura pero este piloto de televisión ofrece un gran trampolín hacia lo que se ha convertido en un programa ideal para los fanáticos de la ciencia ficción. Los actores cumplen y los efectos especiales (para una serie de televisión) son espectaculares. Tener un guión interesante e inteligente tampoco viene mal.<br /><br />Stargate SG1 es actualmente uno de mis programas favoritos.
critique344 Anton Newcombe y Courtney Taylor son amigos ambos son los líderes de sus respectivas bandas; Anton con The Brian Jonestown Massacre y Courtney con The Dandy Warhols. Lo interesante de su amistad es que son rivales; es una relación de amor y odio. A veces los escuchas elogiándose mutuamente pero al segundo siguiente se están quejando de lo estúpidos y egocéntricos que son. Mientras que los Dandy Warhols alcanzaron el éxito comercial BJM todavía estaba estancado en la escena underground; y por una buena razón.<br /><br />El enfoque de Dig! está más hacia Anton y BJM ya que tienen mucha más sustancia. Son la banda más disfuncional. Durante los conciertos se pelean y se golpean entre sí. Anton golpea a otros miembros si siente que no están actuando correctamente. Con la cantidad de drogas y alcohol que consumen la pelea siempre estaba esperando a suceder. Ya sabes cómo la gente va a las carreras de autos solo para ver si ocurre un gran accidente automovilístico; es por eso que la gente iba a sus conciertos para las peleas. <br /><br />Anton es muy inestable. Siempre se ha considerado un mesías de la música y quiere cambiar la música y crear una revolución pero nunca ha podido salir de la clandestinidad. Es un músico muy talentoso es sorprendente la cantidad de instrumentos que puede tocar y con tanta habilidad. Pero su desventaja es que no puede escapar del mundo que ha creado; un músico prolífico atrapado en un agujero negro de drogas alcohol y depresión. Por otro lado los Dandy Warhols tenían sus propios problemas. No tuvieron mucho éxito con su primer álbum y estaban constantemente peleando con su sello discográfico. Pero tuvieron un gran éxito en Europa. Sin embargo Courtney sigue siendo absorbida por el mundo de Anton. Es interesante que tanto Anton como Courtney tuvieran lo que el otro necesitaba. Courtney siempre quiso tener el talento musical de Anton aunque Anton no lo dijera necesitaba el éxito comercial que tuvieron los Dandy para hacer su revolución.<br /><br />Durante los siete años que el equipo de filmación siguió a estas dos bandas hay mucho material. En Dig! nunca hay un momento aburrido. Avanza constantemente ya que no tiene tiempo para bajar el ritmo porque tiene demasiado que decir. Siete años de narración en 1 hora y 45 minutos es un trabajo duro. Ondi Timoner ha hecho un gran trabajo al armar uno de los mejores documentales musicales que te hace querer siempre más. Incluso si no te gustan las bandas vale la pena verlo; trasciende la música para revelar una gran historia de un fracaso exitoso.<br /><br />No te decepcionará.
critique345 Un 1 de mayo de 1938 cuando se produce una gran manifestación para celebrar la visita de Hitler a Roma sirve de telón de fondo para una historia de amor entre Antoniette (Sophia Loren) casada con un fascista (John Vernon) y Gabriel (Marcello Mastroianni). Ella es una aburrida ama de casa con varios hijos y él es un homosexual solitario e infeliz despedido de la radio y perseguido por los fascistas. Ella se queda sola en su casa cuando su marido tiene que asistir a la celebración histórica. Entonces ambos desarrollan una relación muy agradable a pesar de sus diferencias. La película está ambientada en el histórico encuentro del Füher Hitler y el Duce Mussolini junto a otras autoridades como el Conde Ciano y el Rey Víctor Manuel III describiendo los acontecimientos mediante una voz radiofónica en off que a veces resulta irritante. <br /><br />Es un drama romántico realizado con sentido y sensibilidad. Un romance implacablemente apasionado entre dos personajes conflictivos. Magníficas interpretaciones de dos profesionales hacen una espléndida película que vale la pena ver. Por supuesto el sensato guión de Ruggero Macarri y Ettore Scola resulta siempre interesante elaborado y sentimental. La fotografía colorida y atmosférica de Pascualino De Santis. La emotiva banda sonora de Armando Trovajoly con un leitmotiv sensible. La película ganó merecidamente los Globos de Oro en 1978 a la mejor película extranjera.<br /><br />La imaginación del director Scola se extiende para iluminar los limitados escenarios donde se desarrolla el drama. Por lo general sus películas se desarrollan en unos pocos escenarios y son semiteatrales. Por ejemplo: ¨Le Bal¨ (1982) utiliza un salón de baile francés para ilustrar los cambios en la sociedad 2) ¨Nuit de Varennes¨ (1983) una diligencia es el escenario donde se encuentra un grupo improbable como Thomas Paine Luis XVI y María Antonieta que huyeron del París revolucionario 3) ¨La familia¨ (1987) todas tienen lugar en el gran y antiguo apartamento romano de la familia; y por supuesto 4) ¨Una Giornata Particulare¨ o ¨Un día especial¨ donde Loren y Mastroianni entablan una maravillosa relación en sus respectivos apartamentos y en la azotea.
critique346 David Lynch suele hacer películas que parecen rompecabezas armados al revés. Son interesantes de ver y pensar pero no se quedan grabadas en la mente. Tal vez el arte siempre signifique lo más importante para su creador.<br /><br />The Straight Story no es una película típica de David Lynch. De todos modos no es que haya nada típico en ellas. Es una odisea por la América rural. Un viaje de la vida real que Alvin Straight emprendió en una cortadora de césped para llegar a la casa de su hermano. Recorrió 300 millas desde Laurens Iowa hasta Mt. Zion Wisconsin para enmendar las ofensas pasadas de su hermano enfermo.<br /><br />En el centro de esta película está la dulce voz de Richard Farnsworth. Nos trae a Alvin Straight de una manera simple y honesta. El hecho de que la película tenga un ritmo lento coincide con el lento viaje de Alvin hacia la realización.<br /><br />En el camino Alvin conoce a una joven confundida y asustada. Está embarazada y ha decidido huir de su situación. Después de escuchar a Alvin hablar sobre la familia reconsidera su decisión.<br /><br />Más tarde Alvin presencia cómo una mujer angustiada mata a un ciervo con su coche. Se queja de que ha matado a varios y se va. Alvin se siente mal pero es lo suficientemente inteligente como para cocinar algo de carne cara esa noche.<br /><br />Más tarde la cortadora de césped de Alvin pierde los frenos y casi lo mata. Un buen hombre y su esposa lo dejan quedarse en su jardín mientras la arregla. Incluso le permiten llamar a su dulce pero lenta hija muy bien interpretada por Sissy Spacek quien está atormentada por una terrible tragedia en su propio pasado. Alvin insiste en pagar la llamada. El hombre incluso se ofrece a llevar a Alvin a casa de sus hermanos con mucho gusto. Alvin declina con agradecimiento.<br /><br />Mientras Alvin espera también se va a un bar con un amable anciano mientras hablan de la dureza de la guerra y el precio que tuvo que pagar por sus almas. Alvin incluso confiesa un error fatal que cometió como francotirador y que lo ha perseguido por siempre.<br /><br />Alvin también se encuentra con dos hermanos que se pelean y que han reparado su cortadora de césped. Les convence de que rebajen el precio y les dice que los costos de mano de obra y reparación son altos. Incluso los ayuda a apreciarse mutuamente y a aprender de sus propios errores con su hermano.<br /><br />La noche antes de que Alvin se vaya del jardín del hombre se quita el sombrero ante él. El hombre le dice que fue un honor que se quedara y le pide a Alvin que le escriba. Esta escena es perfecta en su simplicidad. Es sincera porque es tan directa tan real.<br /><br />El viaje continúa y no podemos evitar involucrarnos cada vez más con él. Queremos que Alvin llegue a sus hermanos. Queremos que haga las paces. Queremos saber que este mundo está lleno de perdón.<br /><br />Este fue Richard Farnsworth en su mejor momento. Fue su última película y su actuación fue asombrosa. No puedes evitar comprender su orgullo escuchar su sabiduría y en última instancia sentir su dolor. Uno se enamora tanto de él como del hombre que le ofrece su patio trasero para que se quede allí.<br /><br />Si hay justicia en el más allá entonces Alvin Straight su hermano y Richard Farnsworth están juntos sentados en un bar. Puedo imaginarlos hablando de sus vidas arrepentimientos esperanzas y alegrías. Como dice Alvin en la película: "Mi hermano y yo solíamos mirar las estrellas". Bueno sé que todos ellos tienen la mejor vista de la casa.
critique347 Si mis expectativas no se superaron ciertamente se cumplieron. "Nancy Drew" funciona tanto como un misterio como una comedia. Rinde homenaje a los libros en los que se basa y los parodia al mismo tiempo. La película comienza con un primer plano de una estantería y una secuencia de créditos animada que se asemeja a las ilustraciones de los libros. Luego comienza a satirizar los libros de inmediato. El guionista y director Andrew Fleming parece darse cuenta de que la idea de que una adolescente desmantele regularmente redes criminales en un pueblo pequeño es ridícula por lo que no trata la idea religiosamente. Se burla de la capacidad de Nancy Drew para hacer cualquier cosa como sacar una buena nota en todas las clases de la escuela saber qué dulce horneado es perfecto para convertir a cualquier enemigo a su lado hacer una casa para pájaros con doce arbotantes e incluso realizar una traqueotomía de emergencia en una fiesta. Nancy siempre estaría a la última si viviera en los años 50 en lugar de en el Los Ángeles actual. Además lleva consigo un "kit de detective" completo con polvo para huellas dactilares linterna brújula y lupa. Es absurdo por supuesto pero me parece recordar que el acceso de los Hardy Boys en cualquier momento al equipo de CSI también era demasiado conveniente. Y si la detective privada enclenque y alegre es un poco más joven que su contraparte literaria es simplemente una exageración cómica más por parte de la película.<br /><br />El misterio de la película se maneja con más seriedad. Nancy y su padre abogado se mudan de su pequeño pueblo a Los Ángeles donde Nancy investiga un caso sin resolver que involucra el asesinato de una estrella de cine de Hollywood que vivió en su nueva casa hace décadas. Nancy busca pistas de formas bastante prácticas como navegar por sitios web como Google y este y ver viejas cintas de video de las películas de la víctima. Cuando hace algo más fuera de lo común hay que admirar el ingenio de la chica. Emma Roberts una niña innegablemente linda interpreta a la pequeña detective aficionada de forma hermosa. Hace que la chica demasiado perfecta sea completamente adorable aunque no completamente realista. Tate Donovan también está genial como el padre de la chica demasiado perfecta Carson Drew. Es una figura paterna ideal sin ser irrealmente perfecto y muestra una preocupación razonable por su hija cuando se mete en peligro. Menos agradable es la interpretación de Max Thierot de Ned Nickerson el novio de Nancy. Preferí mucho más la interpretación de George O'Hanlon Jr. en la serie de televisión de los años 70 protagonizada por Pamela Sue Martin como Nancy Drew en la que Ned era un niño desgarbado y torpe que estaba un poco enamorado de Nancy. El personaje de Corky (Josh Flitty) un niño de doce años enamorado de Nancy es mucho menos molesto que el Ned de Max Thierot. Amy Bruckner y Kay Panabaker parecen ser las elegidas apropiadamente para interpretar a las amigas de Nancy Bess y George pero solo hacen breves cameos al principio de la película.<br /><br />Hablando de cameos Chris Kattan (SNL) Eddie Jemison ("Ocean's 13") y Bruce Willis hacen apariciones especiales sorpresa lo que demuestra que nunca se puede adivinar en qué película aparecerá Bruce Willis a continuación.<br /><br />La película no está a la altura de algunas de sus posibilidades. Se menciona al principio que la nueva casa de los Drew está llena de trampas explosivas pero Nancy y su padre dejan de tropezar con ellas unos minutos después. Además Nancy describe el caso sin resolver que está a punto de investigar como un asesinato que tiene lugar en una fiesta extravagante lo que debería dar lugar a muchos asesinos potenciales pero solo se encuentra con un puñado de sospechosos. Y aunque hay algunos momentos de verdadero suspenso durante las aventuras de Nancy la solución del caso surge de la nada y al final todos los hilos de la trama posibles se unen de manera demasiado conveniente y a quién le importa quién lo hizo. La banda sonora de Ralph Sall aumenta el suspenso de la película pero las canciones contemporáneas para adolescentes que se entretejen en la banda sonora son mediocres. Aun así disfruté mucho de esta película y aunque está dirigida principalmente a niñas preadolescentes la pueden disfrutar personas de cualquier edad y género.
critique348 Natile Portman y Susan Sarandon se complementan como una sinfonía en esta historia de transición a la adultez sobre una joven que es sentenciada a cadena perpetua como hija de una de las mujeres más locas que jamás haya conocido. Sarandon tiene esta habilidad llámese talento si se quiere para interpretar a algunos de los personajes más excéntricos y hacer que su humanidad sea lo más importante en cualquier película que haga. Como madre de esta jovencita obviamente brillante y madura para su edad Sarandon alterna entre ser la madre y la niña con la facilidad de una bailarina de ballet. Y lo que es más importante lo hace con fuerza y ​​estilo sin pisotear la interpretación de Portman de la hija. La pregunta que siempre surge cuando deconstruimos la trama de la película es: ¿quién cambia? Esta película trata sin duda sobre la hija pero si observamos de cerca los sueños y sacrificios que hace la madre llegamos a comprender que ella cambia al ritmo de su hija. Estoy dispuesto a apostar que esto hace que todos los espectadores cambiemos también. El sello distintivo del buen drama
critique349 Descubrí esta película una noche tarde en Turner Classics. Me decía a mí mismo: "La apagaré en cuanto deje de ser divertida" pero no hace falta decir que la vi entera.<br /><br />Soy un adicto al cine pero nunca había OÍDO hablar de esta película (o si la había oído en 1971 lo olvidé). Vale la pena verla solo por la actuación de Goldie Hawn como la ingenua de lengua afilada. Su actuación es una revelación en esta película. Sí el guión es agudo y excelente (¿cuándo fue la última vez que hicieron una comedia de Hollywood con un guión inteligente?) pero su actuación es extraordinaria. Nunca me di cuenta de lo divertida que podía ser Goldie y eso hace que sus apariciones posteriores en papeles como Laugh-In y Private Benjamin sean un poco tristes. En su carrera posterior es demasiado exagerada en comparación con su apariencia minimalista y perversamente divertida aquí.<br /><br />Es un placer ver al joven Matthau al gran Bergman y al estelar elenco de apoyo pero es Goldie Hawn la que hará que valga la pena volver a ver esta película.
critique350 Goodbye Mr. Chips es una versión musical magníficamente escrita y fotografiada de la clásica película de 1939. Aparte de la actuación maravillosamente controlada y discreta de Peter O'Toole como el maestro pedante que encuentra el amor y se ve transformado por él la película contiene cientos de imágenes impresionantes desde ruinas griegas hasta calles secundarias de Londres y un extenso montaje campestre. La música y las letras de Leslie Bricusse han sido criticadas por ser aburridas o no estar a la altura de los musicales cinematográficos pero se utilizan para realzar la historia en lugar de contarla. Muchas canciones se utilizan para subrayar montajes o escenas; las pocas que no lo hacen se relegan a números del "mundo del espectáculo". De esta manera las canciones no se entrometen en esta delicada historia sino que realzan lo que los personajes están pensando o sintiendo. "Where Did My Childhood Go?" "Walk Through the World With Me" y "You and I" son especialmente efectivas. Una película absorbente brillantemente interpretada dirigida y escrita.
critique351 Recientemente visité Magic Kingdom como adulta con mi mamá su mejor amiga y mi hermana adulta. Disney World suele ser percibido erróneamente como un lugar solo para niños pero cuando ves espectáculos de calidad como Mickey's Philharmagic te das cuenta de que la magia de Disney es para todos. Fue un espectáculo tan bueno que salimos del teatro nos dimos la vuelta y nos pusimos en fila nuevamente. Y luego una tercera vez. Fue absolutamente impresionante. Recomendaría a cualquiera que vaya a Disney World que vea este espectáculo que no es solo un espectáculo sino un paseo lleno de diversión y emoción con Donald ¡que una vez más deja que su temperamento lo meta en problemas!
critique352 En mi opinión Pakeezah es el mayor logro del cine indio. La película es visualmente abrumadora pero también emocionalmente sobrecogedora. La música las canciones los decorados el vestuario la fotografía... En realidad cada elemento creativo es digno de elogios.
critique353 Supongo que a Bud y Lou les gustaba jugar con las historias clásicas (aunque tuvieron algunos resultados interesantes). En este caso están cuidando a un niño malo y Lou intenta leerle "Jack y las habichuelas mágicas" pero se queda dormido y sueña que es Jack y Bud es el carnicero y trepan por las habichuelas mágicas para rescatar al príncipe y la princesa del gigante (Buddy Baer).<br /><br />Creo que mi escena favorita fue cuando Lou intentaba hacerle una tortilla al gigante y... bueno te dejaré ver qué pasa. Como se trataba de una película de Abbott y Costello tenían algunas canciones innecesarias pero aparte de eso fue bastante divertida. En cuanto a otras interpretaciones de la historia clásica "Hechizada" y "La isla de Gilligan" tuvieron episodios que la retrataban.
critique354 Witchery es una historia de terror eurobasura decente. David Hasselhoff es muy gracioso en esta película y por desgracia es uno de los mejores actores. Linda Blair es absolutamente terrible y la mujer que interpreta a la esposa de Hoff... ¡es hilarantemente mala! La trama de esta película también es ridícula. Tiene algunos agujeros que no puedes dejar de notar pero sigue siendo entretenida de principio a fin.<br /><br />La sangre en "Witchery" es increíble. ¡Me encantó la parte en la que la vieja es "succionada" por el conducto de basura y termina en la chimenea para asarse! Y la parte en la que el diablo "se aprovecha" de la mujer fue bastante perturbadora. Yo diría que esta es una película imprescindible para los amantes de la sangre.<br /><br />Si buscas una película sobreproducida y bien actuada busca en otro lado. Pero si te gusta la sordidez italiana de la vieja escuela y la sangre desbordante "Witchery" merece estar en tu estantería.<br /><br />¡Me sorprende la baja calificación que tiene aquí! ¿Qué esperaban "El exorcista"? 7 de 10 chicos.
critique355 Esta es una de las pocas películas en las que considero que la versión cinematográfica es una mejora con respecto al libro original. La historia es clara accesible divertida e interesante y los números musicales son sin duda excepcionales. Adoré la versión cíclica de 'The old home guard' y la encantadora 'Portobello Road' una gran combinación de técnicas de animación temprana + actores reales que aunque anticuadas no restan encanto a la pieza. El trasfondo de la Segunda Guerra Mundial funcionó bien y no se omitió a medida que avanzaba la película lo que sucede tan a menudo en las historias de 'evacuados'.<br /><br />Una película a menudo demasiado subestimada que produce un sinfín de diversión para personas de todas las edades. Las actuaciones de los actores están excepcionalmente bien hechas y todo el texto está perfectamente conectado y bien diseñado. ¡Garantizado que te sacará una sonrisa!
critique356 Gerald (Richard Carlson) y Kitty (Veronica Hurst) acaban de celebrar su compromiso en Francia con familiares y amigos cuando él recibe una carta en la que le piden que visite un castillo ancestral situado en Escocia. Según se informa el tío de Gerald ha enfermado y ha solicitado que Gerald el único heredero esté presente. Gerald se va a Escocia dejando atrás a su futura esposa. Pasan unas semanas y él no vuelve. Preocupada Kitty envía telegramas pero no recibe respuesta de su prometido. Pasan cuatro semanas más y Kitty finalmente recibe una extraña respuesta de Gerald cancelando el compromiso y diciéndole que siga adelante con su vida. No dispuesta a renunciar a su relación y en busca de respuestas Kitty se sube a un avión y decide visitar a Gerald. La acompaña en el viaje su sensata tía Edith (Katherine Emery mejor conocida por su papel protagonista en el clásico de suspenso LA ISLA DE LOS MUERTOS). Cuando Kitty y Edith llegan a la finca de los MacTeam sospechan de inmediato que algo extraño está ocurriendo. Para empezar Gerald parece haber envejecido veinte años en cuestión de semanas. En segundo lugar este tipo que antes era agradable y encantador se ha convertido en un completo imbécil que exige una y otra vez que abandonen el castillo y no vuelvan nunca más. Cuando Edith se resfría levemente Kitty lo utiliza como excusa para quedarse allí e intentar llegar al fondo del asunto.<br /><br />¿Por qué Gerald se muestra tan frío y cruel con la mujer con la que estaba a punto de casarse? ¿Por qué Gerald se opone tanto a recibir visitas? ¿Por qué las normas de la casa establecen que los invitados deben estar encerrados en sus habitaciones por la noche? ¿Por qué se les prohíbe a los invitados entrar en determinadas zonas de la finca como la habitación de Gerald y un gran laberinto de setos en la parte trasera? ¿Y qué es lo que produce esos extraños ruidos de arrastre todas las noches? Éstas son sólo algunas de las preguntas que plantea THE MAZE. La película hace un buen trabajo creando misterio e intriga. Uno se interesa genuinamente por lo que está pasando y espera pacientemente la resolución para explicar los extraños acontecimientos que están teniendo lugar. Y entonces sucede... Definitivamente no quiero arruinar el final de esta película porque es mejor no saberlo pero da uno de los giros más increíbles y sorprendentemente extraños que he visto en cualquier película. Es maravillosamente ridícula en cierto modo pero también toma un pequeño misterio en blanco y negro bastante sólido y lo envía directamente al territorio de la basura de grado Z. Y sin embargo este final parece tan fuera de lugar que no es probable que lo olvides una vez que lo veas.<br /><br />A pesar del final (o tal vez incluso en parte debido al final) disfruté mucho de este extraño pájaro. Es extremadamente hablador y de ritmo lento durante la duración de la ejecución pero logró mantener mi interés durante todo el metraje. El director William Cameron Menzies (que hizo la mucho más famosa INVADERS FROM MARS el mismo año) es mejor conocido como un director de arte ganador de dos premios Oscar y sus diseños de escenarios aquí también son realmente interesantes. En ocasiones la película tiene un aire casi mudo con modelos para algunos de los exteriores algunos fondos pintados e interiores escasamente decorados con techos muy altos. Como en cualquier buen escenario de castillo también hay pasadizos secretos y escaleras largas. Esta también incluye algunos bates de goma con cuerdas por si acaso.<br /><br />Algunos de los actores son un poco rígidos y torpes pero me gustó la mayoría del reparto. Hurst es una de esas actrices oscuras y en su mayoría desconocidas que lamentablemente nunca pareció triunfar a pesar de ser hermosa y talentosa. Emery que también interpreta a la narradora en tomas de encuadre al principio y al final de la película es bastante decente como la tía excesivamente educada y cautelosa. Sin embargo mi favorito fue Michael Pate como el siniestro sirviente de cabello plateado que hace esta caminata de zombi erguida de manera hilarante cada vez que sube las escaleras. También aparecen en papeles menores Hillary Brooke (que interpretó el papel principal en la película de misterio de Sherlock Holmes LA MUJER DE VERDE) y Lilian Bond (LA VIEJA CASA OSCURA de Whale). Por supuesto Carlson también protagonizó IT CAME FROM OUTER SPACE CREATURE FROM THE BLACK LAGOON y otras películas de terror por lo que tienes un reparto bastante decente para los fanáticos del género. ¡Te recomiendo que lo veas!
critique357 Dirigida por Samuel Fuller que también escribió el guión Pickup on South Street es una película dura brutal y bien hecha sobre un carterista (Richard Widmark) que sin darse cuenta adquiere un microfilm ultrasecreto y se convierte en el objetivo de los agentes de espionaje. También participa Jean Peters como una mujer dura que es utilizada como mensajera por su malvado ex amante Richard Kiley. Es cine negro en su máxima expresión y aunque las actuaciones son muy buenas es la gran actriz de personajes Thelma Ritter la que se roba la película. Como Moe una cansada vendedora ambulante de corbatas (y que también vende información) está estupenda en un papel que le valió otra nominación al Oscar. Es sorprendente que la señorita Ritter haya sido nominada seis veces al Oscar y nunca haya ganado. ¡Este debería haber sido el papel que le hubiera valido el Oscar!
critique358 Vi esta película el 1 de septiembre de 2005 en Indianápolis. Soy uno de los jueces del Festival de Cine Heartland que proyecta películas para su premio Truly Moving Picture Award. A Truly Moving Picture "...explora el viaje humano expresando artísticamente la esperanza y el respeto por los valores positivos de la vida". Heartland le otorgó ese premio a esta película.<br /><br />Esta es una historia sobre el golf a principios del siglo XX. En esa época era un juego para la clase alta y los "caballeros" ricos y la gente trabajadora solo podía participar como caddies en los clubes de campo. Con este telón de fondo esta historia basada en hechos reales se desarrolla con un joven de clase trabajadora que se enfrenta al mundo del golf y al mejor golfista del mundo Harry Vardon.<br /><br />Y la historia es inspiradora. Contra todo pronóstico Francis Ouimet (interpretado por Shia LaBeouf de "Holes") llega a competir contra los mejores golfistas de los EE. UU. y Gran Bretaña en el Abierto de los EE. UU. de 1913. Francis no está bien preparado y tiene un hijo como caddie (el caddie es divertidísimo y motivador y se roba todas las escenas en las que aparece). Pero a pesar de estas desventajas Francis muestra coraje espíritu heroísmo y humildad en este evento de clase mundial.<br /><br />Y aprendemos mucho sobre los primeros años del golf; por ejemplo el uso de pequeños palos de madera el diseño de los hoyos cortos el marcador manual los golfistas que hacían swing con tubos en la boca las terribles condiciones de los greens y los fairways y el hecho de que el juego no se cancele ni siquiera bajo una lluvia torrencial.<br /><br />Esta película tiene una cinematografía una dirección de arte y una edición impresionantes. Y sin grandes estrellas de cine la historia es de alguna manera más creíble.<br /><br />Esto se suma al inventario de grandes películas deportivas en la línea de "Miracle" y "Remember the Titans".<br /><br />Para su información: hay un sitio web Truly Moving Pictures donde hay una lista de ganadores anteriores que se remonta a 70 años.
critique359 No me gustó la pretenciosa y sobrevalorada Apocalipsis ahora. Probablemente mi película favorita de la guerra de Vietnam es El cazador. El cazador se centró en una parte de la guerra y luego en las vidas antes de la guerra. Esta película es esencialmente El cazador 2. El guión es demasiado flojo en comparación con El cazador. La historia nunca se desarrolla hasta el punto de que el público pueda realmente entender y sentir por los personajes como lo hizo El cazador. Los flashbacks de Vietnam no son tan apasionantes ni atrapantes como los de El cazador. Es por eso que solo puedo darle a esta película un 7 de 10.<br /><br />Sin embargo creo que la actuación fue sobresaliente. DeNiro y Harris son actores realmente asombrosos. Se sumergieron por completo en sus personajes y expresaron la gran angustia de dos ex amigos que perdieron a su mejor amigo Bobby en combate. El personaje de Harris es un alcohólico medio muerto que esconde la culpa que siente por Bobby perdiendo su vida tratando de salvar la suya.<br /><br />También me gusta el elenco de reparto. Todos los habitantes del pueblo forman parte de la película. Obviamente el pueblo no sabe cómo lidiar con los veteranos de Vietnam. Como en muchos pueblos pequeños todo gira en torno a la tranquilidad la humildad y la tranquilidad. Sin embargo el personaje de Harris no puede ser ninguna de esas cosas. Es interesante ver cómo las guerras afectan a la gente. Algunas personas se recuperan rápidamente mientras que otras nunca lo hacen.
critique360 Creo que James Cameron podría convertirse en mi director favorito porque esta es mi segunda reseña de sus películas. De todos modos todos recuerdan el RMS Titanic. Era grande rápido e "insumergible"... hasta abril de 1912. Salió en todas las noticias y fue una de las mayores tragedias de la historia. Bueno James Cameron decidió hacer una película sobre ella pero con dos personajes ficticios como protagonistas en lugar del barco. Bueno pasemos a la reseña principal pero déjenme recordarles que todo esto es opinión y cero hechos y el único hecho que estará presente es un evento de la película.<br /><br />Entonces nuestros dos personajes principales son Jack (Leonardo DiCaprio) y Rose (Kate Winslet). No son demasiado molestos pero vean esto y descubrirán por qué podrían volverse molestos ( http://tinyurl.com/ojhoyn ). Supongo que el villano principal es la mala suerte el destino la mano de Dios (sin blasfemias) o simplemente Caledon Hockley (Billy Zane). Combina todo lo anterior y ¿qué obtienes? ¡Oh sí! Tenemos una historia de amor en un barco que se hunde. Los personajes secundarios son los siguientes: Mi favorito personal el Sr. Andrews (Victor Garber) (no sé era tan agradable) Lovejoy (David Warner) Murdoch (Ewan Stewart) Lightoller (Jonathan Phillips) el Capitán Smith (Bernard Hill) Molly Brown (Kathy Bates) y muchos más. También tenemos al cazador de tesoros actual Brock Lovett (Bill Paxton). Agregan algo a la historia algo bueno. La acción aquí es increíble especialmente en la segunda mitad el drama también es bueno. Al final puedes tener tus ojos cayendo tormentas de lluvia o lágrimas silenciosas. La historia es simple y funciona. Un cazador de tesoros busca el Corazón del Océano y en su lugar encuentra un dibujo de una mujer que usa dicho diamante. Ella llama y cuenta su historia en el RMS Titanic. Dos amantes separados por la clase social y en última instancia el destino del barco. Todo en la historia funciona y hay muy pocos fallos. Le doy a Titanic un 86% de genialidad.
critique361 Un joven montañés de carácter dulce y triste pasado (Henry Thomas) se encuentra con una niña abandonada en el bosque y se enamora instantáneamente de ella. Los ancianos del pueblo generalmente lo apoyan en su deseo de quedarse con la niña aunque una tentadora local (Cara Seymour) no piensa mucho en la nueva familia. Una niña decidida que da un largo paseo y un siniestro vendedor ambulante (David Strathairn en su faceta más espeluznante) tienen historias paralelas que convergen de una manera fatídica. Esta es una encantadora escena de la vida en los Ozarks en la misma línea de "Where The Lillies Bloom" y "The Dollmaker". Las tres se filmaron en locaciones de esas hermosas colinas y cubren la vida de la gente estadounidense de vida sencilla pero no de mente simple. Un mínimo de lenguaje fuerte y violencia breve pero directa hacen que esta sea una película familiar bastante segura.
critique362 La película era en realidad un drama romántico basado en tres hermanas que tenían el deseo de convertirse en un grupo de chicas famoso. En sus esfuerzos la hermana mayor conoce a un traficante de drogas y estafador callejero llamado Satin a quien Sister persigue porque cree que él es el "gran jugador" que le dará todo lo que siempre pensó que quería de la vida. Aunque podría ser acusado de matarla en realidad solo mata su espíritu y su voluntad de vivir después de lo cual se convierte en una drogadicta y finalmente muere de una sobredosis. La historia no trata sobre la vida callejera ni sobre el mafioso italiano que intenta comprar a Stix y luego lo amenaza trata sobre cómo el amor puede superar incluso las peores tragedias de la vida tal como se retrata en la canción y el estilo y el personaje que era la vida en aquellos tiempos para las mujeres jóvenes que intentaban ser "descubiertas" en ese entonces.
critique363 Mientras que la mayoría de las películas que enfrentan a humanos contra horrendos extraterrestres terminan siendo imitaciones baratas de la serie "Aliens" Pitch Black se destaca como una excelente pieza de ciencia ficción y una excelente película en general. Tal vez mi aspecto favorito de la película sea la iluminación. Esta película emplea hermosamente muchos colores tonos e intensidades de luz diferentes que crean el ambiente y le dan una sensación única a la película en sí algo diferente a la iluminación cinematográfica "normal" a la que generalmente estamos sujetos. Vin Diesel da vida a su personaje de una manera excelente evitando hábilmente la representación rutinaria del criminal empedernido. Después de todo la película trata sobre el viaje personal de Riddick (el personaje de Diesel) así que afortunadamente Vin no falla. El resto del elenco (con la excepción de la talentosa y hermosa Claudia Black) eran desconocidos para mí pero todos ofrecieron actuaciones maravillosas animando a los diversos personajes con peculiaridades y gestos únicos. Pitch Black es un ejemplo perfecto de hacer una gran película sin los recursos de un presupuesto excesivo. Los efectos especiales son más que adecuados pero al mismo tiempo no son el único foco de atención como en muchos 'blockbusters' de gran presupuesto. Es una gran película porque utiliza la ciencia ficción como medio para contar una historia atractiva y provocadora en lugar de contar una historia mediocre para utilizar el destello de la ciencia ficción.
critique364 Maravillosa película de James Stewart y Vera Miles. Lo que hace que esta película histórica sobre el FBI sea tan buena es el elemento familiar que está involucrado durante una carrera de 35 años como lo muestra Stewart en la película.<br /><br />La película muestra la historia de la gran agencia de investigación. Trata sobre planes de bombardear aviones asesinatos de indios en Oklahoma para obtener ganancias inmobiliarias lucha contra el crimen organizado los nazis y los comunistas en ese orden. El elemento humano nunca está lejos ya que Stewart se casa con Vera Miles. Crían a 3 hijos mientras el corazón de Miles se desgarra cada vez que Stewart sale a cumplir una misión.<br /><br />Busque una actuación breve pero memorable de Murray Hamilton. Años después apareció como el Sr. Robinson en "El graduado" de 1967.<br /><br />La película no tiene más que elogios para J. Edgar Hoover. Sin duda puso al FBI a la altura.<br /><br />Es cierto que esto podría verse como propaganda de derecha especialmente teniendo en cuenta las opiniones republicanas de Stewart en la vida real pero está bien hecho es históricamente informativo y la visión de la familia está muy bien representada.
critique365 Tengan en cuenta que cualquier película (y mucho menos documental) que afirme cualquier tipo de verdad generará una cantidad adversa y proporcional de cinismo de aquellos para quienes cualquier sugerencia o búsqueda de verdades ya carece de sentido; aquellos de ustedes que ya son maestros de la psicología el cine y capitanes del alma sin duda encontrarán esta película redundante después de todo ya saben todo lo que hay que saber. Felicidades.<br /><br />Para aquellos de nosotros que somos una minoría como yo encontré "La guía del cine para pervertidos"... en su mayor parte brillante y vale la pena verla para aquellos interesados ​​en películas psicología y filosofía moderna.<br /><br />Un poco como "Entender los cómics" de Scott Mclouds la directora Sophie Fiennes integra al filósofo psicólogo y crítico social esloveno Slavoj Zizek en muchas de las películas y escenas específicas que analiza. La portada es una imagen de "Los pájaros" (Zizek se sube a un barco para recrear la escena).<br /><br />El psicoanálisis lacaniano no es necesariamente una noche de diversión... ¡pero lo es! Si te gustan las películas claro está... Tener algún conocimiento del psicoanálisis lacaniano ayuda. (Simbólico Real e Imaginario) son términos que se usan un poco a la ligera al principio pero las escenas que Zizek selecciona y analiza dejan notablemente en claro lo que siempre fue para mí un tema muy abstracto. De hecho es probablemente mejor estar familiarizado con las películas que analiza que con la terminología que utiliza que se vuelve más clara a medida que avanza la película.<br /><br />Por qué me encanta esta película no es porque elija grandes películas para analizar o revele grandes verdades sobre Lacan sino que muestra de una manera muy práctica e inteligente dónde se encuentran el cine y la psicología (y por defecto la filosofía).<br /><br />¿Por qué "The Sound Of Music" es un poco fascista? ¿por qué "Short Cuts" trata de algo más que la clase y la alienación? ¿por qué atacan los pájaros en "The Birds"? ¿qué hay que aprender sobre la mente en "Alien Resurrection" ¿qué quiere el planeta de "Solaris"? ¿qué tienen que ver "Psicosis" y "Los hermanos Marx" entre sí? y ¿qué diablos está transmitiendo David Lynch película tras película... bueno Zizek tiene algunas ideas?<br /><br />El papel de la voz tanto en "El excorcista" como en "Star Wars: El despertar de la fuerza" es una película que tiene un gran impacto en la sociedad. "Wars: Revenge Of The Sith" es quizás el momento más fuerte y lúcido de la película cuando se adentra en la subjetividad sexual femenina empiezo a preguntarme... en un momento Zizek admite su sentimiento de que las flores son una especie de vagina dentatta decorativa que son repugnantes y deberían estar ocultas de los niños (en broma parece pero...).<br /><br />De todos modos es un documental fascinante que cualquiera que haya visto alguna vez una película y haya pensado que significaba algo más de lo que se dice literalmente debería intentar ver.<br /><br />Y cualquiera que esté interesado en Slavoj Zizek este también es obligatorio mucho menos seco que "Reality Of The Virtual" y más directo que "¡Zizek!" otros dos pseudo-documentales sobre "el Elvis de la crítica cultural contemporánea" como lo están apodando en el mundo de habla inglesa.<br /><br />"The Perverts Guide To Cinema" NO trata sobre el papel del sexo en el cine. Zizek afirma que el cine es el arte perverso por excelencia porque enseña "cómo desear y no qué desear" y que es la única forma de arte contemporáneo que puede permitir que estos deseos se articulen. Esta no es una película sobre la búsqueda de la realidad en el cine sino sobre la búsqueda del cine en la realidad y lo importante y emocionante que puede ser. Es difícil de encontrar y un poco larga pero vale la pena el esfuerzo una de las experiencias cinematográficas más "estimulantes" que he tenido.
critique366 La vi anoche en el Festival de Cine de Londres aparentemente la versión más corta. El resumen que hace James McNally del contenido de la película es muy bueno. Nossiter combina muy hábilmente su investigación del negocio del vino con preocupaciones más amplias sobre la globalización la homogeneización el efecto de los medios de comunicación el poder del capital y la necesidad de diversidad.<br /><br />La película está filmada con una cámara digital portátil lo que puede resultar desagradable para algunos pero que permite a Nossiter pillar a la gente desprevenida en varias ocasiones algo que probablemente no habría sido posible con un equipo más convencional.<br /><br />A pesar de la sensación de extensión de la película el montaje es muy preciso no sólo nos ofrece un desfile de los perros del mundo sino que también socava los comentarios de varios entrevistados con imágenes visuales algo contradictorias y da a otros suficiente cuerda para ahorcarse. En cierta medida esto evocaba el trabajo reciente de Michael Moore (aunque Nossiter opera de una manera más sutil) pero probablemente las raíces de la película se remontan a "El dolor y la piedad" de Marcel Ophuls tanto en la forma en que está construida la película como en la aparición de los campesinos franceses "sal de la tierra" como protagonistas. De Montille padre e hijo estuvieron presentes en la proyección del LFF y respondieron preguntas después. ¡Todos necesitamos un poco de desorden bravo Hubert!<br /><br />En general una película excelente con implicaciones que van mucho más allá del mundo del vino y se adentran en la forma en que nos construimos como personas y organizamos nuestro mundo.
critique367 No sólo es una exploración muy interesante del síndrome de Tourette y de cómo reaccionamos ante las personas que nos rodean sino que también tiene algunas de las vistas mejor filmadas de un paisaje invernal del norte desolado. No hay nada bonito en esta película pero se queda en la mente del espectador.
critique368 Vale los demás críticos han cubierto bastante bien los puntos principales de esta pequeña gran joya es decir la historia comenzó como material para el clásico mudo de Buster Keaton "7 Chances". La comedia o la actuación en cualquier género es simplemente interpretar una escena y unas líneas que alguien más ha escrito e interpretado antes si no es una creación totalmente original. Aquí tenemos a The Stooges haciendo material que fue escrito e interpretado por otra persona y sin embargo para un presupuesto bajo y un período de tiempo corto están manejando las cosas muy bien. Independientemente de lo que digan los créditos de sus películas los verdaderos "chiflados" saben que tuvieron mucho que ver con las líneas y la dirección. Se tomaron su trabajo tan en serio como un cirujano realiza una operación vital. Palabras pronunciadas por el propio Emil Sitka durante un documental sobre los chicos. Aquí lo que parece ser su anarquía habitual por algo tan simple como casarse es en realidad un caos organizado. Cada línea está perfectamente sincronizada con una acción física relacionada. ¿Cuántos comediantes hay hoy en día que puedan afirmar tal maestría? Obviamente el equipo de Seinfeld pero ninguno de los otros que he visto en los últimos 35 años que llevo viendo televisión. Los críticos siempre se burlarán de The Stooges o Laurel & Hardy y otros pero... ¿quién recuerda los nombres de los críticos o lo que dijeron? ¡Simplemente miren rían y disfruten!
critique369 Esta película llama la atención de inmediato con las vistas aéreas atmosféricas de un Hong Kong muy bonito. Filmada en esos ricos colores de las películas de 1950 que los éxitos de taquilla modernos nunca parecen capturar. Probablemente sea un signo de aquellos tiempos porque no se trata de una película de gran potencia de todo lo visto antes llena de caos y violencia. Sin embargo el caos y la violencia están ahí en el fondo con miles de refugiados tratando de salir de China. Esta es una historia muy conmovedora y convincente llena de esperanza y amor en un momento trágico en la historia reciente. La historia de dos personas de diferentes culturas que se enamoran. Y la preparación para que intenten superarlo es el corazón de esta hermosa y conmovedora película.
critique370 Simon Pegg interpreta a un periodista célebre grosero vulgar y a menudo fuera de control que es traído desde Inglaterra para trabajar para una importante revista estadounidense. Por supuesto sus maneras de triunfar crean todo tipo de complicaciones. Una divertida comedia basada en hechos reales que coprotagoniza Kristen Dunst (que parece bastante adulta) Danny Huston y Jeff Bridges. Funciona principalmente porque nos gusta Simon Pegg a pesar de su mal comportamiento. Entendemos perfectamente por qué Kristen Dunst sigue hablando con él a pesar de sus frecuentes errores. Me gustó la película. No es lo máximo pero fue una buena manera de terminar una noche sentados en el sofá viendo películas.<br /><br />7 de 10
critique371 Adam (Eric Jungmann) y su desagradable mejor amigo Harley (Justin Urich) viajan por todo el país para asistir a una boda. En el camino recogen a la sexy autoestopista Sarah (Aimee Brooks). Entonces sin razón alguna un camión monstruo intenta sacarlos de la carretera... y tal vez matarlos. ¿Quién hace esto y por qué?<br /><br />Una película de terror bastante buena. Es enérgica y está llena de una dirección llamativa que te lleva directamente a la acción. También es una comedia de terror. La mayor parte del humor es infantil y REALMENTE asqueroso pero en realidad es algo divertido. Además esta película realmente acumula mucha sangre a veces ¡pero eso es BUENO! Las actuaciones están bien: Jungmann exagera un poco su papel de nerd; Urich se queda atascado en el papel inútil del mejor amigo malhablado y obsesionado con el sexo pero lo logra; Brooks también es bueno en un papel limitado.<br /><br />PERO pude ver el final inesperado mucho antes de que sucediera y la lógica desaparece por completo al final (especialmente en el rescate). De todos modos es una película de terror sangrienta a veces divertida y a veces aterradora. Le doy un 7.
critique372 Películas como Chocolat Beau Travail y otras han catapultado a la directora francesa Claire Denis a la cima de los cineastas más singulares y consumados del mundo y su película de 2004 L'Intrus se suma a la profundidad de su catálogo. Un poema cinematográfico que transmite un estado de ánimo de soledad y pérdida permanentes la película ofrece una visión de la psique de un hombre que se está deteriorando física y mentalmente y que viaja a varias partes del mundo en busca de redención y paz pero le resulta difícil encontrarlas. Basada libremente en las memorias de un trasplante de corazón de Jean-Luc Nancy The Intruder es una película de una opacidad tan implacable que incluso después de dos visionados resulta difícil describirla en términos que no sean subjetivos e impresionistas.<br /><br />Louis Trebor (Michael Subor) es un hombre de unos setenta años que probablemente se esté muriendo de una enfermedad cardíaca y que como el profesor de Fresas salvajes de Ingmar Bergman intenta aceptar los errores de su vida mientras tiene tiempo. Está claro que es físicamente robusto y muy rico pero parece emocionalmente agotado y la expresión de su rostro es de tranquila resignación. Aunque sólo vemos un episodio de violencia en el que se levanta de la cama en mitad de la noche para matar a un intruso hay una sensación siniestra en torno a él. Puede ser un agente de inteligencia un agente extranjero o un asesino a sueldo.<br /><br />Sea cual sea el caso aparentemente está bajo algún tipo de vigilancia y actúa como un hombre que ha estado involucrado en un delito y que sólo ahora es capaz de ver las consecuencias. Los primeros planos de sus rostros a lo largo de la película crean una fuerte sensación de aislamiento. Vive con sus perros en una cabaña en las montañas del Jura cerca de la frontera franco-suiza y tiene un hijo distanciado Sidney (Gregoire Collin) a quien ha descuidado durante mucho tiempo. Sidney vive cerca con su esposa Antoinette (Florence Loiret-Caille) y sus dos hijos. En una escena reveladora se encuentra con su padre en la calle y lo llama lunático pero eso no le impide tomar su dinero.<br /><br />Cuando comienza la película conocemos a Antoinette una guardia fronteriza suiza que se sube a una camioneta con un perro entrenado para olfatear algo de contrabando. Cuando llega a casa su marido la recibe y le pregunta con ironía si tiene "algo que declarar". Aparte de estos tres individuos las personas y circunstancias que vemos durante el resto de la película pueden existir solo en la imaginación de Louis. Louis tiene tres mujeres en su vida y las conocemos a todas en la primera media hora de la película: una farmacéutica (Bambou) que prepara sus medicamentos una vecina (Béatrice Dalle) que es criadora de perros y se niega a cuidar de sus perros cuando se va de viaje diciéndole que están tan locos como él y una joven traficante de órganos rusa (Katia Golubeva) a la que le dice que quiere "el corazón de un hombre joven". <br /><br />Ella lo acecha sin descanso durante toda la película pero aparentemente solo está en su mente. En la última sección de la película Louis viaja a Corea del Sur en busca de un trasplante de corazón y a Tahití para entregar un regalo a un hijo diferente uno a quien no ha visto durante muchos años o tal vez nunca ha visto. Sin embargo su trasplante de corazón parece ser una metáfora de un hombre sin corazón un hombre cuya vida ha sido fascinante pero en última instancia sin rumbo entrometiéndose en la vida de otras personas con poca empatía real. The Intruder contiene una inquietante banda sonora de guitarra de Stuart Staples de la banda Tindersticks que recuerda al riff de guitarra de Dead Man de Jim Jarmusch y una magnífica fotografía de Agnes Godard habitual de Denis.<br /><br />Godard crea imágenes memorables que transmiten un estado de ánimo de añoranza y arrepentimiento: un corazón que late solo en la nieve un bebé en un portabebés que mira a su padre durante unos buenos dos minutos la expresión del bebé que pasa gradualmente de malhumorada a una media sonrisa serpentinas de colores ondeando desde un barco recién bautizado un masaje en una habitación oscura por parte de una misteriosa masajista coreana y la vasta extensión del océano vista desde la cubierta de un barco que se balancea. Si bien The Intruder puede resultar frustrante por su naturaleza elíptica Denis nos obliga a responder a partir de nuestra propia experiencia a comprender las imágenes en pantalla a un nivel muy personal. Si hay algún tema es posible que se encuentre una pista en la introducción que nos dice lo que se revela poco a poco en la película: "Tus peores enemigos se esconden en la sombra en tu corazón".
critique373 Durante muchos años Samuel Goldwin intentó llevar a su amigo Jascha Heifetz a la gran pantalla. Una noche cuando Goldwyn y su esposa Frances cenaban con Heifetz y su esposa la estrella del cine mudo Florence Vidor Goldwyn propuso que Heifetz protagonizara una película. Después de un tiempo de persuasión Heifetz aceptó con la condición de que su actuación fuera mínima. Y así nació la película titulada originalmente "Music School".<br /><br />La historia en sí es bastante típica: un chico astuto (Gene Reynolds conocido por ser el productor de "M*A*S*H") se escapa de casa y termina en una escuela de música con problemas económicos dirigida por el profesor Lawson (Walter Brennan). Mientras intenta recaudar fondos para la escuela el chico y otros chicos se cruzan con Heifetz en el Carnegie Hall. Después de mucho ruido Heifetz termina apareciendo en el concierto de la escuela y patrocinando la escuela. <br /><br />La historia aunque predecible está sorprendentemente bien escrita aunque la película contiene varias meteduras de pata menores en las que se juntaron diferentes escenas la más obvia es la del joven violonchelista que es enviado fuera de la sala de orquesta a hacer un recado y se lo ve sentado en la orquesta unos segundos después.<br /><br />Lo que no sorprende es lo buena que es la actuación. Como era habitual en los estudios de entonces el estudio rodeó a la estrella inexperta con talento veterano: Brennan Joel McCrea Andrea Leeds Porter Hall Marjorie Main (más tarde famosa por Ma and Pa Kettle) Arthur Hohl Paul Harvey y un quién es quién de actores de personajes. La actriz Diana Lynn y la cantante/actriz Kaye Connor hicieron su debut (sin acreditar) en esta película al igual que Gale Sherwood (como Jacqueline Nash) su compañera de canto de toda la vida de Nelson Eddy. También aparecen los actores veteranos infantiles Reynolds Walter Tetley y Terry Kilburn.<br /><br />Goldwyn contrató a la Sinfónica Peter Meremblum una orquesta juvenil muy valorada del área de Los Ángeles para que apareciera en la película. La mayoría de los niños de la orquesta no eran actores pero eran excelentes músicos tan buenos como profesionales (muchos de ellos lo fueron más tarde). Muchos de los chicos de la orquesta llegaron a tener carreras notables: Kaye Connor y Diana Lynn actuaron en teatro y películas Richard Berres fue productor y director Mitchell Lurie fundó una conocida empresa de suministros musicales Elliott Rapaport llegó a ser un destacado cardiólogo Lewis Elias fue director de banda Thomas Facey fue director de diferentes sinfonías Channing Robbins fue un destacado instructor en la Julliard School su hermana Joyce Robbins fue instructora en SUNY Stonybrook y muchos de los chicos de la orquesta siguieron carreras musicales con importantes orquestas sinfónicas.<br /><br />Si bien la actuación de Heifetz se mantuvo al mínimo su salario no lo fue. Cobró 70.000 dólares por siete semanas. Cuando algunas escenas tuvieron que volver a rodarse en una fecha posterior recibió 50.000 dólares adicionales por otras cuatro semanas. Lo que afortunadamente no se redujo al mínimo fue su producción musical. El compositor Alfred Neumann (que alguna vez fue director de la Orquesta Meremblum) manejó la música. Heifetz interpreta "Introductionne y Rondo Capriccioso" de Camille Saint-Saens su propio arreglo de "Estrellita" de Manuel Ponce (con un acompañamiento fuera de pantalla de Teddy Saidenberg) la endiabladamente difícil "Hora Staccato" de Dinicu (de una grabación de Vitaphone con Emanuel Bay al piano) un extracto de "Melody" de Tchaikovsky un extracto arreglado para violín solo de la conocida "Adante Cantabile" de Tchaikovsky de su cuarteto de cuerdas opus 11 (tocado durante los créditos iniciales al principio de la película) y el movimiento final del Concierto para violín en mi menor de Felix Mendelssohn-Barthody. Durante todas estas actuaciones hay muchos primeros planos de la interpretación de Heifetz incluyendo algunos planos muy cercanos de su digitación y arco algo que sería de valor para los violinistas que deseen estudiar su técnica.<br /><br />La orquesta Meremblum también brilla aquí interpretando las arias "Caro Nome" de Verdi y "Casta Diva" de Bellini (ambas con Sherwood cantando) un arreglo de la obertura de "El barbero de Sevilla" de Rossini un breve extracto de "Eine Kleine Nachtmusik" de Mozart y el concierto de Mendelssohn mencionado anteriormente (con Heifetz). Se puede escuchar a Diana Lynn en el fondo de una escena interpretando parte del Nocturno en si bemol menor de Chopin y Mary Ruth de cinco años interpreta el popular Vals "Minute" de Chopin.<br /><br />En general esta es una excelente película. AMC la transmitió regularmente hasta principios de 1992. No la he visto en televisión en los últimos años pero no es difícil conseguir copias. Si tienes la oportunidad te recomiendo que veas la película.
critique374 Esta película se estrenó cuando tenía 15 años y pude identificarme fácilmente con los temas que retrataba.<br /><br />Eso fue hace más de 24 años y no he vuelto a ver la película desde entonces. Esta vez me avergoncé por algunas de las actuaciones pero aun así aprecio la película por lo que es.<br /><br />La vida no siempre es justa y los buenos no siempre ganan. De hecho creo que la película hizo bien en reflejar eso especialmente cuando eres adolescente los idiotas siempre lo hacen mejor con muchas chicas. Además no importa lo bueno que seas no puedes hacer que alguien te quiera. A las chicas y los chicos les gusta quien quieren sin importar cuánto te esfuerces por no hacerlo. A veces simplemente tienes que dejarte llevar y decir "siguiente".<br /><br />Gary hace un buen trabajo mostrando la intensidad de sus sentimientos por Karen. Esto es muy cierto en el caso de los adolescentes cuando se obsesionan con alguien.<br /><br />Recuerdo estar sentado con mis amigos riéndonos a carcajadas con algunas de las payasadas. La actuación no está a la altura de Fast and Furious 8 pero es mejor que esta película simplemente porque Fast and Furious 8 tiene un final bastante malo y agradable para el espectador mientras que esta película tiene un final realista. ¡Los buenos chicos terminan últimos! Gary parece un tipo bastante malo y digno de vergüenza pero todos conocemos a tipos como este que son demasiado sensibles. Todos conocemos a un David un tipo divertido que te hace reír.<br /><br />Algunas personas aquí critican el final pero bueno el final es exactamente lo que puede pasar en la vida real. Algunas chicas simplemente vuelven por más sin importar lo mal que las trate el tipo especialmente a esa edad. He experimentado eso de primera mano.<br /><br />¡¡También una gran banda sonora!! U2 "I will follow" - Jesús ¿es tan vieja?
critique375 ¿Por qué sonaba como si el marido la llamara Appy? Arruinó un gran episodio así que solo puedo darle un 6. La gramática y la pronunciación correctas son esenciales para una película.<br /><br />Fue muy Hellraiser con todo el desgarro de piel aunque no sé cómo alguien puede sobrevivir sin piel la piel es un órgano vital para el cuerpo el órgano más grande en realidad y sin ella moriríamos. Cuanto más verdadera es una película de terror más espeluznante puede ser y más entretenida.<br /><br />Aunque admito que las historias de los grandes directores de terror son muy decepcionantes y muy mediocres.<br /><br />6/10 ¡Vamos yanquis mejoren su inglés!
critique376 A veces las cosas buenas ocurren por accidente.<br /><br />Nunca había oído hablar de "Silverwing" hasta finales de 2005. Estaba cambiando de canal y vi algo en Toon Disney con murciélagos en un aserradero que eran atacados por búhos. No tenía idea de qué era pero me motivó a seguir sintonizando. ¡Fue difícil esperar un comercial para poder averiguar cómo se llamaba!<br /><br />Parte de lo que me intrigó fue el aspecto de los murciélagos. En primer lugar no utilizaron la convención popular de darles a los murciélagos "dedos adicionales" en lugar de las garras de los pulgares. En cambio tienen palmas como las manos humanas pero los dedos son más largos y tienen membranas de piel entre ellos.<br /><br />También las caras: parecen seres humanos (de hecho en un momento me pregunté si alguna vez habían sido humanos pero se transformaron EN murciélagos). Normalmente no me gusta esto en los dibujos animados de animales pero aquí funcionó: la historia es una historia humana aunque se trata de murciélagos y otros animales (no muy diferente a El Rey León).<br /><br />Lo que vi en la televisión fueron las dos últimas partes de la "trilogía". Me perdí el comienzo de la primera "Torres de fuego" (la segunda en general) pero en general vi todas. Sin embargo me encontré queriendo entender qué estaba pasando ya que la primera parte no se había emitido y de todos modos no la habría visto.<br /><br />Pero vi que estaba basada en un libro de Kenneth Oppel. Qué suerte que presté atención y lo escribí. ¡Me decepcioné mucho cuando me enteré de que la serie NO ESTABA DISPONIBLE! Ni siquiera era tan reciente como para que tuviera sentido que no estuviera disponible todavía.<br /><br />Sin embargo encontré no solo el libro Silverwing sino también las dos secuelas Sunwing y Firewing. Cuando leí el primer libro me quedé pensando: "¿Eso es todo?". No solo porque mucho de lo que hay en la serie no está en ese libro sino que incluso si no hubiera visto la versión animada el libro Silverwing (que por lo demás es una buena historia) no termina sino que se detiene. Solo hay un cabo suelto atado: Shade y Marina conocen la colonia Silverwing en Hibernaculum.<br /><br />De hecho Silverwing y Sunwing deberían haberse publicado (en mi opinión) en un solo volumen porque forman una historia completa juntos pero no por separado.<br /><br />En realidad la versión animada toma algunos elementos de Sunwing (por ejemplo Orestes el levantamiento de la prohibición de ver el sol) y algunos eran completamente originales. No es perfecta pero definitivamente es muy agradable. Disfruto de ambas versiones de la saga Silverwing.<br /><br />Por eso me alegro de que finalmente esté disponible en junio. Ha tardado mucho en llegar y la espera ha merecido la pena.
critique377 Esta película es la más conmovedora y divertida que he visto en mucho tiempo. Como ama de casa y fan (de Rupert) me resultó simpática. Cualquiera que malinterprete el arrebato de ira de Dirk se equivoca. Kathy Bates no es realmente una actriz lo sé pero es perfecta todo el elenco es perfecto para sus papeles. Julie Andrews me hizo reír a carcajadas. La estoy viendo después de leer la autobiografía de Rupert así que su inclusión fue aún más divertida. A veces es terriblemente conmovedora. No soy realmente fanática del tipo de música de la película pero te atrapa el romance y te das cuenta de que estás cantando las canciones durante días. Esta película merece estar más disponible. ¡Nuestra escena favorita involucra a Dirk una pistola y sus pantalones mírala y verás!
critique378 Película linda película para sentirse bien. Nunca había oído hablar de esta película pero me la encontré mientras buscaba algo para alquilar. Tenía muchas esperanzas en esta película basándome únicamente en que Flex aparecía en ella. Nunca lo he visto en nada que no valiera la pena. Fiel a su estilo esta película me cumplió. Disfruté la historia. La película está llena de grandes actores y actrices. La divertidísima Tasha Smith Essence Atkins y por supuesto Tangi Miller. Realmente me gustó mucho esta película. No le di cinco estrellas porque no abordó ciertos problemas que pensé que la película debería haber detallado. El problema aparentemente se resolvió pero hubiera apreciado una discusión para resolver los problemas. Me gustó tanto la película que ahora la estoy comprando después de haberla alquilado y visto.
critique379 Su elección de películas el 'concepto' básico de la producción (que lo ubica en los escenarios o simulacros de las películas que comenta) y su forma de hablar son brillantes. Pero si quieres a Freud ten en cuenta que estás recibiendo la versión de Zizek de Lacan que no debe confundirse con el propio Lacan. Como es habitual Zizek presenta ideas complejas con entusiasmo y de manera convincente. El problema es que también es bastante voluble y por lo tanto puede haber más en su entusiasmo que en el contenido real. Cinematográficamente es una joya. Psicológicamente esto hará que personas de todas las tendencias (freudianos lacanianos y junguianos) se rasquen la cabeza pero de todos modos coman palomitas. Zizek es un fenómeno y un icono pop en sí mismo.
critique380 Para que conste soy un fan de Curly de pies a cabeza. Pero tengo que decir que en realidad Shemp no era tan malo. Sí puede que le faltara el mismo tipo de payasadas que Curly pero a su manera era divertidísimo. Al menos no era tan malo como Joe Besser.<br /><br />En BRIDELESS GROOM Shemp interpreta a un profesor de música (¿Un chiflado? ¿Un profesor? Sí claro) que recientemente heredó medio millón de dólares de un tío muerto y Moe y Larry tienen que prepararlo para casarse con una mujer a las seis de la tarde de esa noche o no tendrán dinero.<br /><br />Este fue uno de los primeros sketches de los Chiflados con Shemp antes de que comenzaran a reciclar su material. Tal vez no sea sorprendente que Shemp fuera parte de los Chiflados antes de que Curly entrara en escena por lo que parecía natural en esto. Los gags de payasadas son divertidísimos especialmente esta escena con Moe y Shemp en una cabina telefónica. Cortometraje esencial de Stooge para ser honesto.
critique381 Después de Mrs. y Mr. Iyer esta es otra película muy buena de Aparna Sen (principalmente en inglés). En la película anterior trataba el entorno político contemporáneo y su efecto en los individuos. En esta película trata el impacto de un miembro de la familia con discapacidad mental y su impacto en la familia. Como subtema paralelo trata un concepto filosófico sobre la "realidad". Es una película que lleva a pensar después de verla.<br /><br />Mithee la hermana menor (Konkana Sen Sharma la hija de Aparna Sen) sufre de esquizofrenia y está al cuidado de la dominante hermana mayor Anjali (Shabana Azmi). Mithee después de casarse con Jojo y separarse de él cree que todavía está con JOJO y sus cinco hijos en 15 Park Avenue en Calcuta (no existe tal dirección en Calcuta parece que hay una en Nueva York) y es intensa en su creencia. Es casi como una intensa creencia religiosa. En última instancia ¿qué es la realidad? En una escena le dice a Anjali "si te digo que no eres profesora imagínate que lo eres". El final abierto refleja esta realidad. En una supuesta búsqueda de su casa en Park Avenue Mithee se pierde. La penúltima escena es Mithee mirando a un grupo de cinco niños jugando y mirándolos con alegría por volver con su familia y luego se pierde. Sobre este concepto de realidad me recuerda otra película de los años cincuenta llamada HARRY con James Stewart. El protagonista cree que un conejo de gran tamaño (?) llamado Harry está siempre con él y siempre está conversando con él. Al final incluso el médico cree que tal vez Harry esté ahí. ¿Qué es la realidad es lo que cree la protagonista o lo que creen otros? Shabhna Azmi domina la película con su brillante actuación como la fuerte hermana mayor con un trasfondo de frustración. Konkana Sen Sharma ofrece una actuación igualmente adecuada como la esquizofrénica. <br /><br />Sin embargo la película no es tan sólida como La señora y el señor Iyer. Parece que quedan algunos cabos sueltos y quizás hay demasiados personajes. Aquellos que quieran un final cerrado quizás no aprecien el final abierto de esta película. Pero el final se ajusta al tema de la película.<br /><br />Otra buena película de Aparana sen.
critique382 Vi la película en el Festival de Cine de Nashville. Estaba muy bien hecha desde la fotografía hasta la actuación. Es la historia de un padre y un hijo y de cómo llegan a apreciarse mutuamente durante una crisis familiar. Bellamente escrita con un diálogo que nunca suena falso la película muestra el talento actoral de Paul Reiser y Peter Falk entre otros en este elenco sobresaliente. La película comienza con el anciano padre (Peter Falk) que intenta averiguar por qué su esposa (Olympia Dukakis) lo ha abandonado. El padre se presenta sin previo aviso en la puerta de su hijo y su nuera. El padre y el hijo se van al día siguiente a ver una propiedad y terminan haciendo un clásico viaje por carretera. Pescan juegan al billar miran un partido de béisbol se emborrachan se involucran en una pelea de bar y bailan con mujeres desconocidas. Pero lo más importante es que cada uno enfrenta las tensiones tácitas que pueden afectar a cualquier familia. Es el tipo de película que toca el corazón y hace que uno aprecie a quienes están más cerca de uno.
critique383 Un demonio de un árbol se retira en forma de un hombre humano para hacer el amor con una joven doncella pero ella muere. Los ojos del demonio se congelan dos gotas de sangre caen sobre una cama que había creado especialmente para su objeto de deseo. La cama consume la sangre y su hambre permanece... ¡todo lo que entra en contacto con la cama se consume! Esto nos lo explica una de las víctimas de la cama un pintor cuya alma está atrapada "dentro" de una de sus últimas obras la representación artística de su lugar de descanso final (... estaba muriendo de tuberculosis tosiendo sangre decidiendo morir en el lecho de muerte). Vemos al pintor a quien podemos ver como si estuviera atrapado en una pequeña habitación mirando a través de su pintura desafortunadamente un espectador de las comidas de la cama. La cama tiene un sentido del humor oscuro y lo vemos a través de que permite que el pintor viva incluso le da joyas y otras posesiones que alguna vez pertenecieron a las víctimas devoradas. El cráneo de una víctima crece con flores rojas brillantes no muy lejos del sótano que alberga la cama. La película presenta a tres mujeres jóvenes que se encuentran con la mansión que alberga el sótano que contiene el lecho de muerte. El pintor (Dave Marsh) podría tener un método para destruir el lecho de muerte pero incluirá un sacrificio humano para resucitar el cuerpo de aquel cuya muerte causó su hambre en primer lugar. Patrick Spence-Thomas proporciona la voz suave y deprimente del pintor atrapado narrando la película lamentándose por su situación actual contándonos sobre víctimas pasadas y a menudo regañando al lecho por su naturaleza depredadora. <br /><br />Una película de culto definitiva y genuina. Espero que su estatus se dispare ahora que DEATH BED: THE BED THAT EATS ha encontrado su camino hacia un público (..como yo) que aprecia lo extraño y lo grotesco. El lecho en sí contiene un tipo de ácido líquido con un tono de sidra de manzana donde vemos los objetos y los humanos (.. luchando por nada) consumidos. Muchos pueden reconocer a un joven William Russ (BOY MEETS WORLD THE UNHOLY) con rizos buscando a su hermana fugitiva y encontrándola en el sótano como un zombi y traumatizada (... por supuesto Julie Ritter estuvo así durante toda la película en trance apenas pronunciando una palabra) con los dos atrapados. En una de las escenas más dementes de la película Russ intenta apuñalar la cama pero sus manos quedan atrapadas en ella la carne se acidifica y solo quedan los huesos esqueléticos el cartílago se deteriora. Hay un largo intento de escape por parte de una víctima cuyas piernas quedaron atrapadas en la cama casi fuera del sótano cuando las sábanas la arrastraron de regreso a su vientre donde pertenecía. La película se siente casi completamente surrealista como si estuviéramos viendo el desarrollo de una pesadilla macabra. El director George Barry suele incluir gags sobre las víctimas que se encuentran en la posición más desafortunada y eligen el lecho de muerte como lugar de refugio... El pintor nos ofrece un recuerdo de todas las personas que fueron devoradas. Realmente no hay nada parecido a esta película en ningún lado definitivamente es única.
critique384 "El asombroso Sr. Williams" está protagonizada por Melvyn Douglas que hizo cinco películas en 1939 una de las cuales fue Ninotchka con Garbo. Su coprotagonista fue Joan Blondell (Maxine) que TAMBIÉN hizo cinco películas ese año ¡TRES de las cuales hicieron juntos! Douglas es el teniente Williams y él y sus compañeros se encuentran con un cadáver y deben averiguar qué sucedió realmente. Los espectadores reconocerán a sus compañeros de trabajo: los actores (Clarence Kolb Donald MacBride Don Beddoe) siempre interpretaron puestos de autoridad... senadores presidentes de bancos policías. Esta novela policíaca tiene un toque de comedia: los policías siempre se lanzan puyas entre sí e incluso Williams y su novia se pelean verbalmente. Algunos gags divertidos: Williams incluso lleva al hombre que arrestaron a una cita con su novia. Hay muchas cosas divertidas aquí así que pasen por alto el comienzo lento y esperen a las cosas más divertidas más adelante. No quiero revelar ningún spoiler así que tendrás que verla en Turner Classic Movies. El director Alexander Hall hizo principalmente comedias y según se informa estuvo comprometido con Lucy en algún momento.
critique385 Lo bueno de esta película: el concepto es interesante y hay algunas escenas divertidas. También te hace pensar en esas pequeñas cosas de la vida que podrían afectar en gran medida la vida de otra persona sin que tú lo sepas. Es un mundo pequeño y esta pequeña película nos lo muestra.<br /><br />Lo malo: hay demasiados personajes y es difícil saber quién es el personaje principal pero aun así es una gran película.<br /><br />Es una gran película y mucha gente la compara con Magnolia que no he visto.<br /><br />8/10<br /><br />Sin clasificación: la calificaría como PG-13 por violencia breve algo de lenguaje y situaciones sexuales.
critique386 ...y es una buena película. De hecho puede que sea uno de los mejores estudios sobre la represión sexual jamás realizados. Está muy bien interpretada y tiene algunos momentos francamente escalofriantes. Es una película que a menudo se pasa por alto en la filmografía de Clint Eastwood y que sin duda es atípica en él pero si estás dispuesto a aceptarlo en un papel tan ambiguo sin duda es muy apasionante. (***)
critique387 De vez en cuando te encuentras con una película que te sorprende y esta es una de ellas. En la escala de sorpresas esto sería como compartir un jacuzzi con Jessica Alba mientras una banda formada por Elvis Jimi Hendrix John Lennon Phil Lynott y Keith Moon toca música para ti durante la noche. La razón por la que esta película te sorprenderá es que con el escaso presupuesto con el que contaban (8.000 libras esterlinas) y que fue realizada por un grupo de amigos que solo querían probar han producido algo muy elegante y parece que cuesta fácilmente 100 veces más que su presupuesto.<br /><br />La trama es simple: una tripulación de mercenarios que transporta a un prisionero peligroso a través del espacio es atacada y se ve obligada a aterrizar de emergencia en un planeta desolado cercano. Después de algunas comprobaciones no solo el planeta no existe según los mapas estelares sino que no están solos como parece y algo muy hostil comienza a eliminarlos uno por uno. Suena como una película de ciencia ficción muy estándar que mezcla elementos de Aliens. Predator y Pitch Black pero toma todo eso y lo convierte en algo que se siente fresco y original.<br /><br />El rodaje en exteriores es fantástico aprovechando al máximo la playa de Balmeddie en Aberdeen y realmente sientes que estás en un mundo alienígena. Las dunas de arena aparentemente interminables y los ingeniosos efectos de iluminación le dan una sensación muy sombría realmente piensas que la tripulación está varada en un mundo alienígena. Además las secuencias de acción son magníficas el asalto inicial al carguero es una gran muestra de lo que se pueden lograr efectos especiales con un presupuesto limitado y los tiroteos así como el impresionante final muestran la inventiva de la película.<br /><br />En cuanto al equipo de mercenarios el elenco se destaca. Para una película independiente de bajo presupuesto el casting aquí se realizó a través de los medios de comunicación locales y parece que han elegido algunas posibles estrellas para el futuro. El culturista local Mike Mitchell aunque no es un actor natural encaja en su papel como el líder Arnie-Esq de los mercenarios. Del resto del reparto hay dos actuaciones que destacan: Patrick Wright como el segundo al mando McNeal y Scott Ironside como el rudo y ágil ingeniero Vince. Ambos tienen algunas de las mejores líneas de la película y Scott le inyecta un poco de humor a la película con su actuación. Patrick ofrece una interpretación muy completa como el frío como el segundo al mando.<br /><br />El director Mark Stirton puede estar muy orgulloso de lo que ha logrado y demuestra que el cine escocés no tiene por qué ser todo "kilts y ceilidhs" o "barrios bajos y drogas". Las películas escocesas pueden ser frescas inventivas y sobre todo muy divertidas. Esta película es escocesa (con un sabor del noreste) hasta la médula y hay que elogiar a los actores y directores por mantener intactos los acentos lo que añade encanto a la obra. Aunque las limitaciones presupuestarias se notan de vez en cuando (el único fallo que pude encontrar) eso es de esperar. Esta película su reparto y su equipo merecen todo el éxito que consiguen y algo más. Por mi parte deseo a Mark y a su equipo mucho éxito y su carrera será una de las que hay que seguir de cerca.<br /><br />Calificación: 9/10 La primera película de ciencia ficción escocesa es audaz fresca e inventiva un verdadero triunfo.<br /><br />Reseñas de películas noticias y opiniones como ninguna otra además de podcasts quincenales increíbles.<br /><br />www.fightrunner.co.uk <br /><br />contact@fightrunner.co.uk
critique388 Esta película es tan buena como "Lo que el viento se llevó". Me encanta podría verla una y otra vez. Scarlett siempre consigue lo que quiere sin importar el costo. Intenta con todas sus fuerzas olvidar a Rhett pero no puede. Lo ama tanto. Esta es una historia de amor verdadero. Comenzó en "Lo que el viento se llevó" y terminó en esta película. La única forma real de terminar esta película para un amor verdadero era que Scarlett y Rhett volvieran a estar juntos al final. Y así terminó con ellos nuevamente juntos y su hija. ¿Qué más se puede pedir? No hay un final mejor para esta gran historia de amor que este. ¿Qué más puedo decir sobre esta gran película?
critique389 Cuando "Madame" decide dejar que sus gatos la hereden se desata un problema. El mayordomo Edgar un snob que es el siguiente en la línea de sucesión decide deshacerse de los gatos. De este modo la historia puede comenzar y los gatos pueden emprender una aventura que de otro modo habría sido imposible. Una aventura que les permite conocer al encantador pero no del todo confiable gato O'Malley. Él los ayuda a superar muchas situaciones peligrosas y divertidas hasta el inevitable final feliz.<br /><br />La fuerza de esta película está en su humor y su música. Edgar es simplemente hilarante como el mayordomo insultado que está dispuesto a ajustar cuentas y por supuesto él mismo recibe algunas palizas serias. Una de las mejores escenas muestra a Edgar siendo perseguido por los dos perros Lafayette y Napoleón. La banda sonora es excelente y como en "El libro de la selva" hay escenas que son casi "musicales" en el sentido de que la historia no avanza y el enfoque es dejar que los protagonistas se expresen a través del baile. Y por supuesto nos gusta que la banda sonora sea bastante jazzera.<br /><br />Y por supuesto no soy solo yo sino también mis hijos quienes aman esto.<br /><br />Saludos Simon
critique390 Estaba teniendo un día horrible pero esta película me atrapó y no pude soltarla hasta el final... y me había olvidado de mi día horrible. Y el final... por cierto... ¿dónde está la secuela?<br /><br />El presupuesto es obviamente extremadamente bajo... pero... ¡mira lo que hicieron con ella! Me recuerda a una obra de teatro... Básicamente están trabajando con una tienda de campaña una "cápsula de escape" algunas armas uniformes equipo de campamento y una especie de "escáner". Eso es todo en cuanto a accesorios. Tal vez esto sea incluso algo bueno obligando a la actuación y la escritura a tener que dar un paso adelante y ocupar el lugar que les corresponde en la película como centros de la obra en lugar de como ideas posteriores que solían tener una excusa para hacer peleas CGI (Starwars).<br /><br />El CGI está bien. No es exactamente "perfecto"... pero en mi humilde opinión todavía funciona. ¿Por qué? porque no hay demasiado y lo que hay no está "tomando el control" con un ejército de gente de efectos especiales tratando de meter todo lo que puedan en la toma. Estimula la imaginación... es algo relativamente simple con una composición decente (especialmente la toma pesada del carguero... hay una toma larga que debe durar al menos diez segundos... que recorre toda la longitud del barco... debe ser un récord para la realización de secuencias de batallas de ciencia ficción en los últimos 10 años tener una secuencia de acción que dure más de 075 segundos) y alguna relación con la historia. Puede parecer viejo o no "de vanguardia" pero no parece estúpido y no le quita valor a la historia.<br /><br />La actuación es buena excepto que los personajes mueren demasiado rápido para llegar a conocerlos. El capitán fue genial pero algunas de sus escenas podrían haber necesitado otra toma. También me confundí con su personaje perdiendo la calma y pisoteando un cadáver me gusta pensar que los capitanes son tranquilos serenos y en control... ¿qué estaba pasando en esa escena? ¿La otra tripulación se preocupó de que él perdiera la calma en ese momento? ¿Sintió que perdía el control? <br /><br />Ahora en cuanto a la trama... en su mayoría es buena... ¿por qué? Porque no intenta explicarse a sí misma. Simplemente sucede. Se llama "el planeta" es un misterio ¿lo entiendes? Nadie sabe por qué hay una estatua y tampoco lo averiguan. ¿El culto misterioso? ¿El científico extraño con el tatuaje? ¿Qué esperas descubrir en menos de 90 minutos? Esto no es Guerra y paz. Y gracias a Dios tampoco es Star Wars/Trek. Sin midiclorianos sin 5 minutos de diálogo expositivo aburrido que no tiene ningún propósito en la historia. Los personajes están varados y solo pueden entender algunas cosas básicas... no es un episodio de Star Trek en el que descubren que es Leonardo Da Vinci o un niño que vaga por el espacio. Es misterioso y eso me gustó. No sé por qué tal vez me pueda identificar más con estos tipos ya que no saben qué está pasando y yo tampoco... no hablan mucho galimatías espacial ni tienen cajas mágicas que les digan qué está pasando. <br /><br />De hecho diría que uno de los momentos más débiles es cuando el "traidor" se vuelve contra la tripulación e intenta "explicar" la razón del planeta el culto etc. Casualmente esto tiene algunos de los diálogos más débiles en mi humilde opinión de toda la película e interrumpe el flujo y algunos de los personajes parecen poco naturales en esa escena. <br /><br />Vale a veces sentí que era un poco demasiado misterioso sin embargo. Como ¿por qué el tipo se quemó los ojos con un rayo? Eso fue extraño. Simplemente extraño. El final de "Hamlet"... de nuevo me hubiera gustado conocer mejor a algunos de estos personajes. ¿Y hubiera sido tan difícil tener una escena de rescate de 30 segundos al final? Esto no es una serie era una película y nos gusta el cierre en las películas incluso si pueden tener una secuela. Imaginen a Hamlet sin "vuelos de ángeles que te cantan hasta tu descanso".<br /><br />De todos modos. ¿Qué puedo decir? Esto valió la pena el dólar que pagué en la máquina de "caja roja" en el supermercado. También fue en mi humilde opinión una mejor pieza narrativa que las partes 1 2 o 3 de Star Wars. Como dije me absorbió queriendo saber qué estaba sucediendo y no pude dejar de mirar hasta el final.
critique391 Para aquellos que comentaron que El patriota era una película precisa (lo que básicamente satanizó a los ingleses) fue interesante verla. Según todos los relatos esta fue la guerra más sangrienta en la que los estadounidenses han estado involucrados y ellos eran la única nacionalidad presente. Por lo tanto fue muy refrescante ver algo parecido a la precisión histórica viniendo de ese lado del Atlántico que no retrataba a los Estados Unidos ni como mártires ni como salvadores. En general lo que esta película sí mostró fueron los verdaderos horrores de cualquier conflicto y cómo los actos que se cometen en la guerra solo generan actos peores que a menudo culminan en el sufrimiento de los inocentes. Esta no fue una película en la que se aplaudiera a nadie sino que se sintiera lástima y odio por todos.
critique392 Podría decirse que es la mejor serie jamás realizada (no hay discusión al respecto hasta ahora) sobre el terrestre Flash Gordon el profesor Zarkov y la bella Dale Arden viajando en una nave espacial a otro universo para salvar el planeta. A lo largo del camino en capítulos fascinantes espectaculares y llenos de acción Flash y sus amigos junto con nuevos amigos como el Príncipe Barin el Príncipe Thun y el asombroso Rey Vultan unen sus recursos para luchar contra los males y los ejércitos del despiadado Ming de Mongo y la traición celosa de su hija la Princesa Aura (¡ahora es un auto!). Esta serie no solo está un nivel por encima de la mayoría de las series en términos de trama actuación y presupuesto sino que está muy por delante en estas áreas. Producida por Universal Studios tiene muchos decorados antiguos a su disposición como el decorado del laboratorio de La novia de Frankenstein y la Casa de la Ópera de El fantasma de la ópera por nombrar solo algunos. Los valores de producción en general son avanzados en mi humilde opinión para 1936. Los trajes que usan muchos de estos extraños hombres y mujeres son realmente creativos y de primera clase. Tenemos hombres-halcón hombres-tiburón hombres-león sumos sacerdotes criaturas como dragones octasacos orangapoideos y tigrones (¡Dios mío!) y muchas muchas otras cosas fantásticas. ¿Son todos ellos creíbles y con efectos especiales de primera? De ninguna manera. Pero para 1936 la mayoría son muy impresionantes. La banda sonora es impresionante y los comienzos de los capítulos están bien escritos son lo suficientemente largos como para revitalizar los recuerdos del capítulo anterior en el espectador y están musicalizados de manera experta. El director Frederick Stephani hace un gran trabajo juntando todo maravillosamente y creando una película digna para la tira cómica fenomenal de Alex Raymond. Por último las actuaciones son bastante buenas en esta serie. Con demasiada frecuencia las series no tienen nombres o ningún talento que rodee a uno o dos talentos anteriores; aquí casi todos tienen alguna habilidad. No me malinterpreten esta no es una compañía de Shakespeare de ninguna manera pero Buster Crabbe hace un trabajo competente y agradable como Flash. Jean Arden Priscella Lawson y el resto del reparto en general lo ayudan hábilmente con dos intérpretes que se destacan. Pero antes de hablar de ellos permítanme agregar como señaló otro crítico que debe haber sido increíble que esta serie pasara por la Hayes Office. Veo más carne en Flash y en Jean Rogers y Priscella Lawson que en películas décadas después. Los pantalones cortos que usa Crabbe (y desafortunadamente para todos nosotros el Profesor Zarkov (Frank Shannon)) son tan ajustados como los que pueden usar los chicos. Las chicas usan pantalones cortos hasta la rodilla durante toda la película y son absolutamente hermosas. Jean Rogers puede tener un talento actoral limitado pero es una bomba rubia. Lawson también es muy sensual y hermosa. Pero para mí los dos actores que hacen la serie son Charles Middleton como Ming: oficioso sardónico despiadado y divertido. Middleton es un actor de clase. Jack "Tiny" Lipson interpreta al Rey Vultan: bullicioso entusiasta hilarante un símbolo de la alegría pura en la vida y la esencia misma del hedonismo. Lipson se roba todas y cada una de las escenas en las que aparece. La trama serpentea aquí allá y en todas partes pero Flash Gordon es la penúltima serie ópera espacial y la base para un montón de ciencia ficción que seguirán. ¡Excelente!
critique393 No he visto esta película en más de 20 años pero me impactó tanto que recuerdo haberme quedado sentada viendo los créditos y varios minutos después completamente asombrada. Es una de las películas más subestimadas de toda la década en la que se estrenó originalmente. Acabo de pedir una copia en DVD y pagué el envío al día siguiente y no puedo esperar a que llegue. Es alentadora por momentos y también muy oscura y algo perturbadora. Es la historia de un grupo muy unido de chicos normales que crecen en el centro de la ciudad y te hace sentir como si estuvieras sentado al margen en lugar de estar viéndola en una pantalla de cine o televisión. Es difícil de explicar pero es algo que hay que vivir. La historia comienza en la infancia y sigue las vidas de los cuatro personajes principales a lo largo de la escuela secundaria y mientras se embarcan en sus viajes separados en la vida. Todo el elenco hizo un trabajo increíble y es con diferencia el mejor trabajo de la carrera de Jodi Thelen. Espero que el DVD esté a la altura de mi memoria y planeo verlo este viernes con un buen amigo.
critique394 Esta es realmente una gran película desconocida. Diálogos perfectos sin los clichés típicos. Esta película se basó en el talento del actor y se logró. Incluso tenía un poco de comedia pero no exagerada. Once in the Life es lo que se supone que debe ser un drama policial no la típica basura de efectos especiales con sexo de por medio. Me encantaron especialmente los aspectos interraciales de todo esto.<br /><br />Ahora en cuanto a los actores en sí. Laurence Fishburne estuvo excelente interpretando a un delincuente de poca monta profesional. Es una pena que solo se le permita mostrar su talento en su propia película. Titus Welliver estuvo fabuloso como el medio hermano drogadicto de Fishburne. Eamonn Walker agregó sabor a la película ya perfectamente condimentada. Paul Calderon estuvo perfecto como un mono grasiento/capo de la droga. Me encantó su actuación desde "El rey de Nueva York". Pero las mejores actuaciones en esta película vinieron de Gregory Hines y Michael Paul Chan quienes se combinaron perfectamente como dos de los secuaces de Calderón.<br /><br />Once in the Life es sin duda una película que vale la pena conservar. ****1/2* de *****.
critique395 La "buena noticia" es que el circo está en la ciudad. La "mala noticia" es que está justo encima de la casa subterránea de Bugs Bunny. Se despierta mientras su casa tiembla como si la hubiera golpeado un terremoto cuando los trabajadores clavan estacas en el suelo y los elefantes pasan pisando fuerte etc.<br /><br />Para ser más específicos la jaula de los leones está colocada exactamente sobre el agujero de Bugs. El león huele comida y por proceso de eliminación se da cuenta de que es un conejo. Bugs curioso por saber de qué se trata todo el alboroto se abre paso a través del túnel y termina en la boca del león.<br /><br />Diré algo sobre BB: es totalmente intrépido al menos en esta caricatura y al menos durante 30 segundos. Cuando recupera el sentido corre como loco y tenemos una batalla de león contra conejo el resto del camino. Una vez más Bugs se enfrenta a un oponente tonto al que llama "Nero" pero el león es feroz y Bugs necesitará todo su ingenio y su falsa bravuconería para defenderse de esta bestia.<br /><br />Aproximadamente la mitad de los chistes son estúpidos y la otra mitad divertidos pero siempre rápidos coloridos y lo suficientemente buenos como para recomendarlos. Quiero decir ¡no todos los días se puede ver a un león en un trapecio o bailando hula!
critique396 Después de ver NAKED CITY y NIGHT AND THE CITY (que sigue siendo mi favorita de Dassin) estaba más que emocionado por ver su "obra maestra" (O-Word Criterion) RIFIFI.<br /><br />Ahora estoy un poco decepcionado con la historia.<br /><br />Así que tengo al menos estas cinco preguntas en mi mente:<br /><br />1. En el Countdown final Louis Grutter disparó desde el interior de una casa al personaje principal Tony le Stéphanois. No podía saber si todavía estaba vivo o no pero no le importó y corrió directamente tras él fuera de la casa (con el dinero) para llegar a su auto. Entonces por supuesto Tony no estaba muerto y le disparó. GRAN SIGNO DE INTERROGACIÓN.<br /><br />2. En otra escena importante el especialista en cajas fuertes César le dio directamente después del robo como regalo un anillo de diamantes (que era parte del robo) a una mujer que trabajaba para Louis Grutter en un bar nocturno. Estúpido porque antes este personaje no era TAN estúpido. Y por supuesto Louis sabía directamente que Tony planeaba el robo de las joyas. PEQUEÑO SIGNO DE INTERROGACIÓN.<br /><br />3. Después de que los gánsteres detrás de Louis Grutter asesinaran a Mario Ferrati y su esposa Tony y su mejor amigo Joe planearon una venganza contra la banda de Louis. Al mismo tiempo no les importaba la seguridad de la esposa de Joe y su hijo de cinco años. Por supuesto la banda de Louis secuestró al hijo. BARATO y SIMPLE.<br /><br />4. El atraco perfecto: Por supuesto esta es la mejor escena de 30 minutos de toda la trama sin que se diga una palabra en todo el tiempo pero ¿fue este un atraco perfecto? Comparándolo con otras películas que tratan este tema solo pude sonreír cuando por ejemplo Tony tomó un extintor para apagar la alarma. También demasiado SIMPLE.<br /><br />5. La banda de Grutter fue a la casa de Mario porque sabían (sin embargo...) que las joyas estarían allí. Luego asesinan a Mario y a su esposa. ¿Y luego? ¡No lo están buscando! NO. Salieron corriendo del apartamento. Y más. No observaron el apartamento después de eso por lo que Tony puede entrar después de un rato (que fue el mismo día) para tomar las joyas. GRAN SIGNO DE INTERROGACIÓN.<br /><br />En general: es una buena película. Por la brillante escena de robo en silencio de 30 minutos. Por el muy buen corte (la escena final en el auto por París es impresionante). Por un muy buen actor llamado Jean Servais. Por esa fiebre del blanco y negro que te dará mientras la ves. Por algunas otras razones también sobre las que escribió otro usuario pero por favor no me digas que esta es una historia impresionante.
critique397 Poco antes de que la imposición de un código moral oscureciera el espíritu de escritores directores y actores la primera adaptación cinematográfica de "Of Human Bondage" de W. Somerset Maugham entusiasmó a innumerables espectadores. Hoy en día no tiene ningún valor de impacto solo una actuación excelente.<br /><br />Si bien el elenco es excelente este es el primer gran papel de Bette Davis y una de las mejores interpretaciones de Leslie Howard. Howard es el artista parisino inglés Philip Carey a quien se le dice con amabilidad y firmeza que carece de talento y que su dedicación no es sustituto del verdadero genio. Tomándose en serio la lección regresa a Londres y se inscribe en una facultad de medicina (una que por cierto parece no tener estudiantes mujeres; en esa época habría habido al menos unas cuantas. Tal vez al autor/médico Maugham no le interesaban las médicas femeninas).<br /><br />Un día mientras tomaban el té Carey se queda fascinado por una camarera Mildred Rogers Bette Davis en un papel de farrago moralmente relajado y básicamente malvado. Su acento cockney es tan agudo como el de Eliza Doolittle. Sus repetidos intentos de salir con ella son recibidos con la respuesta poco entusiasta: "No me importa" una señal segura para cualquier hombre con la cabeza bien puesta de que está sondeando las profundidades. La Mildred de Maugham complementaba sus propinas de camarera con un poco de caminata callejera a la antigua usanza algo que no se destaca claramente aquí.<br /><br />La postración embelesada de Carey satisface la avariciosa necesidad de Rogers de apoyo de tipo financiero. Él está perdidamente enamorado de ella y ella lo interpreta como un organista de iglesia dominical que toca su instrumento sin esfuerzo. No hay sexo aquí. Al darse cuenta de que no llega a ninguna parte comienza una relación casta con Norah una mujer que lo adora. Vuelve a aparecer Mildred embarazada de un bebé y con su habitual necesidad de que la cuiden. Sale Norah desconsolada. <br /><br />Otra separación de Mildred y Carey da inicio a una amistad duradera con Sally alentada con entusiasmo por su padre que parece ver el matrimonio eventual como algo bueno para los dos jóvenes y como una oportunidad de liberarse de uno de sus nueve hijos.<br /><br />La película sigue razonablemente pero no del todo la excelente novela de Maugham. El Carey de Howard es ingenuo y vulnerable y durante gran parte de la película sus ojos tristes recuerdan a una cierva frente a una escopeta de dos cañones. Mildred es una malvada desenfrenada una usurpadora de la peor especie su única preocupación por sus propias necesidades apenas se disimula cuando intenta engatusar a Carey con una fina pátina de palabras afectuosas (y ofertas; en un momento promete que hará "todo lo que él quiera" una declaración atrevida para la época y que estoy segura de que el público entendió perfectamente.<br /><br />Puede que sea anterior al Código pero la rápida disolución de Mildred habría satisfecho a la Liga de la Decencia Católica. El final es convencional: el pecado pierde la conducta basada en principios triunfa.<br /><br />El director John Cromwell logró excelentes interpretaciones de sus dos estrellas principales una bien establecida la otra establecida en gran parte debido a esta película. La atmósfera es la del Londres de los años 30 y vale la pena hacer el viaje en el tiempo.<br /><br />Disponible en DVD.<br /><br />9/10 (por las interpretaciones de Davis y Howard)
critique398 A lo largo de esta película se podría pensar que es sólo para niños. Bueno está principalmente dirigida a ellos pero también es bastante completa con los chistes dirigidos también a los adultos del público. Esta vez la pandilla de los Muppets intenta entrar en Broadway pero las dificultades les impiden conseguir que la produzcan lo que los lleva a separarse. Pero Kermit no se detiene y su determinación hace que las cosas sigan avanzando hasta que después de cerrar el trato un coche lo atropella y le provoca amnesia. <br /><br />Es una parodia en parte de esos viejos vehículos estelares de los años 40 con musicales como tema de un musical solo que aquí hay la cantidad habitual de locura y momentos maravillosos mezclados en una olla de momentos histéricamente divertidos (el pez bumerán de Lou Zealand; la exhibición de acrobacias acuáticas de Gonzo la campaña de susurros entre muchos otros) pero también con mucho corazón. Los guionistas de los Muppets no son tímidos con las convenciones al contrario las adoptan hasta el punto en que es casi refrescante ver una historia de "hagamos un espectáculo" en la que a pesar de todo los personajes van a cumplir su sueño. <br /><br />Si bien no es tan original en su alcance como la película de los Muppets tiene muchas canciones pegadizas y memorables excelentes ubicaciones en todo Manhattan e incluso algunas entonaciones de citas (y matrimonio) entre especies. Entre los cameos se encuentran Liza Minneli ("¿una rana?") Elliot Gould (como el policía) Brooke Shields (a quien una rata le hace una propuesta) Edward I. Koch Gregory Hines y Joan Rivers. Así que prepárate para cantar o simplemente para reírte mucho y pasar momentos románticos (sí románticos) con una de las mejores películas de los Muppets.
critique399 Los actores de esta oscura película son verdaderamente creíbles y están bien elegidos. La calidad del trabajo de cámara te hace sentir como si estuvieras allí. El guión es intenso y no divaga. La trama es de esas que te hacen querer verla una segunda vez desde la nueva perspectiva que te da el final. Mostramos esta película a un pequeño grupo de espectadores en el Centro de Artes Culturales de Gadsden. Después de la película todos los espectadores estaban ansiosos por hablar sobre la película y una persona me llamó al día siguiente para decirme que todavía estaba "molesta". Si bien pusimos una restricción de edad de 18 años o más para la película la vería con un grupo de jóvenes ya que es una representación muy real de una situación desagradable y prepara el terreno para una gran conversación.
critique400 Normalmente las películas se mantienen alejadas del ámbito del "drama doméstico" y por una buena razón: ¿quién quiere buscar entretenimiento intencionalmente en una historia sobre lo que ellos o sus allegados tienen que enfrentar en la vida real? El divorcio afecta a un porcentaje increíble de familias estadounidenses de todas las clases y las batallas por la custodia son partes feas y necesarias de ello. Eso no es escapismo (la razón número uno por la que la persona promedio recurre al cine) es la triste realidad. <br /><br />Normalmente el divorcio o la custodia son simplemente parte de una historia más grande y afectan la forma en que la entendemos o nos relacionamos con sus personajes. "Kramer vs. Kramer" se centra en eso y nos pide que entendamos por qué lo hacemos y por qué eso lo hace tan problemático. Ese es un desafío tanto para esta película como para su audiencia: convertir algo tan real en algo que pueda capturar nuestra atención y luego hacer que no nos sintamos rencorosos cuando el espejo se coloca frente a nuestra cara. El guionista y director Robert Benton logra ambas cosas de manera impresionante al adaptar esta novela de Avery Corman.<br /><br />La historia como era de esperar es bastante simple: el gran publicista Ted Kramer (Dustin Hoffman) llega a casa y descubre que su esposa Joanna (Meryl Streep) lo abandona a él y a su hijo de siete años Billy (Justin Henry). Ted debe aprender rápidamente a ser un padre activo en la vida de los niños y tan pronto como lo hace Joanna le presenta una demanda por la custodia.<br /><br />Para hacer un drama ganador del Oscar sobre algo tan genérico y particularmente cargado de diálogos primero se necesita un gran talento actoral. No hay nada mejor que Hoffman y Streep. Hoffman está en su mejor momento en este papel: su primer Oscar después de otras tres nominaciones notables. Crea un personaje completo uno cuyas maneras egocéntricas y de mal genio cambian claramente a medida que aprende a ser un mejor padre y el único cuidador. Streep gana su primer Oscar en el segundo papel importante de su carrera en el que interpreta a una mujer que no aparece mucho en pantalla pero que debe comunicar tanto el tormento interior que siente por su decisión de irse como un renovado sentido de identidad cuando regresa para hacerse cargo de la custodia de su hijo. Streep lo hace sin esfuerzo. El niño Justin Henry que a su edad fue el nominado más joven en una categoría competitiva en la historia de los Premios de la Academia encarna excepcionalmente bien a todos los niños de siete años.<br /><br />La escritura y la dirección de Benton llevan estas actuaciones a un nivel en el que vemos más profundamente los problemas de esta familia que los nuestros y por lo tanto reconsideramos nuestros pensamientos sobre el amor y la crianza de una familia. Los créditos notables anteriores de Benton ("Bonnie & Clyde" y "Superman") no indicarían un gran dominio del drama familiar pero el hombre sabe escribir a la perfección. Numerosas escenas nos brindan imágenes impactantes que nos muestran mucho más que los típicos escenarios familiares que representan. La primera mañana en que Joanna se va y Ted prepara las tostadas francesas de Billy es un clásico que demuestra a la perfección todo el talento que hay detrás de esta película en una escena que sucede en las cocinas de los estadounidenses todas las mañanas.<br /><br />Rara vez verás una historia tan sencilla como "Kramer vs. Kramer" mejor hecha. No hay sorpresas al final ni giros que nos mantengan desesperadamente pegados a la pantalla. La película tiene que confiar en sus talentos y todos son infalibles ofreciendo una nueva comprensión de un tema que nos resulta tan familiar.
critique401 En mi opinión esta es una de las películas más subestimadas de Bruce. Es una película increíble y conmovedora con una historia ordenada y una actuación asombrosa de Bruce Willis. Todos los personajes son geniales y pensé que Willis y Spencer Breslin eran simplemente increíbles juntos ¡además Bruce Willis es simplemente increíble en esto! Esta es definitivamente una de las mejores actuaciones cómicas de Bruce (la cosa de la waaaaaaaaaamabulancia fue genial) y pensé que estaba muy bien escrita y hecha también ¡además el final es especialmente genial!. ¡Es de buena naturaleza y fue genial cómo puedes ver el cambio de personaje de Russell (Willis) a lo largo de la película! Además el final fue bastante bueno. Creo que debería ser más alta que 6.0 y es una de las mejores películas de Disney que he visto. Además tiene muchos momentos sorprendentes a lo largo de la película. Todos los personajes son extremadamente agradables y también tiene un lindo ángulo de historia de amor además Bruce y Spencer Breslin ambos tenían algunas líneas realmente divertidas (¡Santo cielo!). En mi opinión esta es una de las películas más subestimadas de Bruce. Es una película conmovedora con una historia genial y una actuación increíble de Bruce Willis. ¡Es una película que hay que ver! La dirección es genial. Jon Turteltaub hace un gran trabajo con un trabajo de cámara realmente bueno y mantiene la película a un ritmo muy rápido. ¡La actuación es excelente! Bruce Willis es increíble como siempre y es increíble aquí da una de sus mejores actuaciones cómicas es divertidísimo tiene una química maravillosa tanto con Spencer Breslin como con Emily Mortimer tiene algunas líneas divertidas y estuvo muy acertado durante toda la película. ¡Fue una de las principales razones por las que me gustó tanto esta película! (¡Willis es genial!). Spencer Breslin es fantástico como la versión más joven de Russell fue muy divertido y no me puso de los nervios ni una vez ¡es uno de los mejores actores infantiles que existen! Emily Mortimer es buena como Amy y fue realmente linda me gustó también tuvo una química decente con Bruce. Lily Tomlin es divertida como Janet me gustó bastante. Jean Smart es buena en lo que tiene que hacer que no es mucho. El resto del reparto lo hace bien. En general ¡es una película que hay que ver!. ¡Fuera de la película! 5.
critique402 Randolph Scott y Glenn Ford fueron amigos forajidos pero ahora Scott es sheriff y el joven Ford sigue alquilando su arma. Lo contratan para realizar un robo a un banco pero se demora en llegar a la ciudad y quienes lo contrataron contratan a otra persona. Eso lleva a todo tipo de complicaciones muchas para una película que no dura ni 90 minutos.<br /><br />Randy y Glenn tienen chicas aquí. Claire Trevor interpreta a su habitual chica de buenos momentos con un corazón de oro. Y Evelyn Keyes es la hija de Edgar Buchanan quien se enamora perdidamente de Ford sin darse cuenta de quién es o por qué vino a la ciudad en la que Scott es el sheriff.<br /><br />Es un western de serie B pero inusual para la época y para Columbia Pictures se le dio el tratamiento completo en technicolor. Los Desperadoes fue la primera película de Glenn Ford en technicolor un proceso reservado solo para algunas de las películas más caras de los grandes estudios. Harry Cohn ciertamente no era de los que desembolsaban dinero por ello. Y definitivamente no en tiempos de guerra.<br /><br />La trama se vuelve un poco complicada cuando tanto Ford como Scott se ven sometidos a la prueba de la amistad frente a la conveniencia/el deber. La trama también involucra a algunos zorrillos hipócritas de clase alta en el pueblo de Randy que son los verdaderos forajidos en lo que respecta a la película.<br /><br />Los cuatro protagonistas hacen un buen trabajo y la mejor actuación de reparto es la de Guinn Williams como el adorable y explosivo idiota compañero de Ford. El clímax incluye una estampida de ganado y un tiroteo en el bar del pueblo y es uno de los mejores que se han hecho en una película del oeste.<br /><br />Los fanáticos de los cuatro protagonistas y de los westerns en general disfrutarán de esta película.
critique403 Adam Jones tiene un sentido del humor brillante. No hay nada que no me haya gustado de esta película. Cross Eyed está muy bien filmada. Adam hace un gran trabajo no solo desarrollando los personajes principales sino también los secundarios. <br /><br />Cross Eyed da esperanza a todas las películas de bajo presupuesto que existen. No tienes que gastar mucho para crear algo que valga la pena ver. Hay algo que le gusta a todo el mundo. Si has tenido un compañero de habitación terrible. Si alguna vez te has metido con un tonto en el instituto. Si alguna vez has aparcado en cualquier sitio de la ciudad. Si tienes algún tipo de sentido del humor te encantará esta película. Este es el tipo de película que se mantendrá durante mucho tiempo y acabará resurgiendo una vez que Adam se haga un nombre más importante. Espero con ansias los proyectos futuros de Adam.
critique404 Creo que el problema con esta película es que tiene alrededor de 2 minutos de momentos muy muy divertidos y es un muy buen tráiler y mucha gente vino con expectativas del tráiler y esta vez la película no está a la altura. Es un poco más lenta y se arrastra un poco lenta para una premisa tan emocionante y creo que estoy viendo por los comentarios que la gente tiene una relación de amor/odio con esta película.<br /><br />Sin embargo si miras a esta película por lo que es y no por lo que podría haber sido considerando el talento del elenco creo que sigue siendo bastante buena. Julia Stiles es claramente la estrella es tan vertiginosa y despreocupada que entre la conformidad de todos los demás simplemente brilla y todo el público se enamora de ella junto con Lee. El resto del reparto por supuesto los compañeros de trabajo de Lee llenos de testosterona su elegante suegra su amigo Jim que parece un miembro de una fraternidad y su futura esposa hacen un excelente trabajo al encajar en los estereotipos de conformidad y aburrimiento que hacen que Stiles se destaque en primer lugar. <br /><br />No creo que Lee esté a la altura de sus coprotagonistas pero se podría ver más bien como que es difícil estar a la altura de ellos. Tal vez esa sea una fuente de decepción.<br /><br />La película en sí a pesar de un poco de lentitud y algunos chistes que no resultan tan divertidos como pretendía el guionista sigue siendo bastante divertida y me pareció una película bastante inteligente. Los temas de la conformidad y de "tomar la ruta segura" parecían alinearse inteligentemente en varias capas. Por ejemplo estaba todo el motivo de cómo imaginaba escenarios pero nunca actuaba en ellos hasta la última escena o cómo estaba escuchando un programa de radio en la carretera hablando de cómo todo el mundo se conforma o simplemente cómo todo lo que decían y hacían los personajes de Selma Blair y Julia Stiles se reflejaba en esos temas de una persona que es la opción segura y la otra la opción arriesgada.<br /><br />La otra cosa buena de la película era que era una especie de comedia alocada en la que Jason Lee tiene que seguir mintiendo durante toda la película y quién por pura suerte (por ejemplo: el farmacéutico que resulta ser un buen chef) y algo de inteligencia de su parte se sale con la suya en su mayor parte.<br /><br />Si bien no fue tan divertida como esperaba y hubo un poco de talento desperdiciado pero en general sigue siendo una buena película.
critique405 Cuatro tipos rudos y machos y tres chicas sexys se aventuran en una zona boscosa remota para cazar un oso. El variopinto grupo de mujeres se enfrenta al enloquecido veterano de Vietnam Jesse (una interpretación efectivamente espeluznante de Alberto Mejía Barón) quien como era de esperar no se toma con agrado a ningún extraño que invada su territorio. El director y coguionista Pedro Galindo III relata la apasionante historia a un ritmo constante crea una buena dosis de tensión que pone los nervios de punta y ofrece una buena cantidad de sangre gráfica con escenas de asesinatos brutales (un desagradable corte de garganta y una mano arrancada con una escopeta como puntos culminantes de la espantosa salpicadura). El competente elenco ofrece actuaciones sólidas con un trabajo especialmente digno de elogio por parte de Pedro Fernández como el amable y humano Nacho Edith González como la luchadora Alejandra Charly Valentino como el amable Charly y Tono Mauri como el idiota antagonista Mauricio. Mejor aún tanto la deliciosa rubia Marisol Santacruz como la encantadora morena Adriana Vega brindan un delicioso placer visual al usar diminutos trajes de baño. La cinematografía elegante y ágil de Antonio de Anda el impresionante paisaje silvestre la banda sonora robusta estremecedora y conmovedora de Pedro Plascencia los personajes bien desarrollados y el metraje agradablemente ajustado de 76 minutos mejoran aún más la calidad general del sonido de este excelente híbrido de terror y acción.
critique406 Este habría sido un clásico seguro si hubieran elegido a CASI CUALQUIER OTRO para John Abraham. Este tipo es un actor horrible. Ya sea en comedia drama películas lacrimógenas etc. Apesta. Parecía que en algún momento Priyadarshan también se dio cuenta de esto y prácticamente lo hizo saltar como un mono para hacer que sus escenas en solitario fueran un poco divertidas.<br /><br />Es el único inconveniente notable (hay un par de detalles molestos más) de una película ABSOLUTAMENTE hilarante. La mejor comedia que ha surgido en Bollywood desde Hungama en mi opinión. Al igual que Hungama es una comedia situacional llevada sobre los hombros de un guión brillante y por supuesto Akshay Kumar. Esta es probablemente su mejor actuación hasta la fecha. Más vale que sea un candidato seguro para el mejor comediante en todas las funciones de premios. AK siempre ha sido bueno en la comedia pero la lleva a un nivel diferente aquí. El lenguaje corporal las expresiones faciales y simplemente la forma en que dice cada línea. Es una actuación genial. El teatro lleno se volvió loco durante casi toda la película y no creo haber visto nunca una atmósfera así en una película de Bollywood aquí en Estados Unidos.<br /><br />Garam Masala no tiene una heroína "principal". Está protagonizada por 3 chicas increíblemente CALIENTES y HERMOSAS que creo que hicieron un buen trabajo. Estoy bastante seguro de que todas están haciendo su debut. Paresh Rawal es sólido como siempre aunque su rutina se desgasta después de un tiempo. Rajpal Yadav es su típico yo molesto (harto de su actuación exagerada en cada película). Rimi Sen no tiene nada que hacer.<br /><br />En general definitivamente vale la pena verla. Yo diría que es MÁS DIVERTIDA que No Entry y eso es decir mucho. Podría haber sido incluso mejor si hubieran elegido a alguien un poco más competente que John Abraham.<br /><br />8/10
critique407 A los 20 años Francis Ouimet (Shia Lebouf) tiene toda la vida por delante en cierto modo. Hijo de una familia de inmigrantes que vivió en los Estados Unidos entre finales del siglo XIX y principios del XX la clase social era un factor muy limitante en la vida. Si uno nace pobre sigue siendo pobre; si uno nace en la burguesía tiene una pequeña oportunidad; si uno nace en la clase adinerada esencialmente le toca vivir en la sombra. El campeón de oro británico Harry Vardon e ídolo del golf de Francis (interpretado por el criminalmente subestimado Stephen Dillane) es la excepción que confirma la regla. Nacido y criado en una familia británica pobre su habilidad para el golf le permitió ascender desde el sucio desorden de los barrios bajos más pobres hasta los exuberantes greens de los clubes de campo ingleses. No ha olvidado esta lección de vida. Francis desea seguir los pasos de Vardon y de manera similar utiliza su gran habilidad en el golf para entrar en el Abierto de Estados Unidos de 1913 a los 20 años. Pero un campo difícil y oponentes formidables (incluido el ídolo de Francis Harry Vardon) no son todo lo que Francis debe enfrentar ya que un padre poco comprensivo y un marco social cruel se interponen en su camino para vivir su propio sueño.<br /><br />Sé lo que estás pensando yo también lo pensé: una película producida por Walt Disney sobre el Abierto de Estados Unidos de 1913 protagonizada por el irritable Shia LaBeouf tiene la posibilidad de ser entretenida pero no puede ser una gran película. Bueno estoy aquí para alentarte a que lo pienses de nuevo. A pesar de lo que pueda parecer a algunos en el papel The Greatest Game Ever Played es una de las mejores películas deportivas de la historia.<br /><br />Como ocurre con todas las grandes películas deportivas The Greatest Game Ever Played incluye muchas escenas deportivas emocionantes pero no es una película *sobre* golf: es una película centrada en los personajes sobre cómo utilizar los talentos seguir los sueños y romper las barreras de clase. Si bien The Greatest Game Ever Played funciona de manera excelente como película deportiva temática también funciona igual de bien como película de época: los trajes y los decorados de la película son lo mejor después de los viajes en el tiempo reales. La película también se ve simplemente genial y el compositor musical prácticamente desconocido Brian Tyler puso música a la película con una maravillosa pieza musical. El elenco también es genial con un sutil pero poderoso Stephen Dillane como el campeón de golf británico Harry Vardon un hilarante Stephen Marcus como el golfista Ted Ray un Josh Flitter exagerado como el caddie preadolescente de Francis Eddie y un Shia LaBeouf sorprendentemente bueno en el papel principal de Francis. El actor Bill Paxton (Apollo 13 Titanic) se convierte en director por segunda vez (dirigiendo un largometraje) en El mejor juego de la historia. Produce un excelente producto que incorpora mucho corazón ingenio y atención al detalle en la realización de la película.
critique408 Seguramente una de las mejores películas británicas jamás hechas si no una de las mejores películas jamás hechas en cualquier parte. Guión fotografía dirección e interpretación son únicos en su clase. Esta película funciona en muchos niveles. Entonces ¿por qué no está disponible en cinta ni en DVD? ¿Por qué nunca se proyecta en televisión? ¿Por qué está escondida cuando se proyecta regularmente en el National Film Theatre de Londres ante salas llenas?
critique409 Ver DE VIERDE MAN (también conocida como EL CUARTO HOMBRE) es una experiencia ligeramente inquietante y bastante fascinante. Es un thriller psicológico muy intenso y contundente del holandés Paul Verhoeven. Dirigió esta película justo antes de hacerse famoso con su película "carne y sangre" que le permitió entrar gratis en Hollywood. En muchos comentarios de usuarios de este sitio noté que se mencionaba a Alfred Hitchcock. De hecho esta película bien podría ser hitchcockiana pero también noté toques del primer Cronenberg (lo visceral) toques de David Lynch (imágenes surrealistas vinculadas a la historia) e incluso de Roman Polanski (argumento argumental). Lo curioso es que las películas de esos directores en las que estaba pensando mientras veía DE VIERDE MAN no se hicieron hasta después de 1983 el año del estreno de EL CUARTO HOMBRE. Así que imagínese.<br /><br />De hecho hay que reconocerle mucho mérito a la historia de la novela original de Gerard Reve en la que se basa esta película. Gerard Reve es también el nombre ficticio del personaje principal (un escritor atormentado interpretado por Jeroen Krabbé que se balancea en la peligrosa línea de una psicosis severa). Ahora bien ¿alguien se ha parado a pensar en el hecho de que la palabra "rêve" en francés significa "sueño"? Y la película presenta muchas secuencias de pesadilla a menudo hasta el punto de que no siempre se sabe con certeza si Gerard está despierto o soñando. ¿Podría ser una coincidencia...? Tal vez sea solo yo pero no lo creo. Renée Soutendijk es bastante sorprendente como la protagonista femenina (en un papel bastante exigente). A veces parece ser culpable de sobreactuación (de manera sutil). Pero ese aspecto fue claramente intencional para retratar al personaje que interpreta ya que a medida que avanza la película uno se vuelve inseguro sobre qué pensar realmente de esta dama y sus intenciones. Demuestra una vez más lo excelente que es la actriz. Debo añadir que la película también contiene varias escenas que muestran desnudos frontales masculinos y femeninos así como algunas escenas de sexo bastante explícitas (e incluso notará que algunas escenas y aspectos fueron claramente los planos de escenas que se filmarían más tarde para INSTINTO BÁSICO de Verhoeven).<br /><br />Otro aspecto que tiene esta película es mucho simbolismo y referencias/imágenes bíblicas lo que supuestamente hizo que la película fuera completamente odiada por algunos movimientos conservadores/católicos en el momento de su estreno en Europa. De cualquier manera hace que la película merezca una segunda visión. Ahora bien alguien me dijo recientemente que tenía serias dudas sobre DE VIERDE MAN. Una de ellas era que la película supuestamente se las arregla para llegar a una posición en la que necesita la intervención divina de la Virgen María para resolverse. Yo mismo tengo grandes problemas con la forma en que el catolicismo ha sido y todavía es a veces retratado en muchas películas de cualquier género (así que no solo cuando se trata de películas de terror de temática religiosa). Pero sorprendentemente no tuve ningún recelo en lo que respecta a EL CUARTO HOMBRE. Aunque el aspecto de la Virgen María en la trama me hizo rascarme la cabeza en un momento dado también me divertí con ella en cierto modo. Creo que la palabra clave de por qué no me molestó en absoluto es "dualidad". Porque esta película funciona en dos niveles. Aunque la "intervención divina" podría haber resuelto la trama desde el punto de vista del protagonista... por otro lado: la película da a entender que todo esto podría haber sido el delirio de un loco delirante. Y esa es la parte divertida: nunca se sabe con certeza. Y luego está la pregunta: ¿podría ser que Gerard Reve estuviera recibiendo de alguna manera visiones distorsionadas de lo que vendría... como si recibiera presagios? En un momento de la película Gerard incluso intenta engañar a Christine para que crea que es clarividente. La forma en que interpreta a Christine en esa escena en particular es exquisita de contemplar.<br /><br />Por lo tanto con su historia cautivadora sus actuaciones convincentes y su dirección adecuada DE VIERDE MAN es una película muy recomendable (especialmente si te gusta una buena película de terror psicológico europea). Pero asegúrate de ver la versión holandesa original (no la doblada).
critique410 Le da a un chico o chica común la oportunidad de estar en televisión cantando como su estrella favorita.<br /><br />Durante la mayor parte del tiempo suenan como el cantante que se supone que deben representar.<br /><br />Otra característica: un equipo de maquilladores y vestuaristas viste al concursante como ese cantante. Puede que no se parezcan a ellos pero la probabilidad de que salga alguien que suene como una persona que se parezca exactamente a ellos es muy escasa.<br /><br />Es muy divertido para tu sábado por la noche y los concursantes no son aspirantes furiosos como en otro programa de canto de televisión. El hecho de que no haya premios involucrados y sea por diversión significa que atraerá a un tipo diferente de persona.<br /><br />La única queja que tengo es con la versión para niños: parece que han hecho la ronda de escuelas de teatro. ¿Qué pasó con los niños normales?
critique411 Suena un poco extraño llamar impactante a una película sobre la guerra y el holocausto ya que muchos de nosotros conocemos muy bien los horrores que trae consigo la guerra y la violencia. Al utilizar el adjetivo "impactante" no pretendo dar a entender que me sorprenden las cosas que se cuentan en esta película o que antes no las conocía es solo que estoy muy impresionado por la forma en que esta película muestra lo loco e incomprensiblemente horroroso que es matarse unos a otros ya sea con o sin una "razón".<br /><br />La primera parte de la película se centra en la exitosa participación de Hanna en la resistencia húngara. Maruschka Detmers nunca habría ganado un Oscar por esta actuación debido a una dirección inconsistente pero aún así su actuación es lo suficientemente sólida y tiene un enorme carisma. Está muy bien elegida para el papel de Hanna y de inmediato se gana nuestra simpatía. Su belleza ayuda por supuesto pero eso no tiene nada que ver con que sea simplemente una buena actriz que interprete un buen papel.<br /><br />Siguen ocurriendo ciertas inconsistencias en La guerra de Hanna. A veces tengo la idea de que el director Menahem Golan (a menudo despreciado por El asesinato de Gianni Versace) tenía prisa y debería haber permitido unas cuantas tomas más por escena. Por otro lado estoy muy agradecido de que haya hecho esta película impresionante y sugerente y como tengo una opinión muy positiva al respecto creo que hizo un buen trabajo.<br /><br />La segunda mitad de la película es la más interesante y trágica. Se centra en el sufrimiento de Hanna (cuidado con la aterradora interpretación que hace Donald Pleasence del cruel y sardónico capitán Rosza) y muestra intensamente la injusticia y el horror que acompañan al odio la violencia y la guerra. Considero que La guerra de Hanna especialmente la segunda mitad es una película fuerte contra la guerra y solo por eso Golan merece crédito. En esta segunda mitad del filme Maruschka Detmer muestra su talento creando un personaje que pasará a la historia del cine como uno de los más elocuentes fuertes y trágicos jamás representados. También es genial ver a Ellen Burstyn cuyo aspecto y estilo interpretativo siempre me recuerdan a Romy Schneider quien de haber estado viva y haber sido elegida habría hecho una contribución igualmente efectiva a La guerra de Hanna.<br /><br />El impacto trágico de la segunda mitad y la tensión desesperada que a veces se reemplaza por perspectivas esperanzadoras y buenas noticias conducen a una serie de escenas finales que muestran algo tan inesperado tan conmovedor y poético en su tragedia que me golpeó como una bomba y me hizo llorar. Y cuando me di cuenta una vez más de que ni siquiera era ficción todo sucedió realmente me encontré llorando aún más. La imagen de Hanna interpretada por Maruschka Detmers permanecerá en mi mente para siempre.
critique412 No suelo hacer comentarios sobre películas porque me dedico a la distribución cinematográfica pero tengo que decir que ésta es una de mis películas favoritas de todos los tiempos. Las interpretaciones son fantásticas y el guión es aún mejor. No hubo discursos cursis ni se explotó a las personas discapacitadas para intentar que la película fuera más "hollywoodense". James McAvoy es un actor tan extraordinario que no podría apartar la mirada de él ni aunque lo intentara. También me impresionó Steven Robertson. No puedo creer que ésta sea su primera película real. Brenda Fricker desempeña un papel pequeño pero como siempre es excepcional. Esta es una película para que todos vean lo afortunados que somos. Si te gustaron Despertares y La máscara disfrutarás de esta historia. Te debes a ti mismo ver esta película.
critique413 Ciertos DVD me tienen hasta que tengo que salir a comprarlos. Esta fue una de esas películas. Como muchos de los que están aquí recuerdo haberla visto de niño y me encantó. Nunca supe que había escenas y números musicales que se habían cortado así que me intrigaba ver cuáles podrían ser. Estoy de acuerdo en que la secuencia de "Portabellow Road" ahora es un poco larga (al igual que el partido de fútbol) pero aparte de eso no tuve ningún problema con las escenas restantes que se volvieron a colocar en su respectivo lugar. Tal vez Disney debería haber colocado la versión original (que ES la versión restaurada) en un lado y la versión restaurada en el otro lado para que la gente pudiera elegir lo que quería ver. En general sigue siendo una película entretenida que aún logra recuperar algunos de mis recuerdos de la infancia.
critique414 Anoche vi esta película en TCM lleno de emoción y expectación ya que la había visto por última vez (dos veces) en su memorable estreno en Toronto en 1957. Le dije a mi esposa que no la había visto antes que estuviera atenta al emocionante plano secuencia sin cortes en el que se ve a Veronika en un autobús en camino a buscar a su Boris. En un encuadre cámara en mano que ciertamente es anterior a la Steadicam moderna el plano se aleja y se extiende (juego de palabras no intencionado) sobre la calle mientras ella sale del autobús y se lanza entre los tanques para cruzar la calle. LUEGO recuerdo que sin cortes la seguimos hasta cerca de la valla mientras ella mira a través de ella buscándolo ansiosamente pero no lo encuentra. Pero seguimos a Veronika mientras busca en los rostros de los reclutas acosados ​​y sus mujeres emocionalmente destrozadas todos extras y cada uno de ellos una joya de fascinante comportamiento stanislavskiano. Uno se pregunta cómo lograron Kalatozov y su camarógrafo Urusevsky montar esta secuencia extraordinaria. Pero ¿qué vi en esta versión? Después de cruzar la calle esquivando los tanques la escena terminó abruptamente y volvió a mostrar escenas en el apartamento antes de continuar con los soldados y sus familias en la valla. Me parece que esta película no solo fue restaurada sino también reeditada. ¡Qué decepción!
critique415 Eréndira es una película mexicana de la que rara vez se habla. La película solo existe en formato VHS de baja calidad. Es una pena que esta película no haya tenido un lanzamiento en DVD. "Eréndira" es impresionante y hermosa con sus imágenes de realismo mágico. "Eréndira" está basada en un cuento de la novela "100 años de soledad". Eréndira está constantemente soñando despierta y accidentalmente quema la casa de su abuela. Su malvada abuela interpretada por Irene Papas la obliga a prostituirse para pagar los daños. Todo el pueblo obtiene un pedazo de Eréndira por así decirlo. Aunque el tema suena duro la película no explota la sexualidad. Está hecho de una manera artística madura. La película también tiene algunos vestuarios asombrosos. Algunos de los aspectos más surrealistas de la película que más se destacan son los pájaros de origami que se transforman en pájaros reales y una naranja dorada con un diamante en el centro. Eréndira es una película asombrosa que incluso logra incluir humor. Esta es definitivamente una película que merece un lanzamiento especial en DVD. Como dirían en español "Es muy muy bien !!! ¡Excelente!"
critique416 Un grupo de adolescentes decide llevar su fiesta de pijamas a una escuela abandonada donde 27 años antes tuvo lugar una horrible masacre. Desafortunadamente para ellos la persona responsable de la masacre todavía merodea por los pasillos de la escuela abandonada y no está feliz con su presencia.<br /><br />Esta película no es como la mayoría de las películas de terror para adolescentes modernas que hemos visto. Es mucho más oscura con mucho más suspenso sin asesinos ingeniosos etc. y me gustó por esas razones. Desde el punto de vista de la realización cinematográfica no es genial. Las actuaciones están por debajo de la media. El guión era bastante malo y estaba bastante lleno de clichés con referencias aleatorias a películas de terror estadounidenses algunas que ni siquiera tenían sentido (como... "¿Has visto Scream 3?" pregunta una chica. Sí la he visto y no tenía nada que ver con atravesar las puertas de una vieja escuela así que de ninguna manera se relaciona con esta película). Pero bueno es una película de terror eso es parte de la diversión. Además la subutilización de personajes se exhibió mucho en esta película. Había seis personajes principales (sin incluir al guardia de seguridad) y para ser honesto solo se usaron realmente tres o cuatro. Dos personajes (el chico negro simbólico y otra chica que no era lo suficientemente importante como para tener una etiqueta) apenas hablaban: entre ellos estimaría unas cinco o seis líneas en total. Además las chicas (aparte de una) no estaban lo suficientemente bien formadas como para diferenciarlas entre sí. Podrían haber reemplazado a cada una de las chicas por otra repetidamente a lo largo de la película y no habría notado la diferencia. El ritmo sin embargo funciona bien ya que el horror comienza desde el principio y rara vez cesa. La atmósfera se utiliza bien y la dirección revela algunos momentos realmente escalofriantes... aunque la apariencia general es un poco barata debido a lo que supongo es un equipo de cámara (y operación de baja calidad). El final aunque me gustó la idea que buscaban estaba bastante mal hecho. Se sintió apresurado y sin explicación suficiente para que fuera efectivo. Con la cantidad de tiempo que pasaron corriendo de un lado a otro buscando nada podrían haber dedicado un poco más de tiempo a la conclusión para asegurarse de que no pareciera un evento aleatorio lanzado sin una buena razón (que es un defecto con el que están afectadas muchas películas de terror modernas). Sin embargo ignorando algunos problemas molestos e intentando enfocarnos en el primer 98% de la película en lugar del final este es en realidad un slasher moderno bastante bueno que deberías ver especialmente si eres fanático del terror español y/o atmosférico.<br /><br />Elementos obligatorios del slasher:<br /><br />- Violencia/Gore: Hay un poco de sangre y gore hecho de manera realista pero no a montones. La violencia está muy bien lograda sin llegar al exceso pero en algunos puntos es bastante brutal.<br /><br />- Sexo/Desnudez: Un poco y con la chica más sexy de la película.<br /><br />- Asesino genial: Bueno los guardias de seguridad no son considerados "geniales" pero este tipo es bastante malvado. Su sonrisa espeluznante era escalofriante.<br /><br />- Sustos/Suspenso: El suspenso es de primera categoría... muy tenso muy bien logrado. También hay algunos momentos extremadamente espeluznantes que fusionan los sobresaltos y la atmósfera espeluznante.<br /><br />- Misterio: Ninguno en absoluto en realidad.<br /><br />- Escena de baile incómoda: Por supuesto: entre un par de chicos y una mujer medio renuente en el flashback.<br /><br />- Cita clásica de la película: "Un trofeo más". <br /><br />Veredicto final: 7/10. Quizás esto sea exagerado pero los fanáticos de Session 9 tal vez quieran probarlo simplemente por el tono y la atmósfera similares.<br /><br />-AP3-
critique417 La venganza es el tema de este thriller de Denzel Washington que ofrece su cuota de acción caos asesinatos y sangrientos derramamientos de sangre. Lo esencial es la misión de búsqueda y destrucción de un guardaespaldas mientras su protegida la joven Dakota Fanning es secuestrada de la escuela que es exactamente lo que Washington fue contratado para evitar. Las ubicaciones de la Ciudad de México son tan caóticas como la historia avanza hacia su predecible y violenta conclusión con giros de trama en el camino. Washington un ex agente de la CIA con un problema de bebida obtiene una buena referencia de un ex compañero agente que pone en marcha el esquema de la trama. Washington y Fanning tienen una gran química entre ellos y después de un comienzo problemático el guardaespaldas y su protegida se convierten en los mejores amigos. Christopher Walken Rachel Ticotin Radha Mitchell Giancarlo Giannini y Mickey Rourke componen el buen reparto que apoya a las dos estrellas.
critique418 The 60's es una gran película (la vi completa en una noche) sobre el movimiento hippy de finales de los 60. Aunque el título sugiera lo contrario los primeros 5 años de los 60 no son realmente importantes en esta película.<br /><br />El personaje principal de la película es Michael un activista político que viaja por los EE. UU. contra la guerra de Vietnam. Allí conoce a su novia Sarah. El hermano de Michael Brian va a Vietnam a luchar (¡qué sorpresa!). Vuelve de la guerra y se transforma en un tipo que se parece a "Tom Cruise nacido el cuatro de julio" y luego en un hippy. Su padre es un tipo que está a favor de la guerra de Vietnam (¡qué sorpresa!). La hermana de Michael Kate se queda embarazada de un artista de rock & roll y se escapa de casa y se va a San Francisco durante el verano del amor. El final es muy pobre (el padre se vuelve liberal y todos están felices) pero dejé que esto se me escapara de mi voto (¡el resto de la película es muy buena!). <br /><br />Las actuaciones de los actores son bastante buenas y la banda sonora de la película es absolutamente brillante. Todos los acontecimientos principales de los años sesenta están en la película como los asesinatos de JFK y Martin Luther King así como las grandes protestas hippies el verano del amor y Woodstock. ¡Observen con atención a Wavy "Woodstock Speaker" Gravy (¡lo que tenemos en mente es un desayuno en la cama para 400.000 personas!) como un empleado de primeros auxilios en el festival de Woodstock!<br /><br />Al final los años 60 son una hermosa película sobre una hermosa década. 10/10
critique419 Mis dos actores favoritos son Robert Ryan y Robert Mitchum.<br /><br />Ryan podría interpretar cualquier cosa desde Shakespeare hasta Arthur Miller y lo haría de manera magnífica. En esta película cuando comienza su discurso "... gente con nombres como Samuels y otros con nombres que son difíciles de pronunciar" es escalofriante verlo.<br /><br />Robert Young interpreta al policía que es llamado para investigar el asesinato de Samuels (Sam Levine) un civil que está charlando con varios soldados en un bar. Mitchell es el soldado buscado en relación con el asesinato: su billetera ha sido encontrada en el apartamento. Pero Mitchell es un soldado amable al que solo le falta su esposa.<br /><br />La historia se cuenta desde diferentes perspectivas. Mitchell y Samuels entablan una amistad y regresan al apartamento de Samuels. Samuels parece saber la soledad que siente Mitchell. "Durante años te has concentrado en un solo cacahuete y ahora que ya no está no sabes qué sentir" dice sobre la guerra.<br /><br />Ryan está soberbio como Monty el racista psicótico.<br /><br />Robert Young (junto con Dick Powell) fue un actor cuya carrera se vio rejuvenecida por el cine negro. "Crossfire" "They Won't Believe Me" y "The Other Woman" son grandes ejemplos.<br /><br />Robert Mitchum es su habitual yo relajado como el filosófico Keeley.<br /><br />Gloria Graham y Paul Kelly como la "extraña pareja" también son excepcionales en sus breves pero elocuentes papeles.<br /><br />Esta es probablemente la mejor película sobre el racismo jamás realizada.
critique420 Tengan en cuenta que soy un fanático del género pero que vi esta película por primera vez hace poco. Me sorprende que haya pasado por alto esta película durante todo este tiempo. Para mí esta es una película mejor que la tan alabada "High Noon". Es un gran western con excelentes actuaciones y una gran historia. El DVD está en un hermoso blanco y negro con una cinematografía sobresaliente. Si les gustan los westerns o James Stewart esta película no se la pueden perder.
critique421 ¡Esta película es la más divertida que he visto en mi vida!<br /><br />La trama es divertida sorprendente y excepcional. El humor danés no tiene parangón y te atrapa cada vez que lo ves. El público entero se rió el 90 % del tiempo... fue increíble. Los personajes están muy bien interpretados y los dos actores Mads Mikkelsen y Nikolaj Lie Kaas hacen su mejor papel.<br /><br />Recomiendo encarecidamente que vean esta película no se arrepentirán créanme :-)
critique422 Se trata de un estafador Peter Ustinov que se infiltra en una empresa británica Texa-Conn o algo así haciéndose pasar por un genio de la informática y un experto en seguridad. Aprende en secreto a hackear el ordenador mientras se granjea la admiración de su jefe Karl Malden la enemistad de su rival de oficina Bob Newhart y el amor de su inepta secretaria Maggie Smith.<br /><br />Algunos de los detalles comerciales eran un poco turbios para estos ojos no orientados a los negocios pero son bastante creíbles y capté la idea general. Ustinov el estafador Peter establece negocios falsos en París Roma y Stuttgart y utiliza el ordenador de Texa-Conn para enviar todo tipo de dinero a estos establecimientos de imitación. Las empresas extranjeras por supuesto no consisten en nada más que él mismo Ustinov y las direcciones son un loft de artista abandonado en París una barbería en Roma y una panadería en Alemania. Simplemente los visita para cobrar los cheques que él mismo ha enviado.<br /><br />No pensé que me gustaría durante los primeros minutos porque parecía un poco lenta. Esperaba algo con un ritmo más rápido y más indignación en la línea de "La pantera rosa" o "La pandilla de Lavender Hill". Pero esta película se insinúa en tus favores a medida que comienzas a apreciar el humor sutil de la trama las caracterizaciones y el diálogo.<br /><br />Probablemente sería una mala idea revelar demasiados de los chistes relativamente sutiles pero aquí hay algunos ejemplos de los más notables.<br /><br />Ustinov al Secretario Smith: "Déjeme los activos de estas empresas". Smith: "¿Activos? ¿Qué son?" Ustinov: "Pequeñas burras". Ahora bien no se hace nada con este pequeño intercambio. Hay un corte rápido y no hay demora para ninguna risa lo cual es apropiado porque la reacción de uno es más probable que sea una sonrisa que una carcajada.<br /><br />Ustinov busca ese destartalado loft en París. Está cubierto de telarañas. Hay ladrillos esparcidos por todas partes y se han dejado atrás un par de cuadros del antiguo ocupante. El propietario no habla inglés y Ustinov no sabe francés. Ustinov señala un cuadro infantil de una mujer desnuda y se ríe entre dientes: "Ah. Una fam fye-tal ¿eh?". El propietario también se ríe y responde: "¿Vous le prenez pour une anee?" Ustinov: "Oh... ANNIE ¡así que se llama!". Propietario: "¿Oui?". Ustinov: "¡Entente cordiale!". (Amigos si me equivoqué con los géneros les pido disculpas.) Bob Newhart como Willard Gnatpole (!) está enamorado de Maggie Smith y se supone que la llevará a casa en coche pero le dice que va a tomar "la ruta panorámica". Hay una secuencia inmediata de señales de tráfico sugerentes: "Precaución". "Apartamento". "Ceda el paso". "Ceda el paso". Y termina con el imperioso "PARE/NIÑOS". Hay otro montaje cuando el consejo de administración está a punto de descubrir el plan de Ustinov: tejados borrosos coches de policía un abrazo de despedida de Maggie que termina con un cartel: PRISIÓN Wormwood Scrubs.<br /><br />Bueno tal vez uno más. Todavía no puedo superar a Malden como el jefe declarando con decisión: "Nunca me preocupo por las decisiones" y luego se traga un puñado de pastillas y las traga con un vaso de agua.<br /><br />La actuación es indiscutiblemente buena. Por ejemplo es el mejor papel de Bob Newhart. No es que tuviera muchos ni que su repertorio no fuera limitado pero está perfecto en este papel. La banda sonora de Laurie Johnson obviamente requirió mucho esfuerzo. Parece haber escrito un breve concierto para flauta. La pasión de Ustinov es la música y sus establecimientos en el extranjero están dirigidos por nombres falsos como Claude Debussy y Giacconino Rossini. El falso presidente de Stuttgart es alguien llamado Schmidt y es un tipo anómalo. Maggi Smith es guapa sexy burguesa y resulta no ser tan tonta como parece.<br /><br />Delicioso a su manera tranquila pero no esperes fuegos artificiales cómicos.
critique423 Tim Robbins hizo un trabajo magistral al dirigir esta película. Digo esto porque evitó los convencionalismos y los clichés. También supervisó las magníficas actuaciones de Susan Sarandon (que ganó un Oscar por su papel) y Sean Penn. Aún más sorprendente es que Robbins no es condescendiente. Se limita a contar la historia y deja que los acontecimientos se desarrollen en la mente del espectador. Esto es muy eficaz porque permite al espectador formarse sus propias opiniones sobre la pena de muerte uno de los temas más controvertidos de nuestro tiempo sin ser manipulado injustamente en ninguna dirección. No puedo recomendar esta película lo suficiente 9/10.
critique424 Las palabras por sí solas no pueden describir la belleza y el poder de esta película.<br /><br />Piense en "Toy Story". Ahora piense en "Toy Story" alrededor de 1934. Ahora imagine que la animación se ve tan real tan fluida. Piense en la película no como algo que adultos y niños pueden disfrutar sino como una película negra.<br /><br />Imagínese tratando de hacer algo así en 1934. De alguna manera "La mascota" lo cumple. En una historia donde los juguetes cobran vida y uno de ellos está tratando de entregar una naranja a su dueño enfermo Starewicz ofrece un nivel de animación completamente inesperado. Es tan fluido que se preguntará durante mucho tiempo si lo que ve es realmente animación stop-motion. <br /><br />Comparar "Toy Story" y "La mascota" es un ejercicio de futilidad en cuanto a la trama: mientras que "Toy Story" es una historia para niños que los adultos pueden disfrutar "La mascota" es una historia oscura y escalofriante dirigida a los adultos. Es decir NO a tus hijos no les va a gustar. Ni un poco.<br /><br />Aun así consíguelo si puedes. Es posible que lo encuentres junto con "Vampyr" en DVD y LaserDisc. Y prepárate para quedarte atónito con lo que Starewicz fue capaz de hacer en 1934 con un par de marionetas.
critique425 Piensa en Pierce Brosnan y pensarás en el elegante elegante e inteligente James Bond. En esta película Brosnan juega a un estilo que no es propio de él y se divierte mucho haciéndolo (al igual que el público). Es una película sobre un asesino a sueldo que se hace amigo de un hombre de negocios agobiado... ¡y funciona!<br /><br />Es una película divertida con escenas muy buenas (un Brosnan fascinante y al límite y un Kinnear bueno dócil y "al límite" tienen algunas buenas líneas). Mi única queja es que Hope Davis que interpreta a la esposa tan tolerante ("¿Puedo ver tu pistola?") no aparece más a menudo: podría haber sido un maravilloso complemento para estos hombres.<br /><br />Esta película es como un matador: juega con el público mientras "va a matar". El final es impresionante porque surge una historia (¡con una moraleja positiva!): es una película frenética frenética y divertida que merece un público amplio.
critique426 El que no se ría durante toda la película se ha quedado atónito. La he visto al menos veinte veces y todavía se me saltan las lágrimas en muchas de las escenas. Sally Field es absolutamente perfecta como Celest Talbert una estrella de culebrón en decadencia cuyo reparto secundario está intentando que la sustituyan con la esperanza de que su propia estrella surja. Fields a sus 45 años todavía tiene esa maravillosa y hermosa cualidad de duendecillo y una figura perfecta que desmiente el hecho de haber tenido tres hijos. Soy parcial estoy enamorado de ella.<br /><br />El reparto de "Soapdish" está lleno de estrellas que interpretan sus papeles a la perfección. Kevin Kline está impecable al igual que Robert Downey Jr. una ingenua Elizabeth Shue Whoopi Goldberg Teri Hatcher en uno de sus primeros papeles Carrie Fisher como la directora de casting hipersexualizada que hace una audición a un actor para un pequeño papel de camarero sin camisa. Kathy Najimy es maravillosa como la desventurada diseñadora de vestuario y lo mejor de todo Cathy Moriarty como la enfermera Nan que lidera la trama para lograr que el personaje de Fields sea eliminado del programa es divertidísima.<br /><br />Esta película debería haber ganado los Oscar a la mejor comedia mejor actriz principal en una comedia mejor actor principal en una comedia y una miríada de otros premios incluidos el guión la dirección y los actores y actrices de reparto. Consigue el DVD para poder verla una y otra vez durante los próximos veinticinco años. Seguirás riéndote de ella cuando el disco se desgaste.
critique427 ¡Nunca pensé que una caricatura antigua me haría llorar! Cuando compré por primera vez Casper & Friends: Spooking About Africa tenía muchas ganas de ver la primera caricatura de Casper titulada The Friendly Ghost (1945) pero cuando vi la siguiente caricatura There's Good Boos To-Night (1948) ¡me hizo derrumbarme! ¡No podía creer lo triste y trágico que fue después de ver cómo mataban al zorro de Casper! ¡Nunca vi nada parecido en las otras caricaturas de Casper! ¡Esta es la más triste de todas! Fue tan deprimente que no pude volver a verla. Es como ver morir a Lassie al final de una película. Sé que es un clásico ¡pero es demasiado para que nosotros los fanáticos de las caricaturas antiguas como yo lo podamos manejar! Si quisiera ver algo antiguo y clásico ¡prefiero ver algo alegre y divertido! Pero cuando pienso en esta caricatura de Casper ¡pienso en mis gatos!
critique428 No podría estar más en desacuerdo con aquellos que dicen que esta es una película pésima. Mi amigo y yo fuimos a verla durante el festival de cine de Estocolmo y de hecho fue una de mis películas favoritas del festival. El uso de muñecos en las películas de terror no es algo nuevo pero no he visto muchas películas en las que se haya llevado a cabo tan bien como en esta. La atmósfera el entorno los actores el trabajo de cámara... todo es simplemente hermoso. Y realmente funcionan bien entre sí. Ahora bien si esperas que esta película sea otra Grudge o Ring probablemente no te guste. Pero si lo que buscas es un buen susto estilizado es perfecta. Aunque es bastante predecible y a veces risible aun así la recomiendo a cualquiera que le gusten las películas de terror. Ve a verla. Ahora.
critique429 ¿Qué se obtiene si se cruza Matrix con El show de Truman?<br /><br />Seguro que ya habéis visto Matrix. Los creadores de Matrix dicen que está "inspirada en el anime". Con solo ver el tráiler de este clásico podéis ver de dónde sacaron la trama.<br /><br />La película está ambientada en el Japón de los años 80 y eso se nota. El vestuario la música y las palabras (en la versión reciente en inglés de AD Vision) parecen sacadas directamente de esa época. Creo que también se hizo en esa época pero debido a ciertos puntos de la trama ¡esto no hace que la película sea antigua!<br /><br />Como probablemente habrás adivinado por mi referencia a Matrix el mundo no es real. No es realmente la década de 1980. De hecho es algo así como la década de 2480. Después de una guerra nuclear el ecosistema de la Tierra (o "Biosfera Prime") fue destruido. Los supervivientes se vieron obligados a escapar al espacio donde el conflicto continuó. Una vez que todos los planetas (o "Biosferas") fueron abandonados la gente empezó a vivir en MegaZonas ciudades dentro de naves espaciales donde mediante técnicas de hipnotismo e ilusiones al estilo de El Show de Truman se les hizo creer que estaban de nuevo en la Tierra en la época más pacífica de la historia reciente... Los años 80. Cuando el joven Shogo consigue una misteriosa motocicleta de aspecto avanzado descubre más de lo que se supone que debería saber... La Garland (una motocicleta que se convierte en un robot) un arma de los años 2400 ayuda a Shogo a escapar de los militares que lo persiguen. A medida que se descubre más y más sobre MegaZone la guerra se acerca más a casa y debido a los conflictos entre los militares y la computadora la guerra también llega a MegaZone... Me disculpo si esos puntos se consideran spoilers pero la trama se describe básicamente de esa manera en la sinopsis.<br /><br />Las emociones están a flor de piel en esta película más que en Matrix. Realmente crees que la guerra está en marcha y Shogo realmente queda bastante marcado por lo que está descubriendo. Lo que comienza como una película alegre y genial de los años 80 se convierte en una trágica historia de guerra e irrealidad. Estos personajes son personas reales no los recortes de cartón que vimos dando vueltas en tiempo bala en Matrix. Realmente existe la sensación del sufrimiento por el que puede pasar la gente después de verse atrapada en una conspiración de este tipo y en una guerra. Puede que te ahogues al final... Yo sé que a mí me pasó.<br /><br />La animación es bastante impresionante para su época y la calidad de imagen del DVD de ADVision es increíble para su edad. El estilo artístico es hermoso y recuerda al anime tradicional muy cultural. Prepárate para mucha violencia y sangre también hay una escena de sexo erótico.<br /><br />El final puede verse como un 'no puede haber final' similar a Matrix o supuestamente puede ser seguido por la secuela que aún no he tenido el placer de ver.<br /><br />Tengo que decir que este es uno de los mejores animes que he visto de hecho una de las mejores películas que he visto y considerado por muchos como uno de los mejores animes de todos los tiempos.<br /><br />Debo recomendar el DVD de ADVision ya que su versión del idioma inglés es increíble y le hace justicia a la película y se puede comprar con una caja de arte para guardar las dos secuelas cuando se estrenen que tendrán el mismo elenco vocal.<br /><br />En general MegaZone 23 es una película increíble y merece ser tenida en alta estima y ​​debería ser esencial en la colección de cualquier fanático del anime. Diablos incluso mi madre la disfrutó.
critique430 Si voy a ver una película porno prefiero que tenga algún tipo de trama y un diálogo decente. Behind Bedroom Doors es una de las pocas que he visto con esos atributos.<br /><br />La nueva chica de al lado se aprovecha de la naturaleza humana y las debilidades de la vecina en lo que respecta a la seducción y el sexo. Chelsea Blue (me refiero a Brooke LaVelle) es la actriz elegida para interpretar el papel de la seductora chantajista y lo hace magníficamente. Chelsea Blue es una actriz muy talentosa y extremadamente hermosa. La película obtiene un 10 en general solo porque aparece ella. Su compañera en la película Monique Alexander es definitivamente una belleza. Las dos deberían trabajar más juntas. En esta película sin embargo Monique que interpreta a Gigi no tiene mucho que hacer o decir. Eso es una lástima. Parece que tiene más talento para compartir. Me gusta la chica que fue la (posible) esposa del fiscal del distrito a continuación. No recuerdo su nombre pero es bastante guapa y no es una mala actriz. Nicole Sheridan... todavía estoy tratando de entender por qué algunas personas están tan emocionadas. Es obvio que hay partes de ella compradas y pagadas. Lo cual está bien pero ¿está acabada? Lo siento pero ¡vamos! Me temo que su actuación aquí habría bajado un poco la calificación excepto que el talento y la belleza de Chelsea superan cualquier aspecto negativo. En general esta película es buena.
critique431 Este tipo de películas sobre adolescentes que luchan con su propia sexualidad eran algo único y atrevido hace un par de años pero cada vez se han hecho más películas como esta en los últimos años lo que hace que sea difícil que las películas sigan destacando realmente.<br /><br />Además esta película recibió poca publicidad aparte de los pequeños festivales de cine habituales que presentaron esta pequeña película francesa así como los grandes festivales que siempre son aficionados a este tipo de pequeñas películas sobre temas cotidianos que no se tratan demasiado en las películas. La película se estrenó en Cannes en 2007 y de hecho también ganó algunos premios allí.<br /><br />La película realmente no se destaca de otras ya que en realidad presenta poco nuevo una vez que ya has visto algunas películas similares como esta pero esto sin embargo realmente no significa que "Naissance des pieuvres" sea una mala película para ver. La película es sin duda una buena película que trata bien su tema y cuenta su historia de manera constante y por lo tanto también efectiva en un ritmo cinematográfico francés algo lento.<br /><br />Es una película sobre el paso de la adolescencia a la adultez que se centra en la vida de tres adolescentes totalmente diferentes. La sexualidad es un tema importante en la película que se maneja con delicadeza y sutileza. Esto hace que la película y su historia en general sean bastante realistas aunque quizás un poco predecibles ya que la película no ofrece nada lo suficientemente original dentro de su género.<br /><br />Este tipo de película francesa probablemente asustará a mucha gente debido a que probablemente esperan que sea muy artística con capas y significados profundos. Sin embargo "Naissance des pieuvres" es una película muy accesible para todos y realmente no es necesario que te gusten las películas de adolescentes europeos para apreciarla. Es una película dulce y algo sensual debido a su temática y su planteamiento visual.<br /><br />La película también se vuelve realista gracias a sus actores que no tienen mucha experiencia en el mundo del cine pero que tienen un aspecto y un sentimiento auténticos en sus papeles. Los personajes individuales fuertes aportan a la película algunos temas agradables y buenos momentos.<br /><br />Una buena película sobre su temática.<br /><br />7/10
critique432 El Ogro no parece haberse ganado una muy buena reputación desde su estreno en 1988 y supongo que una razón para ello puede ser el hecho de que se le dio el subtítulo 'Demonios 3' para ayudar a que se vendiera mejor. Bueno la película está dirigida por Lamberto Bava; el hombre detrás de las dos primeras películas de Demonios y los ogros y los demonios son algo parecidos (en el sentido de que ambos son 'monstruos' de todos modos)... pero aparte de eso esta película no tiene conexiones con las otras dos películas. ¡Sin embargo es bastante buena! Los cineastas italianos son famosos por copiar películas populares y aunque no es completamente obvio me parece que esta ha tomado bastante influencia de Hellraiser. La trama se centra en una escritora de terror que se muda con su esposo y su hijo a un castillo en Italia. Ella está atormentada por recuerdos de cuando era niña y encontró un ogro viviendo en su sótano. No pasa mucho tiempo después de mudarse al castillo antes de que estas visiones regresen... y puede ser más que una coincidencia ya que ella llega a creer que hay un ogro asesino viviendo en el sótano.<br /><br />La película obviamente se filmó con un presupuesto limitado y se hizo para la televisión italiana por lo que sería poco realista esperar algo brillante; pero por lo que es esta es ciertamente una película de terror muy decente. Lamberto Bava puede no tener un ojo tan agudo como su padre Mario pero se toma su tiempo para construir una atmósfera inquietante que realmente complementa bien la película. El escenario central un gran castillo es el lugar perfecto para que tenga lugar una historia como esta y Lamberto lo aprovecha al máximo; incluso si implica copiar películas superiores en ocasiones; como la escena de la piscina al estilo Inferno. La trama en sí no es tan buena como la atmósfera ya que varias escenas se prolongan demasiado y la relación entre los personajes es bastante extraña (particularmente entre el esposo y la esposa). No hay mucho derramamiento de sangre pero Bava sí que consigue hacer algo con los efectos especiales. El ogro en sí parece muy ridículo y es bueno que no lo veamos muy a menudo. El resultado es un final adecuado aunque muy predecible y en general tengo que decir que esta película es mucho mejor de lo esperado y es recomendable.
critique433 Bueno este fue sin duda un episodio sorpresa. En esta serie antológica de ciencia ficción con todos estos seres extraterrestres sucesos extraordinarios y muchos encuentros con el más allá este episodio sin duda se calificaría como inusual. Sus escenarios aparentemente insignificantes aparentemente no imparten ninguna moraleja al final de la historia. ¿O sí? Empezando con el formato de película muda sin diálogo grabado pero con acompañamiento musical. En este caso está en la banda sonora no utilizando la interpretación del órgano o el piano por parte de un músico que se presente. Esta parte del episodio junto con la sección final también hizo un uso liberal de los títulos al igual que "las películas antiguas". Si bien estos títulos son un poco exagerados y exagerados se hicieron de manera intencional y con afecto en lugar de desprecio por el cine mudo. <br /><br />El veterano director de películas de comedia Norman Z. McLeod fue el hombre en la silla de esta entrega de media hora. Había sido el director de muchas de las mejores comedias de todos los tiempos con personajes como los Hermanos Marx W.C. Fields Harold Lloyd y Danny Kaye. No era ajeno a la televisión ya que había trabajado mucho en series de televisión.<br /><br />No parece que él y el Sr. Keaton hubieran trabajado juntos antes (ya que no puedo encontrar ninguna prueba de ello) pero a juzgar por el resultado de la película ¡lo consiguieron con gran éxito! Cualquiera que hubiera dirigido a Keaton sabía que Buster también era un buen director de comedia además de un actor cómico. Se sentía tan cómodo detrás de la cámara como delante de ella. Su breve colaboración debe haber sido armoniosa con "concesiones mutuas" sobre cómo hacer las cosas. Es evidente que muchos de los gags eran de Keaton resucitados de sus propios días de cine mudo. Por ejemplo el chiste de ponerse los pantalones con la ayuda de Rollo (Stanley Adams) fue realizado por Keaton y Roscoe "Fatty" Arbuckle en uno de los dos Reelers de Arbuckle THE GARAGE (1919). Ese fue un claro ejemplo de su habilidad en pocas palabras.<br /><br />Buster sabía que filmamos nuestro mundo con una cámara convirtiéndolo en una imagen bidimensional. Este hecho está en la base de tantos chistes. Es una regla cardinal para su realización cinematográfica.<br /><br />El elenco era pequeño y una vez más estaba repleto de talento veterano. Stanley Adams era Rollo y sirvió como el hombre serio del Sr. Keaton. Jesse White el viejo "Reparador de Maytag" dirigía el taller de reparación que reparaba el "Time HJelmet". Gil Lamb veterano sereno de la serie de comedia corta de RKO fue el policía de la década de 1890. James Flavin George E. Stone Harry Fleer Warren Parker y Milton Parsons completaron este reparto en gran parte silencioso.<br /><br />Sin revelar nada digamos simplemente que sí probablemente haya una lección que aprender aquí. Si no es la ya mencionada "¡La hierba siempre parece más verde del otro lado de la cerca!" entonces qué tal "Ten cuidado con lo que pides porque podrías conseguirlo".
critique434 Estoy sentado aquí en noviembre de 2006 y todavía no puedo evitar elogiar esta película. Las mejores películas de Arnold llegaron en un lapso de aproximadamente 4 a 5 años. Running Man Predator y Total Recall (1990). Las 3 son increíbles. Las frases cursis de Arnold en esta película te harán reír en más de una ocasión. Encuentro que la actuación en esta película es sorprendentemente buena como fue el caso de Predator y Total Recall. Hicieron un gran trabajo al intentar hacer que las escenas sean futuristas ya que se supone que tiene lugar en 2017 pero no puedes evitar reírte de los cortes de pelo estilo años 80 en los hombres y mujeres en la multitud y los monitores de televisión normales en el estudio de Running Man que todos sabemos aquí en 2006 que están desapareciendo con la aparición de los televisores de pantalla plana y HDTV. Además los gráficos de computadora de la introducción del programa de juegos "The Running Man" no se verían así en 2017. Sin embargo la historia es absolutamente fantástica. Ni una sola vez durante esta película quise levantarme y no preocuparme por el final que es algo que hago a menudo con las películas de hoy. Realmente creo que la actuación de Arnold es mucho mejor de lo que se le reconoce. Ahora bien yo no lo habría elegido gobernador pero así es California. Buzzsaw Dynamo Fireball SubZero también son "acosadores" fantásticos y creo que los productores no intentan exagerar las escenas de lucha. Cuando el acosador está muerto... está muerto. No dura 20 minutos cada una. Las escenas del acosador son rápidas y entretenidas pero no intentan exagerarlas. Le doy a esta película un 10/10 y eso viene de alguien que no disfruta de muchas películas en estos días. Si tienes a los actores adecuados y la historia adecuada entonces las exhibiciones gráficas futuristas que verías en 2006 no son importantes ni necesarias.
critique435 Nos gustó mucho esta película. No intentaba ser escandalosa polémica ingeniosa o profunda. Era simplemente entretenida y era lo que decía en la caja: una comedia romántica encantadora. Todos los demás cineastas británicos parecen querer cambiar el mundo; es agradable ver a uno que se concentra en contar una buena historia con un estilo elegante.
critique436 Este es el mejor programa que se haya hecho jamás después de South Park. ¡Me encanta! Es muy divertido y la risa de Peter es divertidísima. Las pocas personas que nunca lo han visto antes deben verlo de inmediato. Uno de mis programas favoritos de todos los tiempos.<br /><br />Si pueden intenten ver algunos de los últimos episodios como I dream of Jesus o Tales of a third grade nothing. Pero nunca hubo un episodio que no me gustara. Todos los episodios son absolutamente divertidísimos. También tiene una gran sátira. Pueden encontrar muchos clips en YouTube. Si están cerca de una computadora o un televisor véanlo de inmediato como puedan.
critique437 Nunca había visto a Richard Thomas interpretar a un tipo malo. No estaba seguro de que me gustara de esta manera. Y no estaba seguro de que pudiera lograrlo. Pero esto me dejó atónito. Me provocó escalofríos y me hizo observar más de cerca a la gente de la calle. La película es apasionante y de ritmo rápido. Bruce Davison es convincente pero lo único que realmente puede interpretar es a un tipo bueno. El verdadero talento aquí es Thomas. El final fue un poco torpe pero tal vez así es como pelearía la gente real... ¡Si eres fan de Thomas DEBES verlo aquí en su mejor momento haciendo de malo!
critique438 ¡Una gran película de los 90! Parker Posey está fabulosa en esta historia sobre la vida nocturna en Manhattan que requiere tanto dinero. Posey hace una actuación asombrosa como bibliotecaria y esclava nocturna. Esta es una buena película ligera para el sábado por la noche antes de salir. La banda sonora es genial los atuendos son de otro mundo el guión es divertido y los actores hacen un gran trabajo. El valor redentor: puedes triunfar en este mundo si lo intentas solo tienes que encontrar tu nicho. Creo que Parker Posey es la actriz PERFECTA para este tipo de personaje: joven fabulosa y sin dinero. (Debes buscar la película "Clockwatchers"). Si ves Party Girl seguro que te lo pasas bien. ¡Disfrútalo!
critique439 Para aquellos que dicen que esta película merece algo menos que la gracia sin ostentación que mostró no estoy de acuerdo. Este es un documental asombroso sobre un día impactante.<br /><br />IMDB nos pide que califiquemos esta película. Les ruego que consideren el hecho de que se hizo el documental. El coraje que se necesitó para filmar esta película es más notable. Descubrimos que los dos hermanos están separados cuando sucedió ese momento. Siguen documentando a los más valientes de los valientes sin saber sobre su propia seguridad y la de los demás. Juzgar si es más noble filmar un video de esa tragedia o salvar las vidas como lo hicieron esos increíbles increíbles bomberos no es mi respuesta. Solo sé que en 30 años una clase llena de niños no sabrá lo uno sin el otro.<br /><br />Presento un 10 de todo corazón. ¡Por eso se creó el arte de filmar! Para capturar la emoción natural que ofrece la vida real. Puedes quedarte con tu basura de kung-fu. El romance es lindo. La acción nunca alcanzará este nivel. Esta película 9/11 será atemporal en el sentido de que no se glorificó a sí misma. No tuvo un adelanto. No tuvo todas las vanidades descaradas que la mayor parte de las muchas películas en las muchas pantallas retumban. Tenía clase compostura sustancia y tenía un registro de la jornada que cambió la cara moderna de Estados Unidos e incluso del mundo. Hablaba de cosas ineludibles para el ojo de la cámara. Por favor considere esta película como ella misma proclama un conmovedor homenaje a todos aquellos que cayeron a causa del nombre libre y hermoso de Estados Unidos.<br /><br />¿Cómo se puede dar menos a una película que muestra no embellece la valentía natural de personas reales que actúan en tiempos irreales? Me encanta "El Padrino" pero "9/11" es para siempre un tipo diferente de película ya que este es ahora un tipo diferente de mundo. Es arte sin preguntas ni cuestionamientos.<br /><br />jf
critique440 Boogie Nights fue sin duda la mejor película de 1997. Podría verla una y otra vez y seguir amándola. No tengo prisa por volver a ver Titanic la epopeya romántica y catastrófica exagerada. El hecho de que Boogie Nights ni siquiera haya recibido una nominación a Mejor Película demuestra lo predecible y estrecha de miras que es la Academia. Sólo The Sweet Hereafter de Atom Egoyan y Contact de Robert Zemeckis se acercaron a ser tan buenas como Boogie Nights. Ningún otro cineasta en los últimos años se ha acercado ni remotamente a hacer una película tan buena como Pulp Fiction de Tarantino... hasta ahora. Paul Thomas Anderson estuvo a la altura del desafío y lo logró. Así como Tarantino le dio un empujón a la carrera de John Travolta P.T. Anderson le ha dado a Burt Reynolds el empujón que su carrera necesita. Boogie Nights también convertirá sin duda en estrellas a Don Cheadle Heather Graham y John Reilly. En general una película maravillosa. La mejor desde Pulp Fiction. Tal vez incluso mejor.
critique441 En realidad me gusta la original y esta película tiene sus pros y sus contras. Aquí van algunos:<br /><br />Pros: La mayoría del reparto de voces original volvió.<br /><br />Contras: No me gustó la voz de la madre de Timón. Sé que hizo una voz en Los Simpson pero ese programa es simplemente estúpido.<br /><br />Pros: Vemos a Simba como un "adolescente".<br /><br />Contras: Lo desperdiciaron con un concurso de sorber babosas entre Timón y Simba.<br /><br />Pros: Fue Rafiki quien le contó a Timón sobre "Hakuna Matata".<br /><br />Contras: ¿Cómo se enteró Pumba?<br /><br />Pros: Nuevamente canciones. (Algunas de las canciones originales estaban allí pero eran solo música de fondo).<br /><br />Contras: Pero canciones estúpidas. (también conocida como el solo de Timón).<br /><br />En general es una película bastante buena. Se la recomendaría a los fanáticos de la original. Pero si no te gusta la original es probable que no te guste esta.<br /><br />Mi puntuación: 7/10
critique442 La película sigue a cuatro amigos desde los años 50 (cuando están en el instituto) hasta 1981. Son Danilo (Craig Wasson) un inmigrante yugoslavo; Georgia (Jodi Thelan) un "espíritu libre"; David (Michael Huddleston) que no tiene personalidad y Tom (Jim Metzler) un tipo corpulento fuerte apuesto y rudo. Los tres están enamorados de Georgia pero ella sólo ama a Danilo. La película se centra principalmente en ellos dos: relata sus vidas su amor y su atracción mutua a lo largo de los años. También se adentra en los intentos de Danilo de ganarse el amor de su duro padre inmigrante. <br /><br />Me encanta esta película pero no está exenta de puntos negativos. La voz aguda y chillona de Thelan es molesta (pero te acostumbras a ella); la historia salta de un lado a otro muy rápidamente; las vidas de Tom y David nunca se explican (Tom aparece con una esposa vietnamita y sus hijos y David tiene una esposa a la que nunca conocemos hasta el final); Algunas escenas cruciales están mal escritas y hay algunos cortes previos al estreno obvios (probablemente para mantener la película en 2 horas).<br /><br />Pero todo lo demás es tan bueno que puedes olvidarte fácilmente de los problemas. La historia es convincente: realmente llegas a conocer y comprender a los personajes y siempre te atrapan sus vidas. Con algunas excepciones el guión (de Steve Tesich) es bueno; de hecho Tesich fue un inmigrante yugoslavo y basó gran parte del guión en sus propias experiencias. Todas las actuaciones son geniales especialmente Thelan y Wasson también Reed Birney ofrece una actuación fuerte y agradable como Louie el compañero de cuarto de Danilo en la universidad. Y Lois Smith es muy interesante en su papel. ¡Y busquen rápidamente a Mercedes Ruehl y Glenne Headly!<br /><br />Básicamente es una historia realmente genial sobre inmigrantes el paso a la edad adulta el amor por Estados Unidos y cubre perfectamente los años 50 y 80.<br /><br />Esta película fue (injustamente) difamada en su estreno. El estudio no supo cómo publicitarla (ES una película difícil de comercializar) y los críticos la pisotearon (la crítica de Pauline Kaels en "The New Yorker" fue particularmente dura). Apenas se proyectó en los cines (tuve la suerte de verla en 1981 en su corta exhibición) y simplemente desapareció. Es una pena. Esta es una película que está lista para ser reeditada. No apuesto por ella ¡pero nunca se sabe! ¡Un 10 definitivo!
critique443 Clasificación E <br /><br />Nunca tuve una Nintendo 64 pero he jugado una muchas veces. En mi opinión junto con Conkers Bad Fur Day Super Mario 64 es uno de los mejores videojuegos para la consola Nintendo 64. He jugado a este juego muchas veces y siempre es bueno. Si tienes una N64 y no tienes este juego deberías intentar encontrarlo. Los juegos originales de Super Mario Bros eran videojuegos de desplazamiento lateral pero Super Mario 64 tiene un Mario en 3D en un bonito entorno 3D. El juego es un poco extraño pero hay muchas cosas que puedes hacer en él. Juegas como Super Mario y una vez más debes rescatar a la Princesa y las 120 estrellas de poder de Bowzer. Ahora puedes hacerlo en un entorno 3D. Super Mario 64 es un juego de N64 muy divertido y bueno y lo recomiendo.<br /><br />10/10
critique444 He visto muchos documentales en los que parecía que la ley estaba del lado equivocado de la valla. Los primeros que me vienen a la mente son The Thin Blue Line y Paradise Lost. Pero esta es la primera película que me hizo hervir de ira después de verla. Me parece descaradamente claro a partir de las pruebas presentadas en esta película que lo que sucedió en Waco fue como mínimo un desastre poco profesional y descuidado por parte del FBI y la AFI y en el peor de los casos un acto de asesinato. Como la mayoría de la gente cuando se produjo el asedio de Waco supuse que David Koresh era un loco completamente malvado que lideraba una secta violenta. Después de ver esto creo que es más probable que Koresh fuera un tipo ligeramente desequilibrado y confundido que sin darse cuenta llamó la atención del gobierno de los EE. UU. con sus acciones excéntricas. Claro había muchas armas en el complejo de los Davidianos pero ninguna de ellas era ilegal. Fue absolutamente desgarrador ver las imágenes de las personas dentro del complejo todas ellas parecían muy amables e inofensivas. Y fue indignante ver el testimonio insensible de los hombres a cargo de las fuerzas gubernamentales en el sitio de Waco el testimonio despistado de Janet Reno y la defensa partidista del ataque a Waco una defensa liderada por algunos de los demócratas del comité. El que más se destacó en mi mente fue el representante de Nueva York y actual senador de los EE. UU. por Nueva York Charles Schumer. Voté por él cuando vivía en el estado de Nueva York; soy demócrata bastante izquierdista también. Después de ver sus acciones en este comité ¡desearía poder volver atrás en el tiempo y votar por D'Amato en su lugar! Para cualquiera que esté remotamente interesado en el gobierno esta es una película muy crucial una visita obligada. Incluso creo que debería mostrarse en las clases; es así de importante.
critique445 Esta es en verdad una de las mejores películas de serie B de bajo presupuesto que he visto. No soy de los que se ponen de pie y aplauden durante una película pero esta definitivamente valió la pena. Obviamente la premisa es que hay una cama que se come a la gente bueno... come es un término subjetivo supongo en realidad secreta burbujas ácidas para succionar a las víctimas y disolverlas en su bondad ácida. La mejor parte de esta película es que William Russ es uno de los personajes principales. El típico hombre de familia en realidad comenzó su carrera con esta película... y un afro. Hay mucha desnudez en esta película por lo que obviamente no es para los niños pero eso no debería disuadir a nadie de ver esta película. Creo que todos necesitamos un poco de Death Bed en nuestras vidas en algún momento u otro es mejor tenerlo más temprano que tarde.
critique446 Jack Frost 2 es probablemente la película más cursi que he visto en mi vida. El título completo de la película es Jack Frost 2: Revenge of the Mutant Killer Snowman. Los fanáticos de las películas de terror que tienen gusto por las historias exageradas estarán encantados de verla. Esta película fue directamente al video y por buenas razones. Aquí está el por qué: la actuación fue tan atroz y tan terrible que podría hacer llorar a cualquiera. El personaje principal no tenía personalidad y la mala actuación del actor lo empeoró todo. El guión también fue atroz. Cada personaje siempre dice una línea cursi y agrega las líneas cursis a la mala coreografía y entonces tienes algo malo. En segundo lugar la historia no es realmente tan impresionante pero como esta película fue directamente al video se le perdona. El director y el escritor podrían haber convertido la idea de un muñeco de nieve asesino en algo genial pero no lo hicieron. La historia tiene muchos agujeros en la trama. Al principio una taza de café cae en la pecera con Jack Frost derretido. Los científicos intentan devolverle la vida pero no pueden. Una vez que la taza de café cae en la pecera Jack Frost se recupera por completo. Ahora es inmune al anticongelante. En la primera parte de Jack Frost el ADN del personaje principal se mezcla con el anticongelante que se utilizó para matar a Jack Frost. Como el personaje principal es alérgico a los plátanos Jack Frost también lo es. Por lo tanto este es mi punto. Dicen que el ADN de Sam se combinó con el de Jack Frost. Pero uno de los científicos tenía un poco de saliva en la taza por lo que cuando cayó en la pecera el ADN del científico se habría combinado con el de Jack Frost. Otra cosa los efectos especiales tampoco fueron muy buenos. Estos son los puntos positivos: Jack Frost 2 tiene mucha sangre lo que parece bastante realista. Aunque esta película tiene muchísimos defectos sigue siendo entretenida. En general Jack Frost 2 es una película de terror agradable. Sin embargo la primera fue mejor. 7 de 10.
critique447 Henry Hathaway era audaz y entusiasta por su amor por la gente de los primeros días de la historia de los Estados Unidos. Sin embargo criticar las inexactitudes históricas de su película sobre Brigham Young y el pueblo mormón no es necesario ni útil en los comentarios sobre esta película. En mi opinión Hathaway hizo una dirección excelente que transmite lo que era un pueblo mormón en la historia temprana de la Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días durante el período de tiempo que comienza con el martirio de Joseph Smith hasta la fecha del estreno de la película. En una filmación y una entrega de diálogos a menudo sutiles abordó las filosofías y enseñanzas mormonas en muchos de los segmentos y escenas.<br /><br />Recuerdo haber visto esta película muchos sábados por la mañana durante mi juventud a principios de la década de 1950. Eso fue poco más de 10 años después del estreno de la película y antes de que se completara el Templo de Los Ángeles que vi construir y me infundió un asombro aún mayor sobre quiénes eran los mormones. Recientemente compré esta película y disfrutaré de los siguientes mensajes que Hathaway interpretó en su película.<br /><br />1. Amor por todas las personas independientemente de sus creencias personales 2. Caridad hacia los necesitados o no 3. La familia es muy importante 4. Escuchar con respeto y atención porque incluso los mensajes opuestos tienen puntos importantes que considerar y adoptar 5. Trabajar duro tanto individualmente como en comunidad 6. Prepararse y almacenar para futuros días de necesidad 7. La esperanza es un vínculo que une a un ser superior y a nuestra vida diaria 8. Y que existe una cualidad única en cualquier grupo y apreciar a aquellos que se identifican como beneficiosos.
critique448 Spoiler inicial La película se centra en tres amigos Samantha (Summer Phoenix) Chris (Nick Stahl) y Owen (Aaron Paul). La película comienza con Sam y Owen como drogadictos y Chris la estrella del atletismo como quien los cuida. A medida que las cosas empeoran cada vez más en casa para Chris le pregunta a Sam cómo es la droga. Sam ya salió de rehabilitación y está sobrio en este punto y le dice que hace que todo mejore. Chris se encuentra con Owen y comienzan a consumir. Chris necesita dos veces hasta que se convierte en un "miembro de tiempo completo". Después de algunos problemas con un traficante y una confesión a Sam ella vuelve a entrar. Así comienza la espiral descendente para ellos. Chris sufre una sobredosis cuando rompe una promesa a Sam (quiero que parte de la película sea una sorpresa). Muere Sam ingresa a la universidad para ser arquitecto y arrestan a Owen. Así termina la historia.<br /><br />Fin del spoiler. Pequeños spoilers a lo largo de la película.<br /><br />Nick Stahl es increíble. Algún día ganará un Oscar. Su interpretación de Chris fue desgarradora. Fue el único que se sintió real en la película en lo que respecta al consumo de drogas. Aaron Paul que interpretó a Owen actuó como si estuviera drogado y no como heroína. Summer Phoenix estuvo bien tiene talento pero ¿qué puedo decir? Nick Stahl se robó la película. Sus ojos drogados sus movimientos lentos todo fue perfecto. <br /><br />Los escritores necesitaban mostrar los síntomas de abstinencia en la película. Esa es una de las principales razones por las que la gente no quiere dejar de fumar. Aparte de eso hay escenas divertidas (la escena del centro comercial y la escena del chico de Backstreet Stahl dio en el clavo con las reacciones) escenas conmovedoras y tristes (como la escena entre Sam y Chris en su dormitorio después de que él recibe una paliza yo lloré y la escena del parque). También fue realista. Como cuando Sam está consumiendo de nuevo cuando Chris quería tirar la droga por el inodoro y Chris vuelve a consumir después de ir a Own's a pesar de que había estado sobrio durante dos semanas la atracción era demasiado fuerte. Todo es realista. <br /><br />Vea la película para disfrutar de un gran elenco excelente música y un relato semi-veraz sobre la adicción a las drogas.
critique449 Después de ver "Waco: The Rules of Engagement" me quedé sentado sin poder creer lo que estaba presenciando. ¿Un gran encubrimiento por parte del FBI una masacre por parte de agentes gubernamentales entusiastas y de gatillo fácil? Recuerdo claramente el enfrentamiento de Waco tenía 17 años en ese momento y lo vi todo en la CNN. Recuerdo haber reflexionado sobre todos los niños mientras veía arder el complejo de Mount Camel en abril de 1993. Recuerdo sentir pena por los niños pero claramente sentí que era culpa de su malvado líder David Koresh y los otros Davidianos. La película de Gazecki muestra claramente y sin lugar a dudas aunque sea tendenciosa que el FBI mintió una y otra vez. Creo que esta película contribuyó en gran medida a la reapertura de una nueva investigación del incidente en 1999. El resultado de esta nueva investigación fue en cierto sentido predecible el juicio se basó en hechos que eran tan grises como los hechos que presentaron los Davidianos. Me sentí muy decepcionado por el veredicto porque hasta donde yo sé no tuvo en cuenta todas las mentiras la desinformación y el encubrimiento de pruebas por parte del FBI y otros funcionarios. ¿Por qué nadie ha sido procesado por obstaculizar el trabajo de los investigadores de los Texas Rangers? ¿Por qué se les permitió contaminar la escena del crimen y arrasar el complejo poco después del incidente? Estas son preguntas a las que el gobierno no me ha dado respuestas. Lo más importante ¿qué pasa con los niños? En esta nueva investigación no me han informado sobre quién fue responsable de rociar el gas lacrimógeno inflamable CS en un complejo con muchos peligros de ignición de este gas y no he encontrado ninguna respuesta sobre si los músculos de los niños se contrajeron debido a los efectos del gas mientras estaban vivos. Si lo hicieron seguramente pensaría que Janet Reno o quienquiera que estuviera a cargo de la redada debería ser acusado de homicidio en masa u homicidio involuntario. La pregunta que fue planteada por Gazecki pero no mencionada es; ¿Hubo un plan directo de los responsables y sus tanques para hacer agujeros y quemar el edificio con intención? (un plan que se habría llevado a cabo con un 112% de eficacia) o los funcionarios a cargo eran tan incompetentes que no eran conscientes de las consecuencias de sus acciones? Ambos son igualmente aterradores. Incluso si los Davidianos prendieron fuego al complejo los funcionarios a cargo seguramente les dieron la oportunidad de hacer el trabajo. Si los funcionarios a cargo sabían como afirmaron que los Davidianos prenderían fuego al complejo ¿por qué diablos los tanques hicieron todos los agujeros en el edificio convirtiéndolo en un horno y por qué no tenían planes para lidiar con el incendio que sabían que ocurriría? Preguntas oscuras que todavía no desaparecen El tema final y más relevante de esta película es la forma en que los Davidianos son demonizados por el gobierno a través de los medios de comunicación que simplemente se lo transmiten al público. Recuerdo claramente el resentimiento que sentí por los malvados davidianos que vi en CNN en 1993. Ahora que soy mayor puedo ver una línea de comunicación clara que sale del gobierno cada vez que se preparan para una masacre de civiles junto con los objetivos previstos. Demonizar a las personas con palabras como: "tienen valores ilegales diferentes a los nuestros" "no disfrutan de la libertad" y "son una amenaza para nuestras libertades y nuestro modo de vida" hace que sea mucho más fácil matarlos...
critique450 Ha pasado mucho tiempo desde que apareció una comedia negra tan original y divertida. Si "Eating Raoul" está en tu lista de las 100 mejores hazte un favor y busca "Undertaking Betty" inmediatamente. El tema de la muerte como algo divertido ya se ha tratado antes (ver a Paul Bartel y Mary Woronov en "Mortuary Academy"). Si bien esa película tiene algunos momentos brillantes de comedia negra "Undertaking Betty" es mucho más estable y tiene un mejor elenco. ¿Quién podría imaginar que el negocio de las funerarias podría ser terreno fértil para una comedia original edificante y sincera? Me sorprendió y tú también lo estarás. Recomiendo encarecidamente ver "Undertaking Betty" - MERK
critique451 Classe Tous Risques (El gran riesgo) es una película de gángsters francesa que no busca el estilo. Por eso tiene estilo. Como la película es tan discreta y tan objetiva se vuelve cada vez más envolvente. Y como Abel Davos está interpretado por Lino Ventura terminamos inmersos emocionalmente en este asesino taciturno y duro que ama a su esposa y a sus hijos tiene un encuentro con agentes de aduanas en la costa cerca de Niza por la noche que ni él ni nosotros esperamos y que demuestra estar tan dispuesto a disparar a un policía o a un traidor con tan poca emoción como sacudir un poco de pelusa. Conocemos a Davos por primera vez en Italia con su esposa y sus dos hijos pequeños uno de unos 9 años y otro de 4. <br /><br />"Este hombre era Abel Davos condenado a muerte en ausencia" nos dicen. "Durante años estuvo huyendo y vio cómo sus recursos se reducían aunque su ansiedad lo mantenía en movimiento. Con la policía italiana acercándose cada día Francia volvió a ser su mejor opción. Tal vez se habían olvidado de él". <br /><br />Davos era un importante gánster en París que cuidaba de sus amigos. Eso fue hace varios años. Un atraco para darle dinero para regresar a Francia sale muy mal. Ahora se esconde con sus dos hijos. Llama a sus amigos en París para que lo ayuden. Él y sus hijos necesitan ir de Niza a París pero la policía lo está buscando y ha establecido controles de carretera. Para los dos mejores amigos de Davos el tiempo ha pasado y han seguido adelante. No quieren ponerse en riesgo ¿y para qué? La obligación les da a ellos la precaución. Así que contratan a un joven ladrón Eric Stark (Jean-Paul Belmondo) para que recoja a Davos y a los niños en una ambulancia y luego conduzca hasta París con Davos vendado y los niños escondidos. Estamos en un viaje en el que las opciones de Davos son cada vez más limitadas en el que debe encontrar formas de cuidar a sus hijos en el que se da cuenta de que ya no hay lazos de amistad en el que la traición parece probable y en el que es muy posible que su único amigo sea Eric Stark. <br /><br />Esta película un tanto cínica funciona tan bien porque hace su trabajo sin hacer alarde de ello. No hay gabardinas con cuellos levantados ni juegos con el melodrama del código de gángster que tanto han adorado muchos directores franceses. Classe tous Risques nos presenta a Abel Davos un hombre que una vez fue alguien que ahora está cayendo a ser nadie y que reacciona con violencia y resignación. <br /><br />Lino Ventura domina la película pero cuando se le empareja con Jean-Paul Belmondo se produce una química curiosa. Ventura como Davos es sombrío y está preocupado por el cuidado de sus hijos. Se siente humillado por su situación. Es un hombre duro que considera que matar a alguien si es necesario es parte de su negocio. Belmondo como el joven ladrón que inicialmente es enviado a ser un conductor prescindible y termina siendo un amigo en el que se puede confiar proporciona la luminosidad que evita que la película sea un viaje más en el ascensor. Belmondo tenía 27 años y parece más joven. Su improbable poder estelar como actor principal (nariz rota mandíbula caída) brilla directamente en la pantalla. Hace que Erik sea un rival para Ventura cuando comparten una escena. Y las escenas de Belmondo con Liliane (Sandra Milo) la joven que se convierte en su novia irradian encanto y atractivo sexual afable. El final es un destino agridulce y sin una postura estilística a la vista. Oímos a Davos decir: "Abel se ha ido. No queda nada". Valdría la pena ver Classe tous Risques para saber lo que quiere decir. <br /><br />Hay muchas buenas películas de gángsters francesas. La situaría a la par de Touchez Pas au Grisbi y Bob le Flambeur. Para ver una de las mejores interpretaciones de Lino Ventura vea Army of Shadows.
critique452 Me encantan las películas de acción y aventuras y esta es una de las mejores. Por supuesto nos encantan las estrellas de este género Bruce Willis Sly Stallone Clint Eastwood Kurt Russell Arnold Schwarzenegger y el resto pero lo que realmente cuenta es la historia. Las mejores son algo factibles pero podemos tolerar aquellas que son un poco "exageradas" como en el estilo de acción de los cómics. Cuantos más giros y vueltas haya más situaciones terribles en las que se vean involucrados los héroes y más momentos impactantes haya en la película más las disfrutaremos los fans de la acción y las aventuras. "En la línea de fuego" tiene TODOS los elementos necesarios para un thriller de acción trepidante. Tiene a Clint Eastwood como un agente del Servicio Secreto casi retirado cuyo único momento de fracaso lo persigue. Tiene a uno de los villanos más malvados despreciables y maníacos en John Malkovich del tipo en el que no puedes esperar a verlo "recibir su merecido". Tiene a Rene Russo como el "interés romántico". Tiene giros y vueltas alguna sorpresa ocasional e incluso un toque de calidez y humor. El director Wolfgang Petersen lleva un ritmo muy bueno e incluso tiene una banda sonora del gran Ennio Morricone. ¡Es una verdadera montaña rusa de suspense! ¡No te la pierdas!
critique453 Desde la primera hasta la última escena la película está hecha de manera muy realista incluso demasiado realista tanto que a veces no podemos ver los detalles en las escenas nocturnas (es oscura como la noche real) o en el desierto (la luz del sol es tan fuerte como en el desierto real). <br /><br />El guión y la interpretación también son muy realistas. Las tomas y los episodios están editados no para mostrar cosas y eventos "eficazmente" para "explicarlos" o como hacen muchas películas de Hollywood para "entretener" a los espectadores. El montaje aquí es para representar los eventos como si realmente ocurrieran en Afganistán. La cámara se coloca a veces lejos de los soldados moribundos incluso del momento en que el personaje principal el Mayor Bandura es asesinado a tiros. <br /><br />Este método me recuerda a las obras maestras del neorrealismo italiano. Y la construcción de la historia aquí se basa en los mismos principios que "Paisà" o "El ladrón de bicicletas": serie cronológica de episodios "reales" y unos pocos momentos patéticos que al principio parecen repentinos e ilógicos pero tienen razones internas. <br /><br />Creo que la razón interna de la muerte suicida del Mayor Bandura es la emoción religiosa: arrepentimiento por la muerte de personas inocentes (no solo su asesinato accidental de su familia en el pueblo sino también la muerte de soldados bajo su mando). No se le representa como un creyente ávido por el contrario se le representa como un oficial diplomático y responsable. Exactamente por esta razón sus últimas decisiones (volver al pueblo destruido y darle la espalda a un niño armado cuya familia mató) parecen un acto de arrepentimiento. <br /><br />El coral ortodoxo ruso que suena al final ("Sacrificio vespertino") es otro contexto por el cual toda la película puede verse desde este punto de vista.
critique454 Vi esta película en el Festival Internacional de Cine de Toronto. Filmada durante un partido de clasificación para el Mundial de 2006 Offside funciona brillantemente como comedia y tragedia. La película sigue la suerte de un grupo de mujeres jóvenes que son sorprendidas intentando colarse en un partido de fútbol en el Estadio Azadi de Teherán. Los líderes religiosos islámicos del país han decretado que las mujeres no pueden sentarse con los hombres en los eventos deportivos para que no se expongan a insultos y otras conductas moralmente cuestionables. Esto no ha detenido a las jóvenes fans del país que siguen colándose utilizando diversos trucos. Pero Panahi se centra en un pequeño grupo que ha sido atrapado y está siendo detenido dolorosamente cerca del lugar de la acción. Suplican a los aburridos soldados que las vigilan que las dejen entrar o al menos que las dejen ver el partido. Los soldados les dicen que no deberían haber intentado entrar que podrían haber visto el partido en casa por televisión. Los soldados bromean casi en tiempo real mientras el juego continúa fuera de cámara.<br /><br />Hay una secuencia muy divertida en la que un joven soldado acompaña a una de las chicas al baño. Como no hay baños femeninos en los estadios tiene que despejar la habitación de todos los hombres antes de permitirle entrar. Además le hace cubrirse la cara para que nadie pueda ver que es una mujer. Esto se logra utilizando un póster de la estrella del fútbol iraní Ali Daei como máscara con agujeros para los ojos.<br /><br />Se tiene la sensación real de que incluso los soldados están desconcertados por la prohibición y solo están cumpliendo sus órdenes para acelerar el final de su servicio militar obligatorio. Un soldado se queja de que se suponía que estaba de permiso para poder cuidar el ganado de su familia en el campo. Poco a poco las chicas y los soldados hablan entre sí y hay numerosos pequeños actos de bondad por parte de ambos lados para demostrar que básicamente son buenas personas que viven en circunstancias terribles. Sin embargo el recordatorio constante de los soldados de que "el jefe" está en camino da una sensación de amenaza ya que no sabemos qué tipo de castigo enfrentarán las mujeres.<br /><br />A diferencia de la mayoría de las películas iraníes que son conocidas por sus fuertes efectos visuales Offside está filmada en un estilo realista sin artificios. De hecho la película se realizó durante el partido de clasificación real contra Bahréin que tuvo lugar el 5 de junio de 2005. La "trama" en muchos sentidos estaba determinada por el resultado en el campo. Si Irán ganaba el partido se clasificaría. Si perdía no lo haría. Dado que la Copa Mundial ya pasó no creo que sea un spoiler decir que Irán ganó el partido. Las escenas de celebración al final de la película fueron reales y espontáneas lo que le dio a la película una verdadera autenticidad. Fue muy conmovedor ver lo mucho que esto significó para el pueblo de Irán.<br /><br />Además una de las jóvenes hace referencia al final de la película a siete aficionados que murieron durante el partido Irán-Japón del 25 de marzo apenas unas semanas antes. Murieron pisoteados después de que la policía comenzara a rociar a la multitud con agua para moverlos en una determinada dirección. Saber que se trataba de una tragedia de la vida real añadió otro nivel de emoción a las celebraciones.<br /><br />No quiero desviarme demasiado en el plano político pero esta película me dio la esperanza real de que hay personas en Irán que esperan un cambio y trabajan por él. Irán es una nación de jóvenes y es sólo cuestión de tiempo antes de que ocupen el lugar de sus mayores en la esfera política. Películas como ésta muestran el espíritu orgulloso del pueblo iraní a pesar de sus dificultades actuales y tengo la sincera esperanza de que haya un futuro mejor para ellos.
critique455 Si te gustan los programas de detectives y policíacos y te gustan las películas de suspenso ¡esta película te encantará! ¡Esta película es genial! Christopher Meloni tiene unas habilidades de actuación increíbles. Puede que al principio creas que sabes quién es el asesino pero no es así. Esta película trata sobre la historia real del asesinato de Martha Moxley. ¡Mira la película!
critique456 Me encanta casi todo lo que dirigió el difunto Al Adamson en su larga y variada carrera pero "La posesión de la enfermera Sherri" está por encima de películas de mala calidad divertidas y sin duda de categoría Z como "El horror de los monstruos de sangre" y "Drácula contra Frankenstein". ¡Esta película da miedo! ¿Estoy diciendo que saltarás de tu asiento cuando veas "La enfermera Sherri"? No por supuesto que no. Pero esta mezcla de elementos de "El exorcista" "Ruby" y "Carrie" es una de esas pequeñas y espeluznantes películas de terror típicas de los años setenta. No puedes saber exactamente qué es lo que la hace tan espeluznante pero la película rebosa de atmósfera. (¡Y qué final! No te preocupes no te voy a arruinar la sorpresa). Adamson y el productor Sam Sherman realmente dieron en el clavo con esta película y no importa si "La enfermera Sherri" fue un éxito calculado o un feliz accidente. Jill Jacobson es agradable pero no destaca en el papel de la desventurada enfermera que es poseída por el espíritu de un líder de culto recientemente fallecido (Bill Roy que brilla en su breve papel). Geoffrey Land está bien como su malhumorado novio médico. Hay algunos elementos de blaxploitative (después de todo el beneficio era el objetivo final de estas películas baratas de autocine) pero realmente contribuyen a la trama en lugar de ser simplemente un adorno. "Nurse Sherri" fue una producción de Poverty Row y se nota a veces (decorados efectos especiales etc.). Aún así la película tiene corazón actuaciones y dirección en su mayoría decentes y algunos escalofríos genuinos. Sam Sherman también consideró adecuado utilizar la música de Harry Lubin para la serie de televisión de finales de los años 50 y principios de los 60 "One Step Beyond" en esta película lo que sin duda contribuye a la atmósfera espeluznante. El DVD contiene dos cortes significativamente diferentes de la película (la versión anterior presenta muchos cortes que terminaron en la sala de montaje para dar paso a más cosas horribles) así como el tráiler cinematográfico el anuncio de televisión y un gran comentario de Sherman. Por cierto ¿alguien sabe qué le pasó a Bill Roy? Junto con John Carradine es el mejor actor que he visto en una película de Al Adamson e interpreta al líder de la secta como si fuera su devoción.
critique457 La película es muy disfrutable con un gran reparto y una dirección excelente de James Eves. La película es entretenida con una actuación muy carismática de Stephanie Beecham y todos los actores están perfectamente elegidos. James Eves tiene un buen ojo para elegir el reparto y dirige como un director de orquesta sabiendo exactamente cuándo poner en marcha la acción caer y luego subir hasta el clímax. Lo hace con un elemento de humor muchos giros emociones y sangre. Es un regreso a las viejas películas de vampiros con mucha sangre sangre y gritos. La película funciona a una gran velocidad y los personajes te llevan a una aventura increíble pero lo que la hace funcionar es que la película no se toma demasiado en serio a sí misma con mucha acción irónica. ¡Genial!
critique458 Creo que es una película maravillosa. Toca cada fibra de un ser humano. El amor en la película es muy intenso. Creo que es la mejor actuación de Will hasta la fecha. Gran dirección. Me gustó la edición. La música fue genial. Buen uso de flashbacks. Este es el tipo de película que todos deberían ir a ver. Espero que la gente obtenga algo maravilloso de esto. En general una película excelente. Creo que Hollywood debería hacer más películas con sustancia. Incluso las películas de acción pueden tener una historia cariñosa. Me gusta el hecho de que Will fuera muy sutil en su actuación. Tenía un propósito y una dedicación que es raro ver. Sugeriría verla solo o con alguien que realmente te importe. Para mí sentí que el mundo se detenía y mi único enfoque estaba en la película. El mundo exterior se suspendió por un momento. Fue una sensación agradable con todo este caos sucediendo en este mundo. Y con esta generación de yo fue genial ver algo (alguien) que se preocupaba por otras personas más que por sí mismo.
critique459 La historia de detectives no es típica del universo Matrix. Es una historia de detectives privados al estilo del cine negro con un narrador fuerte y una atmósfera muy rica. Rica en términos de atractivo visual. Las escenas de nieve el granulado todo aturde la vista.<br /><br />¿Pero qué hay de la historia? Es interesante aunque parezca un poco fuera de lugar. Los agentes contratan a un detective privado para que localice a Trinity. Descubre que ya habían intentado el mismo método antes pero con consecuencias peligrosas para los detectives contratados. Aun así intenta localizarla y finalmente lo logra a través de referencias a Alicia en el país de las maravillas hackers y salas de chat. Entonces las cosas empiezan a ponerse interesantes...<br /><br />En general se trata de un cortometraje de animación perfectamente satisfactorio.<br /><br />8/10
critique460 No tenía expectativas cuando empecé a ver esta película. ¡Qué sorpresa! ¡Es una película hermosa genial y retorcida que ejercitará tu mente! No es simple. Si solo disfrutas de películas sin sentido del estilo de Loca Academia de Policía esta no es para ti. The Cell es una película profunda y compleja con influencias de películas como Cube El silencio de los inocentes y El cortador de césped junto con muchas ideas completamente nuevas. Ambientes maravillosos y retorcidos buenas actuaciones y una historia cautivadora hacen de esta una de las mejores películas que he visto en mucho tiempo. ¡Sé de mente abierta y te encantará!
critique461 Una película muy buena. Bruce es bueno y Brad también.<br /><br />Creo que en la lista de recepcionistas faltan dos ciudades de la lista que Bruce recordaba.<br /><br />Eso significa que la mujer era un verdadero seguro y que hizo su trabajo.<br /><br />Bueno la propiedad de Novikov me parece que funciona en esta película. Sin embargo creo en la teoría de la multiplicidad de mundos de Regreso al futuro.<br /><br />Así que Bruce pudo salvar el mundo pero no su mundo.<br /><br />En la teoría de los mundos paralelos el hombre puede encontrarse a sí mismo.<br /><br />Y creo que no hay ningún problema en eso. Aquí no estoy de acuerdo con el Dr. Brown de Regreso...<br /><br />Pero la historia de 12 Monkeys tiene su propia belleza. A pesar de todas estas teorías de un mundo o de muchos o de un continuo uno puede creer que él está realmente loco y que el doctor su novia simplemente se perdió.<br /><br />Una secuencia de eventos que puede llevarla a creer que él es del futuro. La bala... bueno puede ser algún error alguna falsificación.<br /><br />Bueno me gusta esta película tengo que comprar un DVD.<br /><br />La mejor.
critique462 Después de haber visto Deliverance películas como Pulp Fiction no parecen tan extremas. Tal vez para los estándares de sangre y balas de hoy no parezca tan atrevida pero si piensas que esto fue en 1972 y que la película tiene un núcleo verdaderamente siniestro entonces te hace pensar de manera diferente.<br /><br />Cuando comencé a ver esta película nada realmente me pareció inusual hasta que llegué a la escena del "Duelo de banjos". En esa escena la brutalidad y el filo de esta película son realmente visibles. Cuando vi a Drew (Ronny Cox Robocop) enfrentarse a un joven aparentemente retrasado mental realmente se muestra lo atrevida que puede llegar a ser esta película. Cuando piensas que el niño tiene un banjo pequeño que probablemente podría haber hecho a mano en comparación con la bonita y costosa guitarra de Drew realmente te das cuenta de lo fuera de su territorio que están los cuatro hombres.<br /><br />A medida que avanza la trama es muy creíble y nunca se extiende más allá de sus límites. Pero lo que realmente distingue a esta película sobre cuatro hombres de negocios que obtienen más de lo que esperaban en un viaje en canoa es que el director John Boorman (Excalibur) rompe con todos los personajes y los aleja de las caricaturas o estereotipos simples. Así que a medida que la película se va convirtiendo en una película de terror y suspenso realmente me preocupé por los cuatro hombres y lo que les sucedería.<br /><br />La actuación es excelente en todos los aspectos. Jon Voight (Midnight Cowboy Enemy of the State) y Burt Reynolds (Boogie Nights Striptease) lideran el gran reparto. Jon Voight hace probablemente lo más difícil de todo en esta película y es hacer que su transformación de hombre de familia a guerrero sea muy creíble. A diferencia de Reynolds cuyo personaje es un guerrero desde el principio el personaje de Voight se transforma a lo largo de la película. Ned Beatty (Life) también está bien en un papel extremadamente difícil en el que es violado por un paleto mientras que Ronny Cox ofrece una actuación creíble.<br /><br />Algo que realmente hizo que esta película fuera poderosa para mí es que los villanos eran tan aterradores como cualquiera que haya visto antes. Bill Mckinney y Herbert "Cowboy" Coward fueron excelentes y extremadamente aterradores como los paletos.<br /><br />En general Deliverance fue excelente y se la recomiendo a cualquiera excepto a personas con estómagos débiles y niños. 10/10. Vean esta película.
critique463 En "Los nibelungos: Sigfrido" Sigfrido fue traicionado. Ahora Krimilda busca venganza. Se casa con Hagen y a través de una serie de eventos finalmente se involucra en una acción muy drástica (pero apropiada) al final.<br /><br />Una de las cosas de ver esta película hoy en día es que podemos observar ciertas representaciones. Atila el Huno (llamado Etzel en la película) es mostrado como la persona extraña del este posiblemente una alusión a la Unión Soviética. Obviamente no fue culpa de Fritz Lang que Hitler usara "El canto de los nibelungos" para el orgullo nacional alemán en el Tercer Reich pero uno puede ver lo que le gustaba al Führer de la historia. No obstante esta es una película absolutamente formidable.
critique464 Creo que no tengo mucho que añadir. Me pareció que la comedia sigue siendo divertida después de más de diez años desde que salió.<br /><br />Lo único que noté fue que la música durante el diálogo distraía y a menudo hacía que la película fuera más atrapante de lo que debería haber sido. El uso de canciones está bien durante la película pero el fondo orquestal es demasiado recargado demasiado artificial y si la película fuera a ser editada para DVD recomendaría seriamente que la música de fondo se atenuara a un nivel casi inaudible. Ha abaratado la sensación general de toda la película y puedo ver inconscientemente por qué mucha gente la ha dejado pasar.<br /><br />La película tenía muchos niveles que funcionaban a su favor en el guión la trama y el nivel de comedia. Es una lástima que el productor y el director sintieran que necesitaban la basura musical para mejorar el estado de ánimo. Ahora que sé esto me resulta difícil de ver y maldigo en silencio a quien haya estado involucrado en la edición musical de la película. Tenía toda la sutileza de un martillo neumático.
critique465 Debo admitir que tenía mis dudas sobre esta película antes de verla. La razón principal es que la compararon con una película de Hitchcock. He visto varias películas que se decía que estaban inspiradas en Hitchcock o que podrían haber sido realizadas por el propio "Maestro del Suspense" pero hasta ahora no he visto ninguna de estas películas que pudiera resistir la prueba del tiempo. En mi opinión Hitchcock se ha convertido en un nombre familiar que se utiliza con demasiada facilidad para promocionar algunos thrillers (baratos) pero por otro lado debo admitir que me intrigó porque se trata de una película europea. Normalmente son los grandes estudios de Hollywood los que abusan del nombre de Hitchcock si eso les permite aumentar sus ingresos. Pero esta película se hizo en uno de los países europeos más chovinistas de la historia y estoy seguro de que la mayoría de los franceses preferirían morirse antes que admitir que sus películas se han inspirado en un inglés. Por eso decidí darle una oportunidad a esta película y debo decir que me alegro de haberlo hecho.<br /><br />"Sur mes lÃ¨vres" o "Read my Lips" como se llama en español cuenta la historia de una joven secretaria llamada Carla. Es una empleada trabajadora y leal pero nunca ha sido muy apreciada por sus compañeros. Eso tiene mucho que ver con el hecho de que sufre una deficiencia auditiva que le ha impedido ascender en la escala jerárquica de la empresa. Pero cuando se le permite contratar a un aprendiz que pueda trabajar para ella todo esto está a punto de cambiar. Paul Angeli es un ex convicto de 25 años y completamente inexperto. El hombre es un ladrón pero Carla le da una oportunidad y lo encubre cuando es necesario. Ella espera enseñarle cómo debería ser una vida normal pero al mismo tiempo él la arrastra consigo a su antigua vida...<br /><br />Como todavía creo que el nombre de Hitchcock se usa demasiado a menudo para describir una muy buena película de suspense -como esta película sin duda lo es- no haré ninguna comparación entre Hitchcock y la dirección de Jacques Audiard. El hecho es que el hombre ha hecho un muy buen trabajo con esta película. No había oído hablar de él antes pero es cierto que sabe cómo crear suspense y cómo mantenerte interesado desde el principio hasta el final. Eso también tiene mucho que ver con la excelente y original historia por supuesto. Dudo que haya alguien en Hollywood a quien se le haya ocurrido alguna vez la idea de utilizar a una mujer discapacitada en un papel poderoso en lugar de convertirla en el sujeto indefenso de un marido maltratador (ya sabes la típica historia de película para televisión).<br /><br />También vale la pena destacar la actuación en esta película. Vincent Cassel es bastante famoso pero Emmanuelle Devos fue un completo misterio para mí. No hay absolutamente nada glamoroso en sus papeles pero ambos hicieron un excelente trabajo con sus personajes haciéndolos sentir muy creíbles y realistas. Paul podría haber sido el tipo duro promedio recién salido de la cárcel y Carla la típica mujer indefensa pero gracias a sus actuaciones realmente crees que son dos personas fuertes que han tenido mala suerte en la vida pero que sacarán lo mejor de ella juntos.<br /><br />En general se trata de una película poderosa con un guión muy bueno y unas actuaciones excelentes. A pesar de que tenía mis dudas al respecto pronto me convertí en uno de sus mayores admiradores. Le doy a esta película un 8/10. No dudes en darle una oportunidad.
critique466 Creo que es una de las mejores secuelas que he visto en mucho tiempo. A veces sentí que solo quería que alguien muriera la matanza de los personajes molestos por parte de Stanley fue brillante. Fue una película tan bien hecha que te alegrabas cuando alguien moría. Mi único problema fue que en algunas escenas parecía que alguien con una cámara casera la estaba filmando y era extraño. Judd Nelson es lindo al menos en mi opinión y estuvo excelente en el papel de Stanley Caldwell. Película brillante.
critique467 Hola. Esta película es... bueno... está bien. ¡Es broma! ¡ES INCREÍBLE! NO es un gran éxito de taquilla. No está destinada a serlo. Pero es un gran éxito en mi mundo. Y en el de mis hermanas. Somos unas Rollers de rock. ¡VAMOS RAMONES! ¡Esta es una gran película... para MÍ!
critique468 Durante el prólogo de Clete Roberts estaba empezando a pensar que se trataba de una producción de Ed Wood sin embargo lo que se presenta aquí es algo muy contundente. La historia del crimen y la corrupción en un pueblo del Sur se cuenta con un elenco seleccionado de la zona de pobreza de Hollywood y esto hace que la película sea aún más realista. Aquí no hay rodeos y por momentos la película recuerda a "The Well" (1951). La textura en blanco y negro le da una calidad de noticiero. Sin duda los espectadores más jóvenes recordarán "El proyecto de la bruja de Blair" ¡pero esta SÍ está basada en hechos REALES!
critique469 Esta película ha estado de moda y ha pasado de moda con más frecuencia que la minifalda. Triunfó en el período de posguerra y en los años 70 quedó prácticamente olvidada salvo entre los estudiantes de cine. Recientemente ha empezado a ser reconocida como quizás la representación más imparcial de la integración de los soldados a la vida de posguerra jamás realizada (y eso incluye sin duda películas como "El cazador"). Me gusta pero mi evaluación general se sitúa en algún punto entre esos extremos.<br /><br />La historia es sencilla. Tres militares muy diferentes que se han dado de baja tras la Segunda Guerra Mundial (¡la más importante!) vuelan a su ciudad del Medio Oeste y tratan de reanudar o crear vidas civiles. Uno tiene una discapacidad otro tiene un trabajo cómodo esperándolo y el otro no tiene nada en qué apoyarse excepto determinación.<br /><br />Hay algunas actuaciones buenas pero desafortunadamente desiguales. Fredric March ganó el Oscar al Mejor Actor por interpretar a un viejo Sargento que vuelve a su trabajo en el banco local. Personalmente creo que Jimmy Stewart se lo merecía por "Qué bello es vivir" que también se merecía el premio a la mejor película pero está claro que esta película tocó la fibra sensible del público de la posguerra. Como dije estaba de moda. March tiene una escena fantástica un discurso humorístico que me recordó un incidente similar en el que participó el héroe real de la Segunda Guerra Mundial Pappy Boyington y por lo demás es sólida pero poco espectacular.<br /><br />Voy contra la corriente pero creo que Myrna Loy que interpretó a la esposa de March fue justamente ignorada por la Academia. Apenas detecté un rastro de calidez en ella. De hecho seguía pensando que iba a abofetear a Frederic March por molestarla. Prácticamente hacía muecas cada vez que estaban juntos. Definitivamente faltaba algo allí en sus sonrisas forzadas y su aire de tolerancia en lugar de alegría. Creo que toda esta tontería sobre que ella es "la esposa perfecta" es correcta sólo si piensas que una ama de casa sin pasión de los años 50 es tu ideal. Puede que no estés de acuerdo con eso pero los votantes de la Academia aparentemente no lo estaban. Ella es un problema importante en esta película terriblemente mal elegida.<br /><br />Dana Andrews como un ex camarero que se convirtió en un héroe de guerra y luego termina detrás del mostrador de nuevo es increíble. Está cargado con una esposa que evidentemente se casó con él justo antes de irse a la guerra por las razones equivocadas y su futuro parece sombrío. Pero entonces se topa con la hija de March Peggy (Teresa Wright en un papel fantástico) y estallan los fuegos artificiales. Ambos son geniales pero luego vuelve a aparecer esa irregularidad que impregna esta película. Se entrometen algunos momentos de pura telenovela puntuados por la clásica frase de todos los tiempos: "¡Voy a destruir ese matrimonio!". El romance es alentador y refleja una condición común después de la guerra la de los militares que regresan y encuentran el amor a su regreso.<br /><br />Hablando de alentador ahora llegamos a Harold Russell. Tiene una cualidad naturalista en su actuación o tal vez no que suena tan cierto hoy como sin duda lo era entonces. Al abordar su situación sin rodeos es una inspiración. Su mejor escena una de las mejores de todo el cine es cuando lleva a la chica que le gusta a su dormitorio para mostrarle la verdad de su condición. "Tengo suerte todavía tengo los codos a diferencia de algunos de los chicos". Realmente genial.<br /><br />La película tiene algunos momentos que se destacan. También tiene algunos momentos que pertenecen a las telenovelas de la tarde. Tome lo bueno con lo malo y vea esta película por los puntos altos.
critique470 La vi por primera vez cuando era adolescente y estaba en mi último año de secundaria. ¡Me cautivó! Me encantaron los efectos especiales los lugares fantásticos y el método de contar la historia en forma de juicio y flashback.<br /><br />Varios años después leí el libro y si bien era interesante y definitivamente podía entender lo que Swift estaba tratando de decir creo que si bien no es tan perfecto como el libro para el comentario social como historia la película es mejor. Tiene más sentido que sea una larga aventura en lugar de que Gulliver regrese después de cada viaje y obtenga ganancias vendiendo las pequeñas ovejas Lilliput o lo que sea.<br /><br />Es mucho más cautivador cuando todos piensan que está loco y las ovejas SÍ hacen un cameo de todos modos. Como nota al margen cuando vi Laputa me quedé atónito. Se parece mucho al Kingdom of Zeal del videojuego Chrono Trigger (1995) que también hizo que me gustara aún más esta miniserie.<br /><br />La volví a ver hace unos 4 años y me di cuenta de que todavía la disfrutaba tanto como antes. Es un material de muy alta calidad y dio inicio a una excelente serie de miniseries de Sweeps para NBC que la siguieron con la sólida Merlin y la interesante Alicia en el país de las maravillas.
critique471 eXistenZ combina el tradicional amor del director David Cronenberg por la sangre las vísceras y las cabezas que explotan con los aspectos más confusos de una película de David Lynch que altera la realidad. Y realmente funciona de manera efectiva. No me molestaré en intentar dar ni siquiera la base de una sinopsis de la trama aquí porque solo causaría más confusión. Todo lo que necesitas saber es que la película trata sobre un juego de computadora de realidad virtual que es tan increíblemente realista que se vuelve difícil distinguir la diferencia entre la realidad y la realidad virtual. La película casi parece abandonar su punto de miedo a la tecnología al final pero luego agrega el giro final en la última línea de diálogo.<br /><br />También hay algunas imágenes sexuales muy desagradables basadas en los "biopuertos" en las espaldas de los protagonistas así como algunas actuaciones muy desagradables de Jude Law. Se las arregla para parecer ingenuo estúpido y aburrido y cualquier otro hábito molesto que se te pueda ocurrir. Jason Jennifer Leigh sale mucho mejor parado y todos los demás pueden considerarse personajes secundarios incluido Willem Dafoe en un papel funcional aunque poco espectacular como mecánico obsesionado por el dinero. En general eXistenZ es una película de ciencia ficción muy eficaz sobre las posibilidades que puede presentar la tecnología y las posibles consecuencias que tendrá.
critique472 No tengo televisión por cable y ya no tengo "DirecTV". Así que como soy un residente rural tengo que esperar a que salgan los DVD. Como soy un amante de las rubias pero no de las rubias por supuesto que no solo tengo "Barb Wire" sino que también tengo "Stripperella: The Complete First Season". Todavía no he encontrado "VIP" ni una segunda temporada de Stripperella. Tengo el DVD de "Baywatch Hawaiian Wedding". Tengo los números de "Playboy" en los que posaba Pamela Denise Anderson. Podría seguir. ¡Adoro a Pamela! No hay nadie ni nada que pueda hacerme sentir culpable por disfrutar de Stripperella. Pero hay ciertos elementos que no me gustan pero con los que tengo que vivir ya que otras series también muestran el consumo de tabaco y alcohol a veces. Pero esas son mis manías personales y trato de no dejar que arruinen la diversión de una serie como esta para mí. A mí también me sorprendió el cambio en el estilo de animación pero me adapté. Sin embargo la cantidad de desnudez femenina disminuyó y eso es una gran decepción ya que uno espera mucho de eso en una serie con una premisa como esta. Pero de nuevo me adapté. ¡Uno de mis episodios favoritos de "Mork & Mindy" fue cuando conocieron a Robin Williams! Así que por supuesto uno de mis episodios favoritos de "Striperella" es cuando Pamela y Tommy visitan el club y comienzan las comparaciones. Si realmente hay una "Temporada 2" espero poder encontrarla ya que como soy más completa necesito completar mi colección. Recomiendo esto para otros admiradores de la forma femenina y amantes de las rubias. (¡Oye! ¡Psst! "Blonde" y "blondes" son la forma femenina de escribir "blond"! ¡Tu software ya debería saberlo!)
critique473 The Charge at Feather River es un western rutinario sobre la caballería estadounidense contra los indios cheyennes... La película tiene una tensión en constante aumento con alguna diversión agradable...<br /><br />Guy Madison y Frank Lovejoy interpretan a los oficiales que rescatan a Helen Westcott y Vera Miles de los indios...<br /><br />Las escenas al aire libre están bien fotografiadas especialmente la emocionante carga india en Feather River en el clímax de la película con la lluvia de lanzas la lucha a muerte entre Madison y Thunderhawk los bocetos de la Brigada de la Guardia incluso un trago de jugo de tabaco utilizado contra una serpiente de cascabel y los interludios románticos entre nuestro héroe y Helen Westcott... Todo está aquí pictóricamente entretenido en 3-D y Technicolor...
critique474 Esta es mi película favorita y creo que es perfecta. A diferencia de prácticamente cualquier otra película que pueda nombrar nunca veo esta película y pienso que habría sido mejor si hubieran cambiado esto o aquello o lo que sea. ¿Es esta la definición de una obra de arte? Creo que sí. Cada pincelada en Mishima es perfecta y todo fluye del guión de Schrader. Siempre me ha gustado el trabajo de Paul Schrader (no se puede discutir con Taxi Driver y Light Sleeper es una película increíble) pero mientras que su escritura a menudo parece rayar en lo grandilocuente su estilo de dirección es generalmente inexistente. Esto es deliberado creo porque sus películas generalmente tratan sobre una búsqueda de redención y están ambientadas en el mundo real; feo y duro. Su estilo se adapta a sus temas ya que presenta a sus personajes de una manera simple y realista y les permite mostrar al público la verdad de la situación. Imaginen si Schrader hubiera dirigido Taxi Driver o Bringing Out The Dead en lugar de Scorsese. Pero al igual que los protagonistas de esas dos películas si bien Mishima el hombre era el material ideal para Schrader de derechas vanidoso y en desacuerdo con la sociedad sus obras eran sutiles y hermosas. De hecho tuvo una carrera secundaria como escritor para mujeres produciendo lo que se puede describir razonablemente como novelas románticas. Así que no necesariamente imaginarías que Schrader era el hombre ideal para capturar esa sutileza y belleza en una película. Creo que la película demuestra que lo era. El guión que ayudó a crear divide a Mishima el hombre en tres partes: su vida su muerte y su mente. Su vida está representada en blanco y negro en composiciones formales con cámara fija. Su muerte por la que siempre será mejor recordado es de estilo documental con cámara en mano. Y su mente está representada por los extractos dramatizados de sus novelas cada uno de los cuales revela los procesos de pensamiento de este hombre complejo que rara vez escribió un personaje que no fuera un reflejo de sí mismo. Estas dramatizaciones son hermosas de ver gracias al notable diseño de producción de Eiko Ishioka y la puesta en escena imaginativa de Schrader. En todas las partes la actuación es soberbia especialmente la de Ken Ogata como Mishima que captura el encanto esencial la arrogancia y el narcisismo del hombre. La fotografía es excelente en todo momento y contiene imágenes que el espectador retendrá para siempre. Finalmente la música es simplemente soberbia encaja perfectamente con las imágenes aunque escrita y grabada antes del rodaje ajustada durante el proceso de edición y luego regrabada. No sé cuánto influyó la música en el rodaje pero se vincula perfectamente con la imagen. He visto muchas ideas sobre lo que varias personas piensan que es el tema de la película lo que Schrader está tratando de decir. Ya sabes las grandes cosas sobre la vida la muerte etc. Pero no creo que la película diga nada. Mishima ya lo dijo la película simplemente lo repite.
critique475 En esta comedia dramática sobre el paso de la infancia a la adultez ambientada en Chicago a principios de los años 60 seguimos a un grupo de amigos de la escuela secundaria mientras atraviesan los altibajos de sus vidas. Los dos personajes centrales son Leroy "Preach" Jackson (Turman) y su mejor amigo Richard "Cochise" Morris (Hilton-Jacobs). Ambos chicos tienen un futuro prometedor. Preach es un gran escritor pero un estudiante vago y Cochise acaba de recibir una beca universitaria para jugar al baloncesto. Cuando no están en el restaurante local jugando a los dados con sus amigos o pasando el rato en la casa de un amigo o persiguiendo chicas se saltan la escuela viajan en tren por Chicago o van a fiestas de veinticinco centavos los fines de semana.<br /><br />Las cosas salen mal cuando Preach y Cochise cometen el error de involucrarse con dos matones y se van de paseo en un coche robado. La policía los persigue y son arrestados. Pero gracias a los esfuerzos de un profesor preocupado (Garrett Morris de SNL) son liberados. Pero los dos encapuchados no lo son y juran vengarse de Preach y Cochise pensando que ellos les echaron toda la culpa de todo.<br /><br />Esta película es muy episódica pero aun así funciona porque eso es la vida una serie de episodios. Algunos divertidos algunos tristes algunos románticos algunos extraños. La película nunca se vuelve aburrida porque todos los personajes están muy bien interpretados y son realistas y las situaciones son todas creíbles y relatables. Como Preach persiguiendo románticamente a una hermosa chica o una fiesta que se vuelve violenta cuando un idiota decide iniciar una pelea o lidiar con un hermano menor malcriado. Pero incluso cuando una situación no es personalmente relatable como los chicos que fingen ser policías encubiertos para estafar a una prostituta y sacarle algo de dinero para poder llevar a todos sus amigos al cine la secuencia sigue siendo hilarante.<br /><br />'Cooley High' fue la base de la clásica comedia de los 70 'What's Happenin!' que se emitió en ABC de 1976 a 1979. Aunque el programa es más famoso por el personaje Rerun este no aparece en esta película ni hay ningún personaje remotamente parecido a él. El humor de ese programa era muy amplio pero aun así divertido. El humor de 'Cooley High' es más real y por lo tanto más entretenido.<br /><br />Además la banda sonora es maravillosa. Las canciones clásicas de ese período de Diana Ross & The Supremes The Temptations Martha & the Vandellas y Smokey Robinson suenan a lo largo de la película lo que se suma al tono divertido juvenil y exuberante de la película.
critique476 Desde las primeras tomas del actor principal se nos da una idea de cómo las vidas de muchos hombres están dirigidas por las mujeres que aparecen en ellas y el humor que se percibe en todo lo que sucede en el día a día de la vida "normal".<br /><br />Eric Lartigau el director capta cómo muchos hombres europeos sienten que tienen el control total de sus vidas pero sin la ayuda o el apoyo de las mujeres que los rodean parece que no pueden hacer que las cosas funcionen. El uso de la imagen facial a lo largo de la película es excelente y su inteligente posicionamiento del miembro mayor de la familia (la madre) es perfecto.<br /><br />Si bien hay risas más que suficientes en la película aún trata sobre los padres solteros la adopción y la fuerza de la familia en la sociedad. Realmente gratificante de ver y nuevamente una que solo los franceses parecen capaces de hacer.<br /><br />Hasta ahora una de las 50 mejores películas que he visto este año y bien merece una calificación de cinco estrellas. Espero agregarlo a la colección de DVD cuando se lance y lo recomiendo a todas las edades.
critique477 Varios rasgos de esta película la hacen datar de inmediato. El sonido es bastante estridente y uno se da cuenta de los grandes avances que se han logrado en la reproducción del sonido en los años siguientes. El lenguaje de los diálogos es más bien pintoresco y poco natural y la actuación aún recuerda su transición desde las técnicas teatrales.<br /><br />Bette Davis siempre ofrece una actuación sólida en todas sus películas como lo hace en este período inicial de su exitosa carrera. Sin embargo siento que de alguna manera el acento cockney no encaja con la expresión facial. Creo que es el acento cockney supuesto el que no me suena auténtico.<br /><br />A Somerset Maughan le encanta ahondar en las relaciones humanas de gran intensidad dramática que agradarán a todos los espectadores de cine. Como en muchos de sus papeles de personajes Bette Davis puede pasar de ser una mujer hermosa y seductora a una víbora llena de odio ardiente. Leslie Howard está bien elegida como el artista inglés retraído con un pie zambo que busca desesperadamente una pareja y toma una mala decisión al elegir a una camarera intrigante.<br /><br />Hacia el final de la película el joven médico conoce a su verdadero amor en una calle concurrida. Cruzan el tráfico completamente ajenos a una multitud de bocinas y silbatos que les gritan. Esta escena posiblemente pretenda ser divertida pero la encuentro bastante ridícula en una película por lo demás muy seria. Probablemente esté pensada para enviarte a casa con una sonrisa en la cara. Y después de todo hasta donde podemos ver (y esperar) es un final feliz.
critique478 Me sorprende que muchos espectadores tengan más respeto por la secuela de esta brillante película... He visto todos los conejillos de indias y este es fácilmente el mejor.<br /><br />Aunque he visto el "making of" todavía tengo dudas al ver esos 35 minutos de pura tortura: es así de poderoso.<br /><br />Un 10 sobre 10 porque esta película logró perfectamente lo que se propuso: ser la mejor película snuff falsa jamás realizada.
critique479 Esta película realmente vale la pena verla. Robin Tunney sobresale y Henry Thomas demuestra que es una de esas rarezas el niño "actor" que crece para convertirse en un actor de verdad. Los personajes están perfectamente dibujados y en las manos equivocadas debido a su profundidad podrían haber resultado poco convincentes pero todos los actores son simplemente asombrosos. El reparto de esta película está a la altura del de "Inocencia interrumpida" (ambas películas están protagonizadas por la brillante Clea Duvall). La banda sonora y la selección musical encajan a la perfección y hay mucha acción para evitar que la película se convierta simplemente en un estudio de personajes. Si quieres saber la historia no la encontrarás en esta reseña pero diré que el clímax te perseguirá durante mucho tiempo.
critique480 Todos somos genios en algo. Albert Einstein era un genio de la ciencia William Shakespeare era un genio de la literatura y los chicos de Chasers War on Everything son verdaderos genios de la comedia. Su programa satírico de televisión es un éxito constante en la Comisión Australiana de Radiodifusión (ABC). Después de un pequeño comienzo como periódico satírico la popularidad de Chasers se disparó cuando les dieron su propio programa de televisión. Nunca les faltan polémicas ya que los miembros del elenco hacen de todo algunos incluso son arrestados por ello. Chris Taylor va a Sunrise un programa de televisión matutino en vivo muy popular y le dice a su compañero que se vaya a la mierda crea una caravana falsa y conduce hasta el área de alta seguridad de APEC y hace una sátira muy divertida de un anuncio australiano sobre la nicotina siguiendo a los fumadores gritando "NO GARY NO NO GARY NO". Si bien es polémico el programa es increíblemente divertido y digno de seguir en emisión durante años.
critique481 Frailty--8/10--A pesar de su título sin sentido y del titular "Bill Paxton dirige" se trata de un thriller de terror bíblico bastante bueno al estilo antiguo y divertido. Al final puede que acabe siendo sólo el primo gótico sureño de "El resplandor" de Kubrick pero bueno es una idea bastante entretenida. También tiene un giro argumental increíble... y un mensaje moral muy ambiguo. Es el tipo de película que dentro de unos años la gente verá tarde por la noche en el cable básico y se asustará muchísimo viéndola. Es una lástima que el director Bill Paxton haya tenido que contratarse a sí mismo para protagonizarla... bueno... sigue siendo un alquiler bastante bueno.
critique482 Louise Brooks ofrece una maravillosa interpretación en este melodrama francés bien hecho. Interpreta a una mecanógrafa llamada Lucienne que a pesar de estar enamorada de un hombre llamado André sueña con ascender a una posición superior en la vida. Ella ve una oportunidad en un concurso de belleza para Miss Europa pero André se enfurece cuando descubre que ella se ha inscrito y le exige que se retire. Ella intenta retirar su inscripción pero descubre que ya ha sido elegida como Miss Francia y que ahora pasará al concurso principal.<br /><br />Esta es una historia de amor pérdida y decisión que se desarrolla hasta su apasionado final. La película está filmada con mucha energía por el director Augusto Genina y los fotógrafos Rudolf Mate y Louis Nee. El estilo de filmación se parece más a las películas modernas que a las películas de Hollywood de los años 30 y muestra el estilo diferente que emplean los europeos. Hay muchos cortes rápidos y tomas en movimiento en su mayoría realizadas con gran habilidad y entusiasmo. La gran energía del primer tercio de la película disminuye un poco en la mitad pero vuelve a cobrar impulso en los últimos 15 minutos.<br /><br />Las actuaciones fueron muy buenas por parte de todos los protagonistas pero la de Louise Brooks es especialmente memorable. Louise se apoya mucho en sus habilidades para el cine mudo a pesar de que se trata de una película sonora pero como su estilo mudo tenía un aire sorprendentemente contemporáneo y sobrio hace muy bien la transición al cine sonoro. La larga escena inicial en la feria fue especialmente conmovedora ya que Louise usó sus ojos notablemente expresivos para transmitir su creciente sensación de miseria y alienación de estar atrapada en una vida que ya no quiere. Dudo que se haya hecho mejor que nunca.<br /><br />La película va construyendo un final soberbio filmado con arte poderoso y elegante. Esta es realmente una de las mejores cosas de los primeros días del cine. Y la trágica historia solo subraya la tragedia mayor de que este sea el último papel protagonista para Louise Brooks. No era solo una gran belleza que se veía fantástica en traje de baño era realmente una gran actriz con talento que básicamente lo echó todo a perder. Todos somos más pobres por eso.<br /><br />Esta película es menos conocida que sus películas alemanas con G.W. Pabst pero creo que es mejor. Creo que este equipo es mejor a la hora de contar historias que Pabst y aunque Prix de Beaute puede carecer de la profunda complejidad moral de las películas de Pabst es mucho más fácil de seguir y en general es una obra más simplificada y centrada. Y tampoco está de más que las partes cantadas de Louise las haga Edith Piaf.<br /><br />En resumen esta es una película clásica de Louise Brooks que vale la pena ver.
critique483 Chocolat de Claire Denis es una película hermosa pero frustrante. La película presenta una mirada muy interesante a la familia colonial europea que vive en Camerún brindando al espectador una perspectiva informativa sobre las vidas de muchos personajes y su interacción. Sin embargo el desarrollo de estos personajes es a menudo exasperantemente insuficiente. Por ejemplo un tema central en la historia es la incapacidad de la joven France para formar relaciones sólidas con los demás. Aunque esta representación está ejecutada de manera impecable en particular en la forma en que Denis enmarca la historia con escenas del regreso de France a su hogar de la infancia la falta de intimidad de la niña con los otros personajes de la película hace que sea difícil para el espectador invertir mucho interés en su desarrollo (o falta de él) como protagonista. El estancamiento general del desarrollo de los personajes de la película hace que sea difícil involucrarse en la trama poco organizada. La película plantea una gran cantidad de tensión entre los personajes particularmente entre Aimee y los hombres de su vida pero nunca aborda por completo esta fricción social dejando al espectador insatisfecho. Las últimas escenas son poderosas pero deprimentes. La obra de Denis es ciertamente interesante desde un punto de vista intelectual e histórico pero si buscas una película de aventuras o drama Chocolat definitivamente no es la mejor opción.
critique484 Greystoke: La leyenda de Tarzán el señor de los monos está basada en el clásico libro Tarzán de los monos de Edgar Rice Burroughs y es una adaptación más fiel al libro clásico la película tiene algunos paisajes geniales como las selvas de Sudáfrica hasta la mansión Greystoke la actuación también es genial. Christopher Lambert hizo una gran actuación como Tarzán también fue su primer papel de habla inglesa. La película tiene algunos momentos divertidos momentos tristes y momentos conmovedores que la convierten en un verdadero clásico.<br /><br />La película muestra un barco que se estrella en las selvas de Sudáfrica y algún tiempo después tienen un hijo llamado John los simios entran en la cabaña y uno de ellos mata al padre. Los simios luego lo llevan a donde viven y lo adoptan como uno de los suyos a medida que pasan los años John crece y aprende a ser más como los simios. En su adolescencia su madre adoptiva es atacada por cazadores nativos y pronto es asesinada por ellos años después un grupo de personas se dirige a África en una expedición. Después de montar el campamento pronto son atacados por los nativos la mayoría escapa pero el capitán Phillippe D'Arnot se queda herido por algunas de las flechas. Después de esconderse conoce a John ahora un adulto que lo lleva a su casa y cuida de sus heridas después de un tiempo Phillippe comienza a enseñarle a John a hablar inglés y le enseña que no es uno de los simios sino una persona. Cuando Phillippe se va John se va con él después de un tiempo llegan a la mansión Greystoke donde se le muestra al sexto conde de Greystoke su nieto perdido hace mucho tiempo a John se le muestra su dormitorio y la foto de su verdadera mamá y papá. John también conoce a Jane Porter y poco a poco a medida que se conocen comienza a tener sentimientos por ella cuando es Navidad el sexto conde de Greystoke se desliza por las escaleras y se suicida. John comienza a extrañar la jungla y quiere regresar pero Phillipe le dice que se quede ya que todo lo que habían hecho sería en vano. John se debate entonces entre su vida como Greystoke y la de El señor de los monos.<br /><br />Greystoke: La leyenda de Tarzán el señor de los monos es un gran clásico que hay que ver. 10/10
critique485 El robot Jox no sufre por la historia ni por los malos efectos. Quiero decir esto era 1990 si sabes de lo que estoy hablando. RoboCop 2 todavía usaba animación stop motion como la mayoría de las películas de los 80. Si miras los éxitos de taquilla más grandes durante este período la mayoría de ellos hicieron lo que pudieron con las tomas de efectos especiales que estaban disponibles en ese momento. No fue hasta que se estrenó Terminator 2: Judgment Day al año siguiente que se produjo un gran avance en la tecnología y los guionistas comenzaron a usar ese motivo. Pero tendrás buenos recuerdos de Transformers Gundam Wing e incluso Power Rangers si ves esta película. El robot enemigo es muy amenazante. Hace que no quieras enfrentarte al hombre sin un muy buen plan B. Y hay algunos momentos geniales en esta película. Un traidor/espía está trabajando entre ellos. Quien crees que está de tu lado respaldándote hasta el final podría ser la persona que no esperabas que fuera. Y es muy problemático pensar así ¿no te parece?
critique486 Clint Eastwood regresa como Harry el sucio Calahan en la cuarta película de la serie Harry el sucio. Clint es mayor pero todavía tiene lo suyo. A Harry le dijeron que se tomara unas vacaciones después de unos problemas que tuvieron debido a un robo (¡de ahí el memorable eslogan "Make My Day"!). Pero la ciudad en la que se tomó unas vacaciones fue peor una mujer se volvió justiciera después de un ataque de violación en un parque de atracciones y comienza a acabar con los punks uno por uno. ¡La última película en la que vimos a Sandra Locke en una película de Clint Eastwood! Una mejora después de The Enforcer que era un poco más de comedia y menos seria. Las gafas de sol de Clint Eastwood eran Gargoyles que son más conocidas por las gafas de sol que usa Arnold Shwartzeneger en Terminator. Vale la pena verla si te gusta Clint Eastwood las películas de Harry el sucio o te gustan los thrillers de acción y crimen.
critique487 Soy oriunda de los suburbios de Filadelfia y estoy muy interesada en la historia local por lo que esta película ofrece una excelente visión antigua de Filadelfia en los años 40. Hay escenas del centro una estación de tren que ya no existe la estación de la calle 30 (que todavía existe) así como escenas de la parte noreste de la ciudad. Buenas tomas de las antiguas casas adosadas tal como eran en aquel entonces. La película se vuelve un poco "parlanchina" a veces lo que hace que el espectador pierda brevemente el interés... pero la historia general es sólida y muy conmovedora. Cualquiera que haya disfrutado de esta película también debería intentar ver la película "Bright Victory" también con imágenes locales del Hospital del Ejército Valley Forge en Phoenixville PA y escenas del centro de Phoenixville. Desde entonces el Hospital del Ejército se ha convertido en un campus universitario. Ninguna de estas películas está disponible en ningún formato y no puedo imaginar por qué. Las tengo ambas en VHS de grabaciones caseras como se mostró en TCM en los últimos años. ¡Las recomiendo encarecidamente a cualquier otro aficionado a la historia de mi zona!
critique488 La película de John Cassavetes Opening Night (1977) es lo que los críticos suelen llamar la obra de un artista tan importante "pasada por alto". Es una película excelente por derecho propio y uno de los mejores retratos de una crisis de mediana edad jamás llevados al cine. No es una película perfecta ya que con sus dos horas y veinticuatro minutos es aproximadamente media hora demasiado larga y se hace demasiado hincapié en la borrachera del personaje principal Myrtle Gordon interpretada por Gena Rowlands la esposa de Cassavetes mucho después de que hayamos entendido el mensaje. Pero sólo la obra maestra de Woody Allen Another Woman (Otra mujer) en la que también protagonizó Rowlands once años después es un mejor retrato de los conflictos internos de una mujer que envejece. Sin embargo Rowlands ganó el premio a la mejor actriz en el Festival de Cine de Berlín por esta interpretación y se lo merecía. A menudo esta película escrita por Cassavetes se compara fácilmente con su película anterior (e inferior) A Woman Under The Influence (Una mujer bajo la influencia) pero es una comparación falsa. El personaje de Rowlands en esa película sufre desde el principio graves trastornos mentales además de proceder de un entorno obrero mientras que sus personajes en esta película y en la de Allen son ambos artistas que se ven acosados ​​por apariciones. En esta película es el fantasma de una joven muerta que puede verse como la doble más joven de Myrtle mientras que en la película de Allen es el propio pasado de su personaje... Muchos críticos han interpretado esta película como el retrato de una alcohólica en la que se ve a Myrtle rodearse de facilitadores como un director de escena que le dice durante la noche del estreno "He visto a muchos borrachos en mi vida pero nunca he visto a nadie tan borracho como tú que pudiera ponerse de pie. ¡Eres genial!" pero esto es un error porque el alcohol no es su problema ni tampoco lo es su hábito de fumar. Son meras distracciones de lo que realmente la está empujando a su propia destrucción y en gran parte para mérito de Cassavetes como narrador nunca nos deja descubrir exactamente qué le pasa a Myrtle y a pesar de que al final lo logra no hay razón para esperar que realmente haya resuelto algo importante. Este tipo de final sin resolución vincula a Cassavetes directamente con los directores europeos más atrevidos del pasado reciente que se sentían cómodos al no revelar todo a una audiencia y obligar a sus espectadores a reflexionar incluso si les duele.<br /><br />Sin embargo la película recapitula perfectamente el efecto de un borracho o una fiebre que salen de la niebla y como tal el espectador nuevamente se involucra subliminalmente en su drama. Que Myrtle Gordon se recupere o no después de que el universo de la película se abra a su alrededor es algo que cada espectador debe decidir y como hemos visto antes las elecciones de cada uno sí importan.
critique489 Me gusta el programa pero vamos guionistas ¡pónganle algo de acción! Dejen de alargarlo tanto. Tienen un gran concepto y podría ser mucho más. Miles (Jenkins) es genial y actúa como un niño de esa edad debería actuar en la situación en la que se encuentra. Oigan sean creativos con las criaturas pueden tener capacidades telepáticas u otros poderes sobrenaturales. Los actores infantiles de la serie son muy buenos y convincentes. Los padres de Miles parecen estar un poco fuera de lugar en cuanto a lo que está pasando pero ¡desarrollen esto venga! Tienen una gran semilla aquí y puede haber un giro completamente nuevo para la próxima temporada con muchos personajes y criaturas nuevos y todo tipo de cosas interesantes de ciencia ficción. Si pudieron hacer una serie sobre una bruja entonces ustedes deberían poder hacer una sobre estas criaturas y niños.
critique490 Gordon Parks el prolífico fotógrafo negro de la revista Life hizo una verdadera bomba de relojería en esta película ¡una que no se anda con rodeos! Basada en la historia real de dos policías de Nueva York más tarde apodados Batman y Robin que emplearon tácticas radicales para limpiar de drogas su barrio esta es una película de amigos policías antes de que ese término se convirtiera en una fórmula repetitiva. De ritmo vertiginoso no hay una sola escena descartable sin importancia.<br /><br />Hombre la ciudad de Nueva York de principios de los 70 debe haber sido un lugar terrible para ser agente de policía a juzgar por el aspecto de películas como esta y "Serpico". Estos dos policías comienzan como novatos de la división de seguridad atrapando a traficantes vestidos de civil en su tiempo libre. Pero en lugar de recibir aplausos del departamento de policía de la ciudad no reciben más que resistencia y antagonismo de sus compañeros. Tienen que navegar solos por un campo minado de corrupción policial y legal misiones estúpidas destinadas a evitar que trabajen en las calles capos de la droga despiadados y un desagradable barrio de gueto.<br /><br />Tanto David Selby como Ron Leibman están fantásticos en los papeles principales; parte del entretenimiento es ver los ojos de Leibman moverse de un lado a otro de manera loca en cada escena en lo que es una actuación cómica impecable y la actuación de Selby es discreta e irónica. Estos dos hacen que todos los aspectos cómicos de la historia funcionen mostrando una frustración palpable mezclada con una determinación valiente. El director Parks que ya era conocido por su cobertura de temas controvertidos en su fotografía no rehúye la crudeza de la historia. Más bien la película es inflexible en la representación de la dureza del mundo de la policía y los delincuentes callejeros en el que habitan estos dos hombres. A este realismo se suma el hecho de que los verdaderos Hantz y Greenberg actuaron como asesores técnicos de la película e incluso aparecen en papeles surrealistas como dos oficiales compañeros que ridiculizan a los protagonistas. Es un verdadero tributo a la eficacia de la dirección de Parks que logra equilibrar perfectamente este ambiente deprimente con una comedia brillante.<br /><br />¿Por qué MGM/UA ha dejado esta película en el estante durante 30 años sin apenas lanzarla en formato de video o DVD en los EE. UU.? Es una obra maestra menor de la década de 1970.
critique491 Considero que esta película es una obra maestra pero me tomó al menos 4 o 5 veces verla para darme cuenta de lo buena que es. Primero describe una cara de la Segunda Guerra Mundial que no solemos ver en las películas de Hollywood. En particular los soldados alemanes el ejército y el gobierno nazi se muestran más "humanizados". Uno de los hechos que más me impresionó fue la mención al final de la película de un asesinato que tuvo lugar en un bosque a finales de los años 20... ese bosque es el lugar donde suceden los capítulos finales de la Alexanderplatz de Berlín: esos son los bosques donde Reinhold mata a Mieze. Otra pista para los que les gustan los detalles es la representación de las puertas. Fassbinder está obsesionado con los cambios en las personas cada vez que cruzan una puerta o se abre una puerta. Muchas puertas se muestran en la pantalla abiertas y cerradas. Y los personajes cambian en su personalidad sus actos etc. cada vez que eso sucede. ¿Lo han notado?
critique492 Vi por primera vez las películas de Walking Tall cuando tenía unos 8 años y pensé que tanto Joe Don Baker como Bo Svenson hicieron un gran trabajo de todas formas deben haberlo hecho porque desde que vi las películas he tratado de aprender todo lo que pueda sobre el verdadero Sheriff Buford Pusser. Las 3 partes de la película me dieron escalofríos y Buford Pusser fue un verdadero héroe solo desearía que estuviera vivo hoy y que hubiera más personas como él. Me encantaría agradecerle por deshacerse de todo el crimen y ser tan valiente. Lamento mucho que su familia haya tenido que pasar por tanto horror y dolor. Mi corazón está con ellos. Entonces como fan de 30 años del Sheriff Pusser y de las películas de 3 partes de Walking Tall y los actores que lo interpretaron por favor no sean negativos sobre estas películas y actores solo estaban tratando de hacernos saber qué hombre maravilloso era el verdadero Buford Pusser y qué gran familia tenía. Y a todos los jóvenes que quizás no hayan oído mucho sobre Buford les sugiero que vean las películas de Walking Tall y aprendan más sobre él.
critique493 La película es excepcional en su iconografía gay y la extiende más allá de la estética a la música y al reparto. A lo largo de toda la película existe un asombro infantil visto a través de los ojos del personaje principal. Su visión desenfadada del mundo que nos rodea es cómica y hermosa. En cierto modo es una película para holgazanes de chicas. Mira esta película si te apetece una película relajante y entretenida de medianoche. Cómprala si te gustan las diferentes visiones del mundo de los medios y el amor combinados (?).
critique494 Me encontré por primera vez con "My Tutor Friend" por accidente hace uno o dos años mientras navegaba por la televisión. Antes de eso nunca había visto ninguna película coreana en toda mi vida así que MTF fue realmente la primera película coreana que vi. ¡Y qué agradable sorpresa! Me divertí muchísimo de principio a fin y me lo pasé genial riéndome. Su estilo cómico es bastante diferente al de las películas cómicas de Hong Kong (a las que estoy acostumbrado toda mi vida y por lo tanto también cansadas de ellas) lo que le da un aire fresco a mi aburrida experiencia cinematográfica. Creo que hay bastantes escenas y trucos en MTF que son bastante divertidos ingeniosos y originales también.<br /><br />Vi MTF por segunda vez hace unos días y como ya la había visto una vez el efecto sorpresa/comic en mí se mitigó un poco. Sin embargo eso de ninguna manera ha afectado negativamente a mi opinión sobre la película. En cambio esta vez apareció algo más que me conmovió: la historia sobre cómo dos jóvenes aparentemente "enemigos" que son completamente incompatibles se juntan y cómo gradualmente resuelven sus diferencias y comienzan a preocuparse el uno por el otro sin darse cuenta de los sentimientos en sí mismos me recuerda a los días de la escuela secundaria que ya pasaron hace mucho tiempo. Para mí Su Wan y Ji Hoon SON realmente compatibles ya que ambos tienen algo que es puro y genuino dentro de ellos una cualidad que los separa de personas como digamos la novia descarada de Ji Hoon.<br /><br />La película está dividida en dos partes distintas: la primera parte trata sobre la "pelea" entre Su Wan y Ji Hoon y es más violenta y de ritmo más rápido. Después de que Ji Hoon obtiene un aprobado en su examen final y Su Wan baila el baile (en opinión de Ji Hoon) provocativo las cosas comienzan a cambiar. El ritmo se ralentiza y... Ji Hoon de repente se da cuenta de que se preocupa por Su Wan más de lo que podría imaginar. Así que la segunda parte trata del desarrollo de sus sentimientos mutuos que conducen por supuesto a un final feliz acompañado de un enfrentamiento final con el jefe de la banda.<br /><br />Solo un último comentario. Me parece un poco increíble: el hecho de que un autoproclamado "chico malo" de 21 años se sienta avergonzado de estar casi desnudo frente a la chica a la que intimida y pierda la "calma" es un poco... extraño. Supongo que eso demuestra que Ji Hoon es solo un chico puro de corazón y que no es realmente lo que parece. Por cierto ¡Kwong San Woo (Ji Hoon) SÍ tiene un cuerpo sexy y una figura perfecta! ;-) <br /><br />MTF definitivamente está en mi lista de mis 10 películas favoritas de todos los tiempos.
critique495 Lo más inquietante de esta película no es que se produzcan matanzas escolares como la que se muestra en la película sino que la verdad es que las llevan a cabo adolescentes como Cal y Andre... chicos normales con familias normales. Al utilizar una técnica de cámara en mano al estilo de El programa de la bruja de Blair Ben Coccio consigue introducirnos en la vida de dos amigos que tienen algunos problemas con el instituto aunque nunca se nos dice exactamente qué hay detrás de esos problemas. Parecen ser personas típicas: mucha gente odia el instituto ¿y qué? Una parte de ti no cree que vayan a llevar a cabo la masacre tan bien pensada del Día Cero. Las escenas de la cámara de vigilancia en el instituto durante el tiroteo son aún más impactantes por esa razón. No puedes creer que esté sucediendo realmente y que haya sucedido realmente. La técnica de cámara en mano también crea la ilusión de que no se trata de una película con guión una idea brillante teniendo en cuenta el tema.
critique496 Esta película requiere mucha paciencia. Como se centra en el estado de ánimo y el desarrollo de los personajes la trama es muy simple y muchas de las escenas tienen lugar en el mismo escenario: en el apartamento de Frances Austen (el personaje de Sandy Dennis). Pero la película va construyendo un clímax inquietante.<br /><br />Los personajes crean una atmósfera llena de tensión sexual y engaños psicológicos. Es muy interesante que Robert Altman haya dirigido esta película teniendo en cuenta el estilo y la estructura de sus otras películas. Aun así el estilo de audio característico de Altman es evidente aquí y allá. Creo que lo que realmente hace que esta película funcione es la brillante actuación de Sandy Dennis. Definitivamente es uno de sus personajes más oscuros pero lo interpreta tan perfectamente y de manera tan convincente que da miedo. Michael Burns hace un buen trabajo como el joven "mudo". El actor habitual de Altman Michael Murphy tiene un pequeño papel. El escenario solemne y melancólico se adapta muy bien al contenido de la historia. En resumen esta película es un poderoso estudio de la soledad la represión sexual y la desesperación. Tenga paciencia absorba la atmósfera y preste atención al guión maravillosamente escrito.<br /><br />Elogio a Robert Altman. Esta es una de sus muchas películas que trata temas fascinantes y poco convencionales. Esta película es perturbadora pero es sincera y seguramente provocará una fuerte respuesta emocional en el espectador. Si desea ver una película inusual algunos podrían incluso decir extraña vale la pena.<br /><br />Desafortunadamente es muy difícil encontrarla en las tiendas de video. Es posible que tenga que comprarla en Internet.
critique497 Mientras miraba esta película me sentí frustrado y distraído y al final quería darle un sólido 4 o 5. Pensé que la animación era aleatoria y estaba por todas partes y que había demasiadas cosas sucediendo. Ni siquiera mi TDAH podía seguir el ritmo. Se sentía como un ligero viaje de ácido. Todo parecía plano no había dimensión en nada. Había tantas formas líneas y patrones. Realmente quería parar la película a mitad de camino y destrozar mi copia quemada de esta película. Pero después de terminar de verla me conecté a Internet para leer sobre la película y debería haber investigado un poco sobre esta película antes de verla.<br /><br />El secreto de Kells está basada libremente en la historia real sobre el Libro de Kells original. Un niño pequeño Brendan recibe la tarea de escribir nuevas páginas en lo que se convertirá en el mejor libro jamás escrito. Este libro contendrá información que ayudará a "convertir la oscuridad en luz". Brendan vive en el pueblo de Kells detrás de enormes muros de piedra. La película se desarrolla en el siglo VIII. El tío de Brendan el abad de Kells intenta construir el muro para mantener alejados a los vikingos. El tío de Brendan insiste en que ayude a completar el muro pero un viajero y guardián del "libro" entrena en secreto a Brendan para que perfeccione sus habilidades de ilustración y lo convence de que complete "el libro" y cumpla su palabra.<br /><br />Durante todo el tiempo que vi la película pensé que me estaba perdiendo algo porque no entendía realmente lo que estaba pasando. Pensé que simplemente me estaba perdiendo un trozo de la historia irlandesa. Una simple búsqueda en Google me enseñó todo lo que necesitaba saber sobre el Libro de Kells original. Después de leer muchos artículos mi opinión sobre la película cambió mucho.<br /><br />El Libro de Kells es una versión copiada de los primeros libros del Nuevo Testamento transcritos al latín por monjes gaélicos en Irlanda en el siglo VIII. Junto con su escritura paleográfica e insular el libro también está bellamente ilustrado en arte insular un tipo de forma de arte temprana conocida por su complejidad e ilustraciones en miniatura. Gran parte del arte en el Libro de Kells se representa como se representaba en gran parte del arte de la época plano y con desafíos de dimensionalidad sin perspectiva. Pero lo que hace que el Libro de Kells se destaque de otras obras de arte tempranas es el uso de muchos colores.<br /><br />El secreto de Kells es muy colorido. Originalmente pensé que la animación era plana y aburrida. Me recordó mucho a la caricatura Samurai Jack que también tenía un aspecto plano y "amina". Una vez que aprendí sobre los estilos artísticos del Libro de Kells es obvio que muchos de los estilos del libro se imitan en la película. Hay líneas remolinos y varias formas que habitan la mente de Brendan. Siempre que entra en su imaginación formas circulares que se asemejan al sol engranajes relojes y ruedas comienzan a llenar la pantalla. Los bordes de la pantalla se enmarcan con triángulos o círculos en movimiento decorados. Las transiciones están llenas de color y nudos celtas. Desde los árboles hasta los pisos muchas cosas en este mundo están cubiertas de formas o patrones.<br /><br />Con una duración de 70 minutos sin contar los créditos El secreto de Kells es una pequeña y divertida lección de historia con un poco de aventura y tonterías para mantener el interés de la gente (quizás sólo de los niños). Creo que en general hay que estar abierto a El secreto de Kells como mitad obra de arte mitad película sobre historia. A pesar de que parece animada con Adobe Illustrator es una película muy bonita. Pero basándome en las 20 películas presentadas para ser consideradas para los Oscar no creo que valiera la pena ser nominada en lugar de Mary y Max.<br /><br />ThatWasJunk.Blogspot.com
critique498 D.O.A es una película cautivadora y entretenida de principio a fin. Dennis Quaid está en su mejor momento cáustico; y Quaid es lamentablemente uno de los talentos menos utilizados de Hollywood. Su entonces novia Meg Ryan también aparece con él pero como suele ser el caso no tiene mucho impacto.<br /><br /> La película está dirigida con estilo de principio a fin recurriendo a una serie de influencias para capturar su sensación "sórdida". ¿Creerías que en realidad está dirigida por dos personas? La respuesta es no. Todo es soberbiamente hábil desde su innovador trabajo de cámara hasta su uso descarado de la fotografía en blanco y negro. Todos estos elementos ayudan a mantener la frescura de los acontecimientos.<br /><br /> Realmente lo más emocionante aquí está en el diálogo es ágil pero intrincado no desperdicia una palabra y aun así logra ser entretenido. El guión de esta película es como una obra de arte de bolsillo.<br /><br /> Pasó desapercibida para mí durante mucho tiempo hasta que finalmente la vi a altas horas de la noche. Si es la primera vez que escuchas hablar de ella ¡no la dejes como yo! ¡Véala pronto realmente es de primera categoría...!<br /><br /> Si estás de humor para una película de género sólida que logre sorprender a cada paso esta es la película perfecta.<br /><br />
critique499 VHS: la he visto una y otra vez y me ENCANTÓ cada minuto así que ahora he pedido el DVD. Lo único que desearía es que la película hubiera durado más. Nunca me preocupo por lo que piensen los demás prefiero hacer mi propia opinión y estoy en total desacuerdo con los comentarios negativos y no permitiré que otros arruinen mi disfrute de la película. ¡Toma tu propia decisión y no dejes que los demás te desanimen! Tengo todas las series de la BBC de Jane Austen pero esta es mi FAVORITA. Veo que se estrenará una NUEVA Northanger Abbey en 2007 que compraré cuando salga pero no me impedirá ver Northanger Abbey estrenada en los años 80.
critique500 En 2151 en Broken Bow Oklahoma un granjero dispara al klingon Klaang con su rifle de plasma después de la explosión de un almacén de metano en su granja y el klingon es enviado al Hospital de la Flota Estelar. El embajador vulcaniano Soval propone desconectar el sistema de soporte vital y llevar el cadáver de Klaang a su imperio guerrero en el planeta Kronos con honor. Sin embargo el capitán Jonathan Archer propone ir con la Enterprise en su primer viaje y traer de vuelta a Klaang con vida a su planeta natal. Jonathan invita al alférez Hoshi Sato y al doctor Phlox que está tratando a Klaang a completar su tripulación y el subcomandante vulcaniano T'Pol es asignado para participar en la peligrosa primera misión de la Enterprise. Cuando el equipo de la nave estelar se apaga Klaang es secuestrado por los sulibanes después de un tiroteo en el hospital. Después de la autopsia del Suliban muerto en el tiroteo el Capitán Archer es informado por el Dr. Phlox de que el alienígena era en realidad un mutante alterado en un sofisticado proceso de ingeniería genética. T'Pol modifica los sensores de la Enterprise para rastrear a la nave espacial Suliban hasta que llega al planeta Riger X. Investigan y descubren que Klaang era un mensajero que llevaba un importante mensaje sobre la Guerra Fría Temporal desde el Sarin Suliban a los líderes de los Klingon en Kronos.<br /><br />A pesar de ser un gran fan de Star Trek no he seguido los episodios de "Enterprise" en la televisión por cable. He decidido comprar la caja de DVD de la Primera Temporada y este primer episodio me sorprendió. La aventura de la primera Enterprise el Capitán Jonathan Archer la guapísima T'Pol Reed Mayweather el Dr. Phlox Hoshi y Trip es excelente al menos en este piloto. He notado en IMDb que este episodio en realidad está dividido en dos partes pero en DVD son solo una por lo tanto mi reseña es válida para ambas. No me gustó el tema musical que me pareció muy molesto pero esto fue una excepción en este gran programa. Mi voto es nueve.<br /><br />Título (Brasil): "Arco roto"
critique501 El oyente nocturno probablemente no sea uno de los mejores papeles de William pero hace un personaje muy interesante en una película un tanto extraña pero muy diferente. Puedo garantizarles que nunca han visto este tipo de película antes. A algunas personas tal vez no les guste el ritmo lento de esta película pero creo que es el gran punto a favor de la película. Definitivamente es una de las mejores películas que se han estrenado en el año 2006. Tiene una actuación intrigante en una película con un gran contenido y una sensación dramática. Esta no es una película americanizada. Tampoco es una película predecible. Simplemente sientes que es una película que tiene secretos y te resulta difícil determinar cuál puede ser el resultado. Esta no es una película excelente que lo tenga todo pero diablos es una película muy buena y muy original.
critique502 Anoche vi esta película en el Festival Internacional de Cine de Mujeres de Boston y me entristeció oír a la Sra. Troche decirnos (en su sesión de preguntas y respuestas después de la proyección) que no espera ver demasiada distribución en los Estados Unidos debido a su insistencia en incluir todo el llamado "contenido gay". Fue una comedia FANTÁSTICAMENTE entretenida y me parece que el público estadounidense podría disfrutarla de la misma manera que disfrutó "The Full Monty" por lo que es realmente desafortunado y un poco ridículo que unas pocas tomas de dos chicos besándose la mantengan alejada de los cines convencionales. Un elenco maravilloso un guión FABULOSO y por supuesto la dirección de Rose Troche hacen de esta una de las películas más divertidas que he visto.
critique503 Algunas películas simplemente no deberían ser rehechas. Esta es una de ellas. En sí misma no es una mala película pero no logra capturar el sabor y el terror de la película de 1963 del mismo título. Liam Neeson estuvo excelente como siempre y la mayoría del elenco está a la altura con la excepción de Owen Wilson quien simplemente no le dio la sensación adecuada al personaje de Luke. Pero el mayor defecto de esta versión es que se alejó demasiado de la historia de Shirley Jackson en sus intentos de ser grandiosa y perdió algo de la emoción de la película anterior a cambio de efectos especiales más llamativos. De nuevo diré que en sí misma no es una mala película pero disfrutarás mucho más de la fricción del terror en la versión anterior.
critique504 Vi esta película en un programa de televisión nocturno en Buffalo hace unos 30 años y me muero por verla una vez más antes de... bueno... ya saben. La interacción entre los personajes principales después de que el Tigre (Eli Wallach) "captura" a su presa (Anne Jackson) en un intento fallido de secuestro es absolutamente hilarante. La interpretación que hace Charles Nelson Reilly de un decano universitario (?) o jefe de departamento neurótico no tiene precio. ¿Cuántas películas puedes nombrar que sean capaces de iluminar la lucha de la humanidad por el significado y la realización haciéndote reír de principio a fin? Esta película nos recuerda que todos estamos en esa misma lucha independientemente de la clase la raza el sexo o la religión. ¡Y quién puede olvidar la escena del propietario de una casa suburbana de rodillas atacando esas pocas y diminutas malas hierbas que se han atrevido a aparecer de la noche a la mañana en su césped perfectamente cuidado!
critique505 Harry el sucio tiene que buscar a una víctima de violación que se venga disparando a sus agresores en los testículos antes de matarlos. Probablemente un castigo más adecuado sería dejarlos vivir después del disparo inicial y dejarlos sufrir para siempre como ella y su hermana han sufrido... En fin... una historia llena de acción ambientada nuevamente en San Francisco y Santa Cruz. El violador principal interpretado por Andy Drake es apropiadamente vil y recibe su castigo al final (¡por supuesto!). No es una película clásica pero es mejor que las otras excepto por la original Harry el sucio.
critique506 Bonita descripción de la situación en los EE.UU. explica los diferentes tipos de Islam no sólo muestra a terroristas y extremistas. El Islam puede ser algo más que matar muestra por qué algunas personas se vuelven terroristas y cómo ser musulmán sin ser extremista. Es una gran serie que musulmanes y no musulmanes deberían ver. Ahora esperamos que se hagan otras series o películas para cambiar la idea de que todos los musulmanes son terroristas y que todos los estadounidenses quieren destruir el Islam. Me interesó descubrir qué es exactamente el Islam y qué hacen los gobiernos de los EE.UU. y también de Europa para ayudar a la convivencia entre personas de diferentes religiones.
critique507 Había visto varios días de rodaje de esta película ese verano el resultado final fueron solo dos escenas en la película. La ubicación fue Sylvan Lake en Black Hills. Trae la carreta detén la carreta etc. Así que este joven de Dakota esperaba ver la película y no se decepcionó. La manada local de búfalos estaba siendo sacrificada por lo que las escenas de tiroteos eran reales. (Sí Doris los animales resultaron heridos durante el rodaje). Creo que el final fue copiado por Jack Nicholson en El resplandor. Un gran comentario social/western de los años 50. Debería estar en la misma categoría que High Noon para un verdadero drama western o usarse como una declaración social como Blackboard Jungle o Rebel Without A Cause lo fueron para la juventud de los años 50.
critique508 Después de pasar cinco años en prisión el Dr. Thomas Reed interpretado por el incomparable Vincent Ventresca se exilia a Purgatory Flats y termina atendiendo un bar. Pronto conoce a la deliciosa Sunny (Alexandra Holden) con su cara de ángel. "Eres malvada" le dice. "No tienes idea" responde ella mientras bebe su Slo Comfortable Screw y da una lánguida calada a su cigarrillo. Reed se ve envuelto en los violentos problemas de su familia y la historia de la femme fatale se desarrolla en el contexto de la desolación y la desesperación de la ciudad del oeste drenada por el petróleo. <br /><br />Dirección astuta. Grandes actuaciones. Excelente trabajo de séquito. Y algunas escenas de lujuria que chisporrotean como el sol en Purgatory.
critique509 Nunca escribo una crítica en IMDb a menos que me sorprenda enormemente lo buena o mala que es una película. Esta película pertenece a la primera categoría. Todos los años intento ver todas las nominadas a Mejor Película Extranjera en los Oscar incluso aquellas que sé que no me van a gustar. "Como en el cielo" parece encajar en el perfil. La trama suena empalagosa sentimental y lenta... Para mi gusto que tiende más hacia el cine extranjero original oscuro y/o atrevido (Michael Haneke Francois Ozon mucho cine japonés/coreano moderno) "Como en el cielo" no suena particularmente interesante... No se estrenó en los EE. UU. así que me senté a ver un VCD que encontré en Singapur preparándome para "tacharla de la lista". Después de un comienzo aburrido "Como en el cielo" se convierte en esa rara película en la que realmente te inspira lo que sucede en la pantalla. Puntos débiles: Los personajes de la película son personajes "de serie": el soñador herido el matón del pueblo la esposa maltratada la mujer desprevenida que anhela el amor el ministro reprimido... Afortunadamente son en general un grupo agradable además de estar bien escrito y bien actuado. Ingela Olsson como Inger la esposa del ministro habría sido nominada a un Oscar si su actuación hubiera sido en inglés. Puntos fuertes: la música es hermosa y la canción principal cantada por Gabriella es verdaderamente dramática y memorable. ¡Y estén atentos a la enérgica actriz de 87 años que interpreta a Olga que sigue los pasos de baile al igual que las mujeres más jóvenes! No hablaré del final pero diré que tiene sentido. Hay muchas cosas emocionales sucediendo en la última hora de la película y no estás muy seguro de por qué están sucediendo. Aunque nada se explica con palabras todo tiene sentido a medida que la película llega a un crescendo apropiado. **** de *****. Probablemente la película sueca más fuerte que he visto jamás.
critique510 Aunque no sea la mejor obra de Cassavetes Minnie y Moskowitz es casi perfecta en todos sus aspectos. La trama es caprichosa y encantadora y sorprendentemente dramática con una impresionante variedad de emociones (mucho más drama que comedia al contrario de lo que dice IMDb). Sí la historia es caprichosa pero no arbitraria; logra ser creíble aunque un poco forzada (sobre lo que volveré más adelante). Todos los aspectos artísticos son del verdadero estilo de Cassavetes: la fotografía y el trabajo de cámara son una delicia y la banda sonora (aunque apenas está presente) es complementaria. Además creo que noté algunos guiños a Godard y cosas así en el montaje (como en algunas otras películas de Cassavetes) (a saber el corte abrupto de una canción en una escena) que son interesantes.<br /><br />Siento que la trama está bien construida y la primera mitad es particularmente agradable. La conversación de Seymour con Morgan Morgan (Timothy Carey) en el restaurante por ejemplo es maravillosamente divertida y fascinante y marca el tono del comentario filosófico que se hace a lo largo de la película. Esta filosofía una tradición en las películas de Cassavetes es lo que hizo que la película fuera para mí. Los divertidos y profundos monólogos de Seymour eliminan instantáneamente las primeras impresiones que uno puede tener de él como un hippie simp aunque su personaje es curiosamente similar al que interpretó en Faces (1968). Sin embargo esto me llevó (en el segundo visionado) a la opinión de que está a la altura de la mejor obra de Cassavetes. Le cogí un cariño que no tenía en el primer visionado.<br /><br />Lamentablemente hay varios aspectos que hacen que esta película sea imperfecta. Creo que la trama está desequilibrada. Como dije antes se desarrolla bien pero decae un poco aquí y allá sobre todo hacia el final. Debido al estilo espontáneo con el que trabajaba Cassavetes y en particular a la libertad con la que permitía a sus actores improvisar la calidad de su producto puede fácilmente ir en cualquier dirección. En este caso es inconsistente. Considero que la mayor parte de esta película fue improvisada y la mayor parte de ella de manera hermosa. Pero una o dos escenas desafortunadamente simplemente no funcionan. En particular la escena después de que Seymour se pelea con el compañero de trabajo de Minnie afuera de su casa. Durante lo que se pretende que sea la escena más intensa de la película Cassavetes permitió a sus actores hablar libremente suponiendo que parte del diálogo estuviera planeado de antemano. Creo que esto fue un error. Uno tiene la impresión de que Cassel no sabe muy bien qué hacer ya que balbucea repetidamente a menudo sin sentido y sobreactúa; todo esto daña la escena y el desarrollo del personaje. Entiendo que Seymour pretende ser un poco tonto descarado pero los intentos de Cassel aquí están mal aplicados. ¿Por qué se corta el bigote? Estos defectos son el resultado de: una falta de dirección por parte de Cassavetes; una falta de comprensión y previsión por parte de Cassel; una falta de ensayo y preparación; etc. Evidentemente Cassavetes no aprendió de sus errores ya que permitió que esto mismo sucediera en su siguiente película Una mujer bajo la influencia (1974) - la escena comprometedora y el final.<br /><br />Los defectos que menciono no son menores pero no arruinan la película. Simplemente hacen que algunas escenas sean vergonzosas y poco realistas estropeando el flujo de la película y comprometiendo su potencial. Sin embargo tengo mucho mucho cariño por Cassavetes y todos sus actores particularmente Cassel a pesar de los defectos que mencioné. Esta es una película muy agradable aunque demuestra la precariedad del estilo de Cassavetes.
critique511 Aunque los aficionados al cine llevan viendo películas sobre Tarzán el famoso héroe rousseauniano de Edgar Rice Burroughs desde hace casi un siglo esta es la versión definitiva de la historia. Greystoke es la historia real de los orígenes de Tarzán tal como la contó Edgar Rice Burroughs allá por la segunda década del siglo pasado. Me lo han asegurado los expertos.<br /><br />Tarzán y Sherlock Holmes son probablemente los héroes de ficción más filmados de la historia. No tengo ninguna base en la realidad para decirlo sólo es una corazonada. El Holmes más popular fue Basil Rathbone el Tarzán más popular fue Johnny Weissmuller. Y las películas que hicieron con ambos personajes serán criticadas sin cesar por los puristas.<br /><br />Pero Greystoke es la verdadera historia una adaptación fiel de la primera historia de Burroughs sobre el origen de su héroe. No puedo pensar en otra película que muestre que Tarzán aprendió francés antes que inglés pero eso se muestra aquí y es natural ya que fue un superviviente francés de un safari masacrado interpretado por Ian Holm quien descubre que Tarzán ha sido criado por los simios desde que sus padres que naufragaron en la costa africana murieron allí después de que su madre diera a luz.<br /><br />Sus padres eran de hecho el hijo y la nuera del conde de Greystoke y el conde superviviente interpretado por Ralph Richardson por supuesto está encantado de saber que tiene un nieto. Por supuesto hay otros que no dan la bienvenida al nuevo heredero de regreso a la sociedad.<br /><br />Una de las que no lo hace es Andie McDowell que interpreta a Jane. Ella no se comunica con Tarzán en respuesta a sus gruñidos y órdenes monosilábicas. Tarzán habla un inglés conciso francés y también entiende el lenguaje de los simios. En cuanto al lenguaje del amor Tarzán y Jane no necesitan lecciones.<br /><br />Greystoke obtuvo tres nominaciones al Oscar por mejor maquillaje en relación con los simios mejor guión adaptado y una nominación póstuma para Ralph Richardson como Mejor Actor de Reparto. También debería haber obtenido una nominación por la cinematografía de las escenas de la jungla en Camerún y las escenas de la aristocracia británica en varios lugares emblemáticos como Hatfield House y el Palacio de Blenheim.<br /><br />Para los puristas de Burroughs Greystoke es la verdadera película.
critique512 Dylan y Bobby son amigos de la infancia y están enamorados como lo están a veces los niños. Pero Dylan ha conocido a una chica y está empezando a dejar de lado esas cosas de la infancia. Bobby sabe que no le interesan las chicas y echa de menos lo que tenía con Dylan. <br /><br />Narrada en parte como un cursi vídeo pop de los 80 en parte como una película casera y en parte como un recuerdo en vídeo esta película cuenta una historia confusa y triste pero a menudo verdadera que llegará al corazón de muchos de los que la vean. <br /><br />Esta película me trae muchos recuerdos y me llegó al corazón pero me hubiera gustado que el cineasta hubiera ido un poco más allá y la hubiera dejado con un tono más alegre. Sí todos amamos y perdemos incluso cuando somos jóvenes pero siempre hay un mañana especialmente cuando somos jóvenes.
critique513 Divertida limpia alegre y digna de cita. ¿Qué más se le puede pedir a una película? Esta es mi película favorita de todos los tiempos. Desde que era niña he soñado con tener una camioneta azul con llamas y una burbuja de observación.<br /><br />Los personajes cliché en situaciones ridículas son lo que hace que esta película sea tan divertida. La maravillosa química cómica entre Stephen Furst (Harold) y Andy Tennant (Melio) compone la mayoría de mis partes favoritas de la película. ¿Y a quién no le encantó la incomodidad desesperanzada de Flynch? No olvides las payasadas en el aeropuerto de los compinches de Leon vestidos como Hari Krishnas: bailando cantando y tocando la pandereta ¡insuperables! Las pistas son geniales las ubicaciones son clásicas y la trama es atemporal.<br /><br />Un consejo para los sabios: si no viste esta película cuando eras pequeña probablemente no se gane un lugar en tu corazón hoy. Pero aun así dale una oportunidad puede que descubras que "no importa lo que digas no importa lo que hagas tienes que jugar".
critique514 Una película increíble la acabo de ver y ya quiero volver a verla. Nunca había oído hablar de Derek Jarman antes de ver esta película pero ahora que lo he hecho no puedo esperar a ver sus otras. La película adopta una perspectiva totalmente nueva de La tempestad de Shakespeare. Estoy seguro de que la hubiera apreciado por el uso que hace Jarman de los temas de la obra: el amor la magia la oscuridad y la tensión atmosférica. Vale vale puede que haya un poco de desnudez en la película algo que realmente no había previsto pero no me ofendió simplemente me sorprendió y hizo que la película fuera más impredecible. Un spoiler (para aquellos de disposición nerviosa: avance rápido a la escena de flashback con Sycorax Caliban y Ariel como su esclava es bastante gráfica. En general si estás empezando a encontrar las actuaciones de Shakespeare de Kenneth Branagh flácidas y monótonas entonces necesitas ver esta película. Fantástica y surrealista te dejará boquiabierto pero solo si lo permites. Ten una mente abierta y luego deja que esta película haga su magia en ti.
critique515 Cassie (Sandra Bullock) es una detective de policía muy seria. Como un ex novio intentó matarla y la dejó gravemente herida está decidida a llevar a quienes dañan a otros ante la justicia. Como resultado de su experiencia cercana a la muerte Cassie también prefiere las aventuras de una noche y no confía en nadie. Un día una mujer es encontrada muerta en el bosque cerca de la comunidad de Cassie. Ha sido asesinada atrozmente golpeada brutalmente y abandonada para que muera sola. Naturalmente Cassie no se detendrá ante nada para encontrar a los asesinos. Asignado para ayudarla está su compañero oficial Sam (Ben Chaplin). Pronto descubre la actitud implacable de Cassie y sus instintos devoradores cuando ella le pide que recoja una muestra de vómito que ha sido dejado en la escena para analizar entre otras acciones. La pista pronto los lleva a dos estudiantes de secundaria Richard (Ryan Gosling) y Justin (Michael Pitt). ¿Podrían estos adolescentes ser realmente responsables de la planificación y ejecución del asesinato perfecto por "placer"? Se trata de una película intrigante pero se debe advertir a los espectadores que el tema es realmente sombrío. Matar por "deporte" rara vez es el tema de películas que son del tipo "todo dulzura y luz" y esta no es diferente. Dicho esto el reparto es genial. Bullock sin una pizca de su talento para la comedia es estupenda como la agente de policía cuyo propio pasado la obliga a encerrar a la gente malvada del mundo. Chaplin también es bastante bueno como el detective que se siente atraído y repelido a la vez por la enérgica Cassie. En cuanto a Gosling ofrece una actuación de lo más memorable como una mente brillante con un alma satánica. Los valores de producción de la película también son buenos con vestuario ambientación y fotografía apropiadamente buenos. Si eres fan de Bullock y buscas reírte esta no es la película para ti. Pero si adoras los misterios incluso aquellos con las tramas más sombrías encontrarás esta historia fascinante.
critique516 Esta película es una para pasar el rato entretenimiento pero quien luego pueda estar hecha en cualquier país no tiene nada que identifique "al colombiano". Quien busque los tópicos del supuesto cine colombiano o social y políticamente correcto y lo que se denomina "compromiso" es mejor que no vaya a ver esta película. No se hace referencia alguna al narcotráfico o a la lucha campesina y obrera o ala guerrillera y al secuestro político. <br /><br />El policía corrupto es un personaje que podría ser mexicano ruso italiano o chino y también el personaje protagonista un fotógrafo argentino podría ser venezolano peruano o filipino y el frecuente "boludo" en sus parlamentos podría ser reemplazado por otra palabra del argot de cualquier otro país sin que cambie el personaje ni la historia. Lo importante es que es una historia muy decentemente contada con imágenes y actuaciones correctas. Su calidad casi es de película de televisión pero de las buenas. Que si una película como esta si merece o no merece el apoyo del público un poco es una discusión clásica "mamerta".
critique517 The Rookie está basada en la historia real de un maestro de escuela de más de 40 años en Big Lake Texas que llega a las ligas mayores. Jimmy Morris (Dennis Quaid) es un profesor de ciencias de secundaria y entrenador de béisbol de una pequeña ciudad. Su equipo está perdiendo terriblemente hasta que el equipo descubre que su entrenador jugó en ligas menores y puede lanzar un lanzamiento a 98 mph. <br /><br />Después de lanzar una práctica de bateo y hacer una apuesta Jim acepta que si su equipo gana las regionales intentará entrar en las ligas mayores. La película cuenta la historia de Jimmy desde que era un niño hasta que juega en su primer partido en las ligas mayores. Es una gran historia de un perdedor y una película familiar muy agradable. Dennis Quaid hace que la película valga la pena brindando una actuación emotiva y con el apoyo de un excelente elenco de reparto que incluye a: Brian Cox Rachel Griffiths y Angus T. Jones. <br /><br />La historia tarda un poco en desarrollarse y algunas escenas son un poco lentas pero todo funciona bien al final. Las escenas de béisbol son divertidas están bien filmadas y retratadas de manera excelente. La película en realidad no trata sobre béisbol sino sobre la búsqueda de un hombre para alcanzar su sueño. Es inspiradora emotiva y divertida. Me gustó espero que a ti también.<br /><br />The Rookie. Protagonizada por: Dennis Quaid Brian Cox Rachel Griffiths y Angus T. Jones.<br /><br />4 de 5 estrellas.
critique518 Debo admitir que la primera vez que logré ver "Sci-Fi Prime" de Sci-Fi fue la semana pasada pero a pesar del hecho de que era un gran fanático de Sliders antes de vivir la experiencia Farscape ahora es fácilmente mi favorito de los cuatro programas.<br /><br />A diferencia de la mayoría de los programas de ciencia ficción modernos (incluyendo lamentablemente las dos nuevas series de Star Trek) este programa logra ser divertido sin parecer forraje para MST3K.
critique519 Si nos remontamos al año 2002 cuando se rodó "Furia" podemos reconocer fácilmente los signos que anuncian la nueva generación rumana actual.<br /><br />Las principales cualidades de "Furia" residen en un guión muy sólido con un núcleo dramático sustancial y un desarrollo realmente profesional además de un reparto de excelentes actores. Los cuatro papeles principales están interpretados admirablemente con profundidad y naturalidad: Dragos Bucur y Andy Vasluianu confirmaron desde entonces ser dos de nuestros mejores intérpretes actuales Dorina Chiriac los sigue de cerca y Adrian Tuli un no profesional (¡en la vida real un encargado de cementerio!) en el papel de Gabonu fue una auténtica revelación. <br /><br />Además la dirección de Radu Muntean es hábil y expresiva creando con un estilo muy convincente esa sensación de "una noche fatídica" y un destino ineludible. Se pueden pasar fácilmente por alto los pocos momentos incómodos e incluso fallidos ya que el tiempo demostró que no eran más que incertidumbres propias de un debut nunca repetidas en sus películas posteriores: "Hârtia va fi albasträ" y "Boogie".
critique520 En esta historia de una familia cristiana muy unida en la que tres de sus cuatro miembros "nacen de nuevo" después de un accidente de coche provocado por una tarta lo que realmente destaca es lo realista que es la mayor parte de la película donde hay mucho potencial para pasarse de la raya y lo verdaderamente inspirada que está la mayoría de las interpretaciones. Si bien la mayoría de los momentos de la película en particular sus francas e "inocentes" discusiones sobre la sexualidad después de que tres de los cuatro miembros de la familia se sienten culpables y avergonzados son hilarantes también son estimulantes y los personajes se quedan contigo.<br /><br />¿Con qué frecuencia por ejemplo un personaje de una comedia pasa de ser casi una caricatura a ser un ser emocional de cuerpo entero en el transcurso de una escena? ¿Con qué frecuencia vemos un reparto que puede dejar de hacer alarde a mitad de una frase para mostrar un poco de la humanidad que se esconde bajo la piel del personaje? Incluso muchos de los "malos" de esta película tienen momentos de honestidad desgarradora aunque gran parte de lo que hacen puede ser absolutamente ridículo y horroroso. Hay verdad e historia detrás incluso de los actos más cuestionables de esta película lo cual es una tarea difícil en la sátira.<br /><br />Qué refrescante es ver una comedia oscura que se atreve a ser humanista. Qué agradable ver a actores tan comprometidos con sus personajes que se atreven a dejar que sean ridículos y sublimes.<br /><br />Y como persona gay no creo que haya estado tan conmovido por una escena de sexo heterosexual como lo estuve con el primer encuentro sexual entre los padres de esta familia después de su accidente.<br /><br />Bravo. Bravo. Una de mis favoritas en Outfest este año.
critique521 Solo para aclarar Matthew Poncelet no era una persona real sino una combinación de personajes de 2 asesinos que AMBOS fueron condenados y sentenciados a muerte por el asesinato de dos adolescentes.<br /><br />Leí los comentarios de los usuarios y reaccionan como si Matthew fuera real. El personaje está basado en una mezcla de dos asesinos Elmo Patrick Sonnier y Robert Lee Willie (que asesinaron a personas diferentes) y el asesinato en sí se basó en el que cometió Willie. El conflicto de que Willie tenga a otra persona presente y ambas partes juren que la otra cometió el asesinato también está incluido en la historia.<br /><br />El enfoque de Prejean es único en el sentido de que no solo atiende a los convictos mientras esperan su muerte y los ayuda a asumir la responsabilidad de sus acciones sino que también se acerca a las familias de las víctimas para ayudarlos a saber que el convicto realmente sintió remordimiento por lo que hizo ayudando efectivamente a ambas partes.<br /><br />Todos los que publican aquí parecen tener creencias firmes sobre la pena de muerte. No me corresponde decir si es correcto o incorrecto. En teoría castigar la muerte con la muerte tiene algún tipo de sentido kármico pero negarle a una persona su libertad por el resto de sus días aunque sea costoso para mí tiene más sentido. Estar encerrado en una habitación pequeña las 24 horas del día los 7 días de la semana (con una hora de ejercicio) por el resto de sus días para recordar la cosa cruel que hizo me parece un castigo más adecuado. Técnicamente están vivos pero se les niega la vida. Digamos que alguien mató a alguien para poder librarse de la responsabilidad que requería la persona a la que mató (como Susan Smith matando a sus pobres hijos empujando su auto a un lago). Me parece irónico que no obtengan esa "libertad" que ansiaban y ahora tengan que pasar el resto de sus días en prisión.<br /><br />El punto de vista de Prejean se refleja muy bien en la historia. Tiene mi respeto. Se las arregla para encontrar ese equilibrio. No está apoyando a un asesino lo está guiando para que acepte lo que hizo. Si no sintieran algún tipo de remordimiento no estarían pidiendo orientación espiritual.<br /><br />Como nota final cuando Poncelet se disculpa con los padres de Delacroix por matar a su hijo los padres de la niña que también fue asesinada murmuran algo sobre por qué no se disculpó por su muerte. Creo que el punto era que a lo largo de la película Poncelet niega haber matado a ambos niños. Hay dudas en la mente de Prejean sobre si cometió ambos asesinatos (hay un amigo que fue sentenciado pero no a muerte). Mi pensamiento es que Poncelet mató al niño Delacroix y el otro hombre asesinó a la niña por lo tanto Poncelet estaba asumiendo la responsabilidad por lo que hizo. Si hubiera sido responsable de la muerte de la niña probablemente se hubiera disculpado por eso también.
critique522 Esta película fue un delirio se burla de "Madonna - Truth Or Dare" en los momentos adecuados. Amo a Madonna y amo a Julie Brown. ¿Cómo podría pedir más? La parodia de Julie de "Vogue" titulada "Vague" fue hilarante... "Kelly LeBrock piensa que es genial pero es solo mocos fríos en un plato de papel". "¡Brooke Shields Dawber Pam la personalidad de Spam!" ¡Podría haber muerto! ¡Y solo esperen a ver lo que puede hacer con una sandía!
critique523 Aunque no es tan salvaje y excéntrica como algunas de las películas posteriores de Takashi Miike es un drama criminal muy bueno. <br /><br />La historia básica es la de un policía japonés con padres chinos que intenta acabar con un mafioso chino en ascenso. Para complicar las cosas su hermano menor actúa como abogado del villano y su banda. La película es en realidad mucho más complicada que eso con varias complicaciones que mantienen las cosas interesantes y distraen las cosas del impulso narrativo central. Es esta complicación y pérdida de rumbo aproximadamente una hora después de comenzar la película lo que hace que esta película no sea tan buena (es muy muy buena). Definitivamente vale la pena verla especialmente si no te importa un ritmo frenético. <br /><br />Una advertencia: la violencia cuando ocurre es explosiva y desagradable. También hay representaciones semigráficas de sexo gay. Si eso no es lo tuyo procede con precaución. <br /><br />7 u 8 de 10.
critique524 El otro día le describí a alguien Manhattan de Woody Allen como perfecta y pensó que era una forma extraña de describir una película...<br /><br />Solo he visto un puñado de películas que llamaría perfectas. Manhattan es una McCabe & Ms. Miller de Robert Altman es otra y Once Upon a Time in the West de Sergio Leone es otra película que creo que alcanza la perfección. Hay algunas otras pero aparte del hecho de que no encuentro fallas en las tres que mencioné también debo admitir que los tres directores son gustos adquiridos.<br /><br />Si hay una película que podría respaldar y apostar la casa a que cualquiera a quien se la mostrara la encontraría impecable es Shoulder Arms.<br /><br />Luces de la ciudad El gran dictador La quimera del oro e incluso La casa de empeños son 10 pero no solo Chaplin hizo todo bien en esta película todo lo que hizo es hilarante y conmovedor a un nivel inexplicable.
critique525 Una de las joyas olvidadas de los años 80 Scenes... presenta una sátira muy aguda y actuaciones sobresalientes de Arnetia Walker (¿cómo no consiguió un montón de papeles después de esto?) y Wallace Shawn. Es una deliciosa parodia de la lucha de clases y de la gente que pertenece a esas clases. El guión es divertidísimo y los personajes aunque no son sutiles tienen matices. Y lo siento pero las bandas asiáticas (si es que se puede llamar "banda" a un japonés que extorsiona a uno de los otros personajes) no se incluyeron por su "valor sociológico" como sugiere otra reseña. El valor aquí reside en lo que la película ridiculiza y en la forma brillantemente perversa en que lo hace. Me pareció creativa divertida e idiosincrásica.
critique526 La vi por primera vez en el cine en 1969 cuando tenía 9 años y me enamoré de inmediato. Me entristece que Sony no haya considerado conveniente lanzarla en DVD ("pero un día un día..."). Hace poco conseguí una copia en VHS en eBay y me senté a verla 39 años después. Me alegra informar que todavía resiste la prueba del tiempo. Las interpretaciones son impecables las orquestaciones de John Williams son exuberantes y las canciones de Leslie Bricusse son memorables ("When I Am Older" "You and I" "Fill the World With Love" "London Is London" son sólo algunas de las más destacadas. Y no se puede decir lo suficiente sobre la actuación de Peter O' Toole Petula Clarke Michael Redgrave y Michael Bryant. Terence Rattigan se merece una A+ por su actualización de la historia de James Hilton. Realmente no hay nada que no me guste de esta película. Es una buena selección para animarme. Me alegro de que hayan lanzado la banda sonora original como un conjunto de tres CD con muchos extras. Ojalá Sony se apurara y hiciera lo mismo con la película.
critique527 Una noche me encontré con "Bait" en la televisión por cable justo cuando empezaba y pensé: "Eh ¿por qué no?". Me alegro de haberle dado una oportunidad. <br /><br />"Bait" no es perfecta. Padece una dirección innecesariamente llamativa y alguna estupidez ocasional. Pero en general esta película funcionó. Todos los elementos se alinearon perfectamente y lograron hacer lo que de otra manera podría haber sido una película bastante fea. <br /><br />Creo que la mayor parte de eso se debe a Jamie Foxx. No sé quién eligió a Foxx para el papel principal pero quienquiera que haya sido le hizo un gran favor a esta película. Creíble y sorprendentemente agradable Foxx se desliza a través de la película suave como la mantequilla y más divertido que el infierno. Se nota que está trabajando por instinto y el instinto no le falla. <br /><br />La trama aunque no es importante en realidad se conecta bastante bien e incluso hay un arco de personaje a través del cual el personaje de Foxx crece como persona. Nuevamente podrían haber pasado desapercibidos sin nada de esto pero esto hace que las cosas sean mucho mejores.<br /><br />Me sorprende la baja calificación que tiene este movimiento. Tal vez capté este movimiento en la noche correcta o viceversa pero le daría un 7/10. Bravo Sr. Foxx.
critique528 La vi por primera vez en 1996 cuando estuvo en cartelera una semana en un cine. No me impresionó demasiado y mis sentimientos no han cambiado mucho.<br /><br />Documental sobre el infame Edward D. Wood Jr. que cubre su vida y sus películas. Hay entrevistas con personas que trabajaron con él o lo conocieron. Entre ellos se incluyen: Vampira Dolores Fuller Bela Lugosi Jr. Loretta King Gregory Walcott y Paul Marco. Las entrevistas se mezclan con fragmentos de las películas o algunas recreaciones extrañas. Es interesante (en cierto modo) pero ¿era realmente necesario? He visto todas las películas de Wood y son simplemente terribles. Wood tenía ambiciones pero no un poco de talento para llevarlas a cabo. No diría que fue el peor director de todos los tiempos pero está a la altura. ¿Realmente necesitamos un documental sobre un cineasta muy mediocre? Me gusta el hecho de que no intentaron hacer que Wood pareciera una especie de santo. Más de un entrevistado (especialmente Lugosi Jr.) odiaba al hombre y eso se nota alto y claro. También ignoran por completo sus películas en la industria del cine para adultos en los años 60 y 70. Aun así es interesante si eres fan de Wood. Las mejores entrevistas son con Vampira (que destroza a Wood) y Dolores Fuller (una novia de muchos años).
critique529 Como en el cielo {ADVERTENCIA DE SPOILER)<br /><br />Este fue un gran drama humano que estimuló mis emociones y mi imaginación. <br /><br />Esta es una parábola que revisa la vida y la muerte de Cristo. Daniel es un músico con un talento superior que está agotado física y mentalmente por su carrera y tiene que abandonarla. Cuando se une a un coro de la iglesia como su cantor provoca una transformación en las vidas de los coristas tal como Jesús hizo con la sociedad en Palestina del primer siglo. Se ríen comienzan a hablar abiertamente y con sinceridad entre sí sus faltas quedan expuestas se aceptan unos a otros llegan a amarse se convierten en una comunidad vital. Incluyen al joven discapacitado mental (? Tore) tal es su inclusividad.<br /><br />El pastor Stig disfrutaba de autoridad al imponer una moralidad sofocante en la congregación y eso es gradualmente rechazado por los coristas. Cuando Stig despide a Daniel se produce una revuelta y Stig es aplastado. Stig representa a las autoridades judías de la época de Jesús cuya insistencia en la obediencia a la ley judía contrastaba marcadamente con la nueva vida que trajo "la regla de oro" Jesús.<br /><br />En una escena dramática alguien declara que "la iglesia inventó el pecado". A lo largo de toda la película existe este contraste entre el moralismo y la vida vital.<br /><br />Fiel a la historia de Cristo Daniel es asesinado por Conny quien lo golpea y lo deja ahogarse en el río. En la siguiente escena apenas podemos creerlo cuando el cuerpo (¡resucitado!) de Daniel es arrastrado a su habitación (la tumba) envuelto en una sábana de lino blanco (¡el sudario!) por tres mujeres (tres mujeres vigilaban al pie de la cruz en el evangelio).<br /><br />Daniel se siente atraído por Lena una joven hermosa y cálida que ha sido traicionada por un hombre al que amaba y que ahora es promiscua (Jesús desarrolló una relación cercana con María Magdalena Lena que probablemente era una cortesana/prostituta de clase alta). A través de Lena Daniel aprende a amar algo que ha anhelado y ahora encuentra satisfacción.<br /><br />El solo cantado por Gabriella compuesto por Daniel trata sobre vivir una vida plena en contraste con la corrección moral que lleva a la preocupación por el pecado y lo que está bien y lo que está mal. <br /><br />La escena final muestra al coro cantando/tarareando en armonía como un mantra atrayendo a la gran audiencia y ejemplificando la armonía y la interconexión que es nuestro verdadero destino humano.
critique530 Aunque no es para todos Crackerjack es un deleite para ver con una ironía bien puesta en la mejilla. El simpático personaje de Jack Simpson interpretado por Mick Molloy está estafando al "bowlo" local para estacionar gratis y ganando un par de dólares extra vendiendo el espacio de estacionamiento a colegas del trabajo. Cuando los miembros del Club de Bolos necesitan recaudar algo de dinero para salvar su club llaman a Jack para que se una a su equipo de bolos y juegue bolos de competencia.<br /><br />Lleno de encanto australiano el ingenio lacónico de Mick Molloy se hace notar (también coescribió el guión) recordando a este espectador su trabajo anterior en la radio. Un reparto australiano perfecto con Bill Hunter como el mentor de bolos de Jack Stan Coombes John Clarke (famoso por The Games) como el despiadado hombre de negocios y propietario del club de bolos rival Bernie Fowler con Samuel Johnson como Dave el compañero de piso de Jack y Judith Lucy como la periodista hastiada Nancy.<br /><br />Al principio pensé que solo a los fans de Molloy les gustaría esta película pero a juzgar por la cantidad de gente del set de lavado azul que sale del cine riéndose esta es una película para todos.
critique531 No busques una trama demasiado desarrollada aquí... simplemente siéntate con unas palomitas de maíz y disfruta de esta película. Una galería de estrellas aparecen como los villanos de los personajes clásicos de dibujos animados en esta comedia de acción en vivo que cuenta con un maquillaje y una escenografía increíbles sin mencionar las actuaciones espectaculares de Beatty Madonna y Pacino. Muy divertida tanto para niños como para adultos.<br /><br />*** de ****
critique532 Cooley High es una película tan buena que incluso con la banda sonora el paisaje urbano el vestuario y la jerga de la época... no parece anticuada. La banda sonora por cierto es un clásico atemporal en sí misma.<br /><br />En cambio te absorbe por completo. Eso es algo básico en una buena película. De principio a fin no pierde el ritmo y nunca me canso de verla.<br /><br />Su final es único en el sentido de que es uno de los finales de película más tristes y al mismo tiempo alentadores. Puede que haya habido algunos desde entonces (Backdraft me viene a la mente) pero Cooley fue el primero y mucho más emotivo.
critique533 Recuerdo esta película en particular cuando era adolescente mi mejor amiga me contaba todo sobre esta película y lo mucho que la asustaba cuando era niña. Por supuesto como soy una chica sedienta de sangre tuve que salir a buscar esta película. Ahora bien no sé cómo decirlo sin perder credibilidad así que lo diré: ¡en realidad me divertí viendo esta película! Sé que es estúpida no es la mejor historia y es más que sangrienta y horripilante pero eso es lo que estaba buscando y The Dentist me ofrece sustos sangre sexo y psicópatas locos. A veces solo necesito una película divertida como esta para relajarme y sentir asco.<br /><br />El Dr. Alan Feinstone está obsesionado con el orden y la limpieza. El día de su aniversario de bodas espía a su esposa Brooke teniendo sexo con su sucio encargado de la piscina Matt. En su consultorio dental el primer paciente del día de Feinstone es el joven Jody Saunders que acude a su primera cita dental. Feinstone empieza a limpiarle los dientes. Al principio todo va bien hasta que imagina que los dientes de Jody están marrones y podridos. Su palillo se resbala y se clava a Jody en las encías. La madre de Jody recoge a su hijo que llora y sangra y se marcha enfadada. Feinstone ve a su segunda paciente la reina de belleza April Reign. A solas con April Feinstone la seda con óxido nitroso para poder rellenar una caries en una de sus muelas. Mientras ella se queda inconsciente Feinstone imagina que se ha transformado en su esposa. Empieza a besarla y a acariciarla en el sillón del dentista y luego empieza a estrangularla. April empieza a toser y se despierta a medias por el gas. Feinstone sale de su trance y rápidamente vuelve a abrochar la blusa de April. Feinstone decide terminar el día temprano y envía a su personal y pacientes a casa. Más tarde esa noche Brooke se encuentra con Feinstone en su consultorio. Él revela su nueva habitación para pacientes con temática de ópera italiana. Anima a Brooke a probar el sillón dental de la habitación. Cuando lo hace Feinstone la ata al sillón y la seda con óxido nitroso. Con música de ópera a todo volumen de fondo comienza a sacarle los dientes a Brooke. Feinstone se ha vuelto loco y definitivamente no va a permitir que nadie se interponga en su camino hacia la limpieza.<br /><br />Sinceramente por más tonta que suene esta película me divertí mucho viendo El dentista. La mejor escena sin duda es cuando le enseña a ese desagradable agente de Hacienda una lección de higiene que estoy seguro de que nunca olvidará. Hombre no creo que me haya cepillado tanto los dientes después de ver El dentista. Sí te lo voy a advertir esta película no es para los débiles de corazón es muy sangrienta. Hay apuñalamientos disparos y escenas de tortura dental brutales que te revuelven el estómago. Sin embargo de alguna manera disfruté de esta película si alguna vez quiero una buena película sangrienta hecha para verdaderos fanáticos del terror la pongo en mi reproductor de DVD y ahí está el "diente" ¡LOL! ¡Soy tan gracioso! Um sí lo intento dame un poco de crédito.<br /><br />7/10
critique534 Tommy Jones y Matt Dillon enorgullecen al mundo de las apuestas. Los distintos movimientos con las muñecas se tuvieron que aprender ya que lanzar dados es una habilidad en sí misma.<br /><br />Hay algunas sorpresas. Por más cínicos que seamos hoy esperaba que la "chica buena" llorara sobre su tumba en lugar de sobre la de su amigo. Especialmente con sus comentarios sobre "ir al funeral de su mejor amigo" cuando conoce a Matt por primera vez. Y luego por supuesto esperas que Matt mate al tipo que le arrojó ácido de batería a la cara al Sr. Allen dejándolo ciego (papel interesante de Bruce Dern). ¡¡¡WRRRRROOONNNNGGG!!! Algunos de los otros finales de Hollywood SÍ ocurren pero el guión es tan excelente la actuación tan cuidadosamente elaborada que no te das cuenta.<br /><br />Y la música es FUERA DE ESTE MUNDO. Nos lleva de regreso a los años 50 cuando nuestras "pasiones nativas" se desataron por primera vez con la música de Ray Charles y Bo Diddley. Incluso un poco de racismo asomando su fea cabeza en Chicago pero en un club llamado maravillosamente 'Biloxi' con una bandera confederada respaldando los comentarios racistas. La volveré a ver solo para escuchar la música. Menos mal que tengo la banda sonora de FACTOTUM así que puedo escucharla en el auto. Vean las dos juntas y verán cómo ha madurado Matt... interpretando personajes de bar en ambas. Ahora que es dueño de un bar en el Hotel Paramount en Nueva York probablemente tenga una gran oportunidad de hacer sus estudios. Gran actor recién comenzando a ser él mismo. Muestra interpretaciones sutilmente matizadas... lo bueno y lo malo en sus personajes. Su 'joven muchacho fuera de la granja' es un gran estudio especialmente conmovedor debido a sus ojos de basset hound. Hace el amor y también de manera convincente. Dado que estuvo en varias películas con Diane Lane cuando era adolescente me pregunto cómo es eso... hacer el amor con una actriz con la que creciste. Agrega convicción lo diré.
critique535 Si "has estado allí" y "lo has hecho" te encantará esta película. Yo sí y por "allí" me refiero a clubes clandestinos y fiestas caseras donde es mucho más raro encontrar gente borracha que gente drogada hasta las orejas con éxtasis speed o LSD. <br /><br />Con "eso" me refiero a bailar y sudar como un loco durante unas ocho horas seguidas sin siquiera parar y a eso le sigue una mañana demasiado larga sin poder dormir y casi queriendo morir seguida de una semana esperando hasta el próximo fin de semana para hacerlo todo de nuevo.<br /><br />Así que aunque esta película ahora es una de mis favoritas absolutas puedo entender por qué a algunas personas o incluso a la mayoría no les gusta.
critique536 Recuerdo haber visto esta película por primera vez con un amigo durante unas vacaciones en Anaheim California en octubre de 1976. Mientras conducíamos por las calles de la ciudad repletas de turistas vimos una marquesina de cine que anunciaba "ALICIA EN EL PAÍS DE LAS MARAVILLAS XXX". Así que antes de ver siquiera la versión de Disneylandia del clásico de Lewis Carroll a media milla de distancia nuestra curiosidad ganó y nos aventuramos a entrar en este umbral cinematográfico. Recuerdo incluso antes de que comenzara la película lo sorprendido que estaba de ver este tipo de película en el sobrio y ultraconservador condado de Orange.<br /><br />Treinta y dos años después me encontré con ALICIA EN EL PAÍS DE LAS MARAVILLAS en una tienda de vídeos local. Me pregunté si se trataba de la misma película hasta que miré la parte de atrás de la carátula y vi una foto de la encantadora Kristine DeBell en el papel protagonista y decidí reavivar algunos buenos recuerdos. Subversive Video para su crédito ha lanzado dos versiones X y XXX en el mismo paquete. Resulta que la versión que vimos mi amiga y yo en Anaheim estaba clasificada X a pesar de la publicidad original XXX que había allí. Al verla por segunda vez me doy cuenta de la deliciosa comedia que el director Bud Townsend trajo a la pantalla. Como ejemplo de la capacidad de este hombre detrás de la cámara en sus años mozos dirigió dos episodios de la serie de televisión DEATH VALLEY DAYS.<br /><br />La señorita DeBell que aparece en la portada de abril de 1976 de Playboy es ideal para el papel de Alice. Aporta una fresca inocencia americana al papel de una bibliotecaria de veintipocos años que anhela una vida mejor. Cuando a su novio se le niega llevar su relación al siguiente nivel Alice llega a su punto de inflexión. Se trata de una "comedia musical" pero las melodías son bastante pegadizas con instrumentos de cuerda y de viento adecuados para compensar las letras generalmente sugerentes. La señorita DeBell tiene una agradable voz para cantar mientras trina sobre su deseo de ser libre. Ahí es cuando comienza la magia. El ritmo de esta película es sorprendentemente fluido dado el género y el reparto secundario de Wonderland que está ahí para ayudar a Alicia a florecer hasta convertirse en una mujer adulta. Mención especial merece el veterano de la televisión Larry Gelman como el Conejo Blanco que parece ser el único personaje que no está obsesionado con el sexo ya que siempre llega tarde a una cita... o algo así.<br /><br />Entre los extras se incluyen los comentarios de la reconocida defensora del feminismo Lena Ramone que cuenta cómo el hecho de ver esta película mientras asistía a la universidad la influyó a la hora de elegir una carrera como actriz de cine para adultos después de graduarse.<br /><br />Lo que hace de ALICIA EN EL PAÍS DE LAS MARAVILLAS una excursión tan encantadora es su entorno de jardín. Filmada en parte en el exuberante y natural esplendor del Stanley Park de Vancouver Columbia Británica la película contradice sus raíces pornográficas. No te vas sintiendo como si hubieras visto una película pornográfica de mala calidad. En el momento de escribir esto no he visto la versión triple XXX. Las escenas de sexo extra que se agregan después probablemente interrumpirían el flujo general y eliminarían la atmósfera ligera y relajada que se evidencia en toda la película.<br /><br />Naturalmente la versión de Lewis Carroll es la mejor manera de acurrucarse y explorar las aventuras de Alicia en el país de las maravillas. Sin embargo para una cápsula del tiempo que representa los archivos de películas para adultos de los años 70 vale la pena seguir a ese conejo blanco en un viaje obsceno lleno de caos alegre.
critique537 Tengo que decir que esta película para televisión fue el trabajo que realmente mostró cuán talentosa es Melissa Joan Hart. Ahora estamos tan acostumbrados a verla en una comedia de situación y realmente espero que una cadena de televisión vuelva a mostrar esta película para televisión pronto ya que mostrará a los fanáticos de Sabrina que MJH brilla en un drama. Dado que la hemos visto en Sabrina durante 5 años sería un plus dar a los espectadores una muestra de su talento tan poco utilizado. Melissa interpreta muy bien su papel en este deseo de que sus padres sean "eliminados" para poder estar con el hombre que ama. Una cosa que todos los espectadores de Sabrina notarán es que Melissa trabaja con David Lascher en esta serie mucho antes de que él asumiera el papel de Josh en Sabrina. Así que sería genial verla ahora cuando se vuelva a emitir. Con suerte MJH consiga buenos papeles en películas o incluso en más películas para televisión como Kellie Martin que siempre ha brillado en las películas para televisión. Mucho talento sin usar esperando a estallar. Cuando se trata de Melissa Joan Hart ¡¡¡brillas siempre Melissa!!!
critique538 Bueno por supuesto que no las mujeres son excesivamente sensibles y necesitadas en promedio lo que se retrata de manera interesante desde la madre hasta la prostituta aunque no de manera pseudoartística extravagante o descaradamente exagerada. A diferencia de muchos de ustedes solo he visto La mamá y la puta dos veces. Como sucede con muchas buenas películas noté que mi opinión sobre ella mejoró después de verla por segunda vez. Todo lo que sé es lo que he visto y aún tengo que profundizar en más hazañas hasta que yo mismo haya adquirido el DVD. Todavía tengo que averiguar exactamente por qué disfruto tanto de esta película pero en realidad ¿qué me importa el por qué? Aunque estoy seguro de que podría y voy a dar una explicación maravillosa. De acuerdo puede que no esté de acuerdo tal vez sea un poco aburrida a veces no soy un experto. La rubia me recuerda a una adorable Grushenka.
critique539 Aunque no soy fan de Michael Jackson me gustan algunas de sus primeras canciones y también algunas de los Jackson 5. 'Thriller' es una de sus grandes canciones y proviene del álbum más vendido de la historia con el mismo título. En cuanto al video es increíble uno de los mejores de Michael pero también muy excéntrico y extraño.<br /><br />Hay una historia detrás de este video pero es tan compleja que ni siquiera yo puedo entenderla del todo. Es espeluznante. Lo más espeluznante es la transformación de Jackson en un hombre lobo sus malvados ojos rojos al final (como un hombre lobo) y esos muertos bailando.<br /><br />El video es muy oscuro emocionante escalofriante y original. Hay grandes escenarios y ambientaciones. La música en sí está llena de vida y ritmo característico del buen pop de los años 80.<br /><br />Me gusta el soliloquio de Vincent Price. Hace una gran narración con su voz distintiva y única y su risa malvada al final es increíble. Mis videos favoritos del 'Rey del Pop' son "Billie Jean" y "Don't stop 'til you get enough" (ambos entre sus mejores canciones).
critique540 He visto esta película al menos 100 veces y todavía me emociona la actuación es perfecta y el romance entre Joe y Jean me mantiene al borde de mi asiento además sigo pensando que Bryan Brown es lo máximo. Película brillante.
critique541 Vi esta película mientras estaba grabando una película que realmente quería volver a ver. Cuando vi el nombre de Raquel Welch en los créditos iniciales decidí verla. En realidad fue un poco entretenida y me hizo regresar a las películas absurdas que Hollywood produjo en los años sesenta muy del mismo género que las actuales de Austin Powers. Las interpretaciones no fueron excelentes ni tampoco la trama pero valió la pena verla. Había algunos paisajes encantadores aunque la Sra. Welch proporcionó lo más agradable de ellos. Grábela si tiene la oportunidad y mírela cuando no tenga absolutamente nada más que hacer. No es una película para aburrirse pero tampoco lo dejará dando vueltas por los pasillos queriendo más.
critique542 ¡Un tour de force! Vale el chico que interpreta a Oliver es un poco demasiado dulce. Empezando por la gran fotografía el color el vestuario y las actuaciones más impresionantes esta es una película que hay que ver. He visto varias adaptaciones de esta gran novela pero esta se destaca por encima de todas y además ¡es un musical! Es un Fagan magistral que nunca deja a su personaje para cantar una canción. Nunca sabes realmente si te gusta o no la misma sensación que tuve en el libro. En otras versiones lo odias de principio a fin. Bill Sykes... cuando lees el libro es un tipo malo y lo mismo ocurre en esta película. Oliver Reed fue magistral. Su esposa dirigió esta obra maestra. Fui a ver su última película Gladiator basada en sus muchas y excelentes actuaciones no para ver a los protagonistas. La música se adapta a la época y al estado de ánimo. ¿Quién comprará esta hermosa película? ¡Tú deberías!
critique543 Cuando vi la película por primera vez me dije: "Así que se puede hacer una película como esta". La hermosa y poética historia de amor de Wong Kar Wai me cautivó durante toda la película e incluso después de verla. Debo admitir que es una de las mejores películas de amor tal vez la mejor de todas que he visto. El contenido y la forma se superponen perfectamente. Al ver el amor secreto vemos a los personajes en cuadros delimitados que limitan sus movimientos y sus sentimientos. Los hermosos ángulos de cámara y la iluminación hacen que los sentimientos y la tristeza sean incluso palpables. Quiero felicitar a Christopher Doyle y Pin Bing Lee por su fantástica cinematografía que crea el ambiente de amor. Además la música define la tristeza del amor que se reproduce a lo largo de los hermosos fotogramas en cámara lenta y muestra a los personajes en estados de desesperación. Y por supuesto las actuaciones de los actores que hacen que el amor sea tan real. Al final todos los elementos de la película se combinaron de manera perfecta bajo la dirección de WKW y le dan al público el sentimiento llamado amor.
critique544 De pequeño me encantaba Flash Gordon y volver a ver la serie en DVD me trae recuerdos entrañables. Cada episodio de 15 minutos cuenta las aventuras de nuestro héroe Flash el encantador Dale Arden y el intrépido Dr. Zarkov en el planeta Mongo con Flash escapando de la muerte a cada paso: los Hombres Tiburón casi lo ahogan se enfrenta al Monstruo de Fuego en el Túnel del Terror y corre peligro mortal en la Sala Estática. <br /><br />Los personajes siguen siendo divertidos: Buster Crabbe es el héroe rubio y atractivo y Jean Rogers es una delicada y hermosa Dale Arden. La Princesa Aura sigue conspirando para robarse a Flash el Rey Vultan de los Hombres Halcón todavía tiene su risa estruendosa y sus alas de ángel y Ming el Despiadado Emperador del Universo sigue mirando mal a todo el mundo y poniendo escalofríos.<br /><br />Esta serie probablemente no interesaría a los niños de hoy en día con sus efectos cursis. ¡Ah esa nave espacial! - pero es un poco de nostalgia divertida para aquellos a quienes les gustó la primera vez. Los actores la interpretan de manera directa y no se comportan como niños. Aprecio que se esperara que los espectadores jóvenes leyeran las sinopsis de los capítulos que tenían palabras bastante complicadas.<br /><br />Me alegro de que saliera en DVD. Es muy divertido volver a ver esta clásica serie de ciencia ficción.
critique545 Una película imprescindible para cualquier punk rockero esta es la que convirtió a The Ramones en un nombre familiar a principios de los 80 (cuando apareció por primera vez en los canales de cable premium). Esta fue una de las primeras y mejores películas de punk rock estadounidenses con un estatus de clásico de culto a la altura de The Rocky Horror Picture Show. Originalmente los productores querían que Cheap Trick fuera la estrella pero el lanzamiento del álbum "Live At Budakon" los había convertido en superestrellas y en un tema demasiado popular para estar en una película de bajo presupuesto. Mucha suerte para los Ramones que buscaban salir del mundo del punk rock underground y entrar en el mercado general (lo que lamentablemente nunca sucedió hasta después de la desaparición de la banda). A la banda especialmente a Dee Dee siempre le disgustó la película durante los 80 pero a los fanáticos siempre les encantó y podían recitar la mayor parte de la película mientras esperaban para ver los shows de los Ramones. Esta película como la mayoría de los clásicos es una diversión estúpida con algunas imágenes clásicas de los Ramones en su apogeo. No esperes más no lo encontrarás. Es muy divertida así que disfrútala. Otra película clásica de Allan Arkush en la misma línea es Get Crazy con Lee Ving de la legendaria banda de hardcore punk Fear.
critique546 No he visto la más reciente "Traffic" que se basa en esta película pero apostaría a que esta es la mejor creación. No conozco ninguna otra película que haya retratado tan bien las intrincadas tragedias del tráfico de drogas y la "guerra contra las drogas". He visto esta película al menos cuatro veces y la estoy disfrutando nuevamente como parte de las presentaciones del 30.° aniversario de Masterpiece Theatre.
critique547 Soy una persona bastante prosaica con gustos un tanto vulgares. Sin embargo de vez en cuando intento elevar el nivel de mi conciencia cultural. Esta película fue uno de mis intentos. Me quedé asombrado durante toda la película. Me gustó tanto que compré mi propia cinta para poder verla de nuevo. Es una película muy reflexiva y conmovedora. La vi como una gran pregunta para el espectador: ¿cuál es la profundidad del sacrificio por el deber que uno puede aceptar se le puede pedir que acepte debería aceptar? Como miembro del ejército esta es por supuesto una pregunta importante para mí. Esta pregunta pesa mucho en el espectador de esta película.<br /><br />Recomendada.
critique548 Este episodio es ciertamente diferente a todos los demás Columbos aunque algunos de los detalles siguen ahí la ambientación es completamente diferente. Eso hace que este Columbo sea único e interesante de ver aunque a veces podrías desear el Columbo de antes. Me gustó mucho pero es que me gustan casi todos los Columbos.
critique549 Entre San Francisco y Captains Courageous dos de los papeles más destacados de Spencer Tracy se encuentra esta curiosa película sobre la guerra y los efectos que tiene en algunas personas. They Gave Him A Gun está protagonizada por Spencer Tracy y Franchot Tone en la única película que han hecho juntos y Gladys George como la mujer que los ama a ambos.<br /><br />Tracy y Tone son una pareja de reclutas de la Primera Guerra Mundial. Tone es un personaje débil que casi se vuelve loco en el campo de entrenamiento pero Tracy lo detiene. Tracy sigue interpretando al joven Wallace Beery adorable y fanfarrón que MGM imaginó para él cuando lo ficharon en Fox. <br /><br />En el frente Tone tiene una oportunidad y la aprovecha cuando durante una pelea logra llegar a la torre de una iglesia que mira hacia abajo a un nido de ametralladoras alemanas. Ya ha aprendido a disparar y hace un papel del Sargento York. Pero la guerra nunca cambió a Alvin C. York como lo hizo Tone.<br /><br />Tone herido en la lucha se recupera en un hospital y Gladys George lo cuida. Tracy se ausenta sin permiso para visitar a su amigo y él y George hacen algo. Más tarde cuando se informa que Tracy desapareció en combate Tone y George se casan. Tracy se siente desolado cuando regresa y se entera del matrimonio pero se lo toma con calma.<br /><br />El resto de la película trata sobre cómo Tone aplica las habilidades de guerra que aprendió al negocio de los gánsteres. Ahora es un asesino a sueldo y George no sabe realmente a qué se dedica. Creo que puedes imaginar el resto.<br /><br />La parte de la película que me causó algunos problemas es que no puedo creer que Gladys George no pudiera entenderlo. Es una chica inteligente de la calle su papel es muy parecido al que interpretó en Los locos años veinte junto a James Cagney.<br /><br />Hablando de Los locos años veinte el desarrollo del personaje de Humphrey Bogart allí es similar al de Tone aunque no era el personaje central de la película. De hecho hay elementos de Le dieron una pistola que se pueden encontrar en Taxi Driver y en el clásico de Clint Eastwood Los imperdonables. <br /><br />Las secuencias de batalla de la Primera Guerra Mundial están muy bien escenificadas por el director Woody Van Dyke. Por alguna razón Leonard Maltin criticó esta película creo que es mucho mejor de lo que le dio crédito.
critique550 El uso simbólico de los objetos la edición de las formas la posición de los personajes en la escena... todo esto fue utilizado con tal desenfreno y alegría por Hitchcock que realmente se puede ver qué genio tan fértil tenía. La forma en que la esposa se mueve de un rincón del ring al otro a medida que avanza la pelea el montaje cuando se coloca el anillo de bodas en su dedo... aunque estos elementos puedan parecer un poco obvios para los estándares actuales en la era del cine mudo decían mucho sobre la historia sin que se dijera una sola palabra. Incluso el título tiene al menos cuatro significados que puedo ver: el ring de boxeo el anillo de bodas el brazalete que compra el amante y el triángulo amoroso en el centro de la historia.
critique551 Este programa está al borde de la brillantez. Es una versión moderna de Married...with Children. Los guiones son ingeniosos ya que están salpicados de un sarcasmo inteligente. También son realistas y tratan cuestiones a las que se enfrentan muchos padres de adolescentes en la actualidad. Además de la carga constante de que quizás no seas el mejor padre del mundo ¿cuál es la mejor manera de lidiar con esto? Sin embargo al mismo tiempo logra mantenerse alegre y divertido. Lo cual con todo el drama y la acción que hay en la televisión estos días es un cambio muy agradable y bienvenido. Es algo frente a lo que puedes sentarte durante 30 minutos y relajarte reír y relacionarte. No es la comedia más divertida del mundo pero te hará reír al menos un puñado de veces por episodio. Michael Rapaport es brillante en el papel principal de Dave. Llena los espacios que requiere el guión fuertemente sarcástico y más. Él y Anita Barone (Vikki) tienen una química fantástica y se complementan muy bien. Este programa tiene un gran futuro si se lo comercializa al público objetivo correcto y se lo coloca en el horario adecuado. Además si Fox lo lanza en DVD los siguientes serán más fuertes y más grandes (como es el ejemplo clásico de Scrubs).
critique552 ¡Curioso! ¡Me encanta! ¡Curioso tal como lo fue el programa de televisión hace unos 40 años! ¡Adam y Burt reavivan la misma química en pantalla que nunca parece haber desaparecido! Reviven viejos recuerdos además los actores que los interpretan en los años 60 muestran algunas cosas detrás de escena que son bastante interesantes de conocer. La televisión de los años 60 era una forma cursi de escapismo para muchos de nosotros en ese entonces y este DVD no es una excepción si estás familiarizado con el programa de televisión original. ¡La escena de lucha con los Boofs y Bams escritos o lo que sea es fantástica! La escena del cine muestra clips de los villanos que fallecieron. Al final aparece Frank Gorshin. Falleció poco tiempo después de que se hiciera este DVD creo por lo que es un gran mérito suyo que haya vuelto a interpretar a un villano para Adam y Burt tal como lo hizo en Batman y Robin hace tantos años. ¡No perdió su toque! Gracias a Julie Newmar por revivir un papel de villano también. En conclusión creo que este DVD es un gran recuerdo y quiero agradecer a Adam y Burt por volver y recrear estos recuerdos para aquellos de nosotros que recordamos el original. ¡¡¡Gracias chicos!!!
critique553 Si lo que buscas en una película es acción y aventuras lo mejor es que busques en otra parte. Por otro lado si es un día tranquilo y quieres una buena película que vaya con ese estado de ánimo echa un vistazo a "Una historia verdadera".<br /><br />Richard Farnsworth ofrece una actuación convincente como el gentil y caballeroso Alvin Straight en esta historia real del viaje de Alvin en un cortacésped a través de tres estados para ver a su hermano distanciado que ha sufrido un derrame cerebral.<br /><br />Farnsworth es perfecto en este papel ya que recorre su largo y tortuoso camino haciendo amigos entre extraños y repartiendo muchos consejos de abuelo sobre la familia a lo largo del camino. La historia avanza tan lentamente como el cortacésped pero de alguna manera se las arregla para mantener al espectador mirando esperando la próxima lección de vida que Alvin va a ofrecer.<br /><br />Estírate en el sofá relájate y disfruta. Es la única manera de ver esta muy buena película que en mi opinión tiene una calificación de 7/10.
critique554 Una columnista de revista que escribe sobre la vida en su casa de campo cuando en realidad vive en un apartamento de Nueva York debe idear un plan cuando se entera de que su editor y un héroe de guerra pasarán la Navidad con ella. Después de un comienzo lento se convierte en una pequeña y entretenida comedia disparatada gracias a un excelente reparto. En un gran cambio con respecto a su papel anterior como femme fatale en "Double Indemnity" Stanwyck muestra un buen estilo cómico. Morgan es suave como el afable héroe de guerra mientras que Greenstreet está bien elegido para el papel del editor. Sin embargo Sakall se roba la película como un chef que intenta dominar el idioma inglés mientras habla con un acento europeo casi incomprensible.
critique555 Le daría a esta película un 85 o un 9. Pensé que era simplemente hilarante. No sé cómo no puedes pensar que esta película es divertida pero lo único que me decepcionó fue que había demasiadas cosas desagradables porque personalmente creo que cuando vuelan de las bicicletas y cosas así es mucho más divertido pero estoy seguro de que hay personas que piensan que las otras cosas son muy divertidas así que esa no es mi decisión pero de todos modos gran película ve a verla y después de eso definitivamente deberías ir a comprarla. También si no te gusta esta película está bien porque estoy seguro de que hay muchas personas que piensan que esta película muestra cuán degradante es nuestra sociedad o lo que sea. Esta es solo mi opinión personal y tú tienes la tuya. Además el box set de Jackass es definitivamente algo que vale la pena descargar o comprar o lo que sea que hagas para obtener tus videos.
critique556 Otra proyección popular de una película británica en el Century Theatre de Coalville. Un drama sólido y bien elaborado con una trama que se desarrolla constantemente y con "giros en la historia" constantes... ¡a medida que se acumulan las mentiras! Una clase magistral de interpretación a cargo de un elenco impecable bien dirigido por el director debutante Julian Fellowes. Una actuación sobresaliente como de costumbre de Tom Wilkinson pero buenas actuaciones de todos los involucrados incluidos los actores secundarios Linda Bassett y John Neville. Nuestro público quedó absorto con esta película que incluye un par de incidentes impactantes que realmente te hacen "saltar". Una buena producción ajustada de alrededor de solo 80 minutos probablemente producida con un presupuesto muy limitado pero un éxito que debería ver a Fellowes dirigiendo nuevamente para la pantalla grande. Alguna publicidad de la película parecía sugerir que estaba ambientada en los años 50 (como en la novela de Nigel Balchin) pero obviamente este no es el caso. Se recomienda verla.
critique557 Cuando vi Bichos por primera vez en mucho tiempo no pude evitar ver las comparaciones con Happy Feet del año pasado. En cuanto a la historia principal son muy similares: un marginado que hace lo que puede para encajar y al mismo tiempo intenta ser especial. Esto demuestra que esa película podría haber sido mucho mejor sin su conclusión diatriba liberal. Mucha gente no está de acuerdo conmigo cuando digo que me gusta mucho la segunda parte de Pixar. Claro que no logra capturar el esplendor de Toy Story ni la animación es de otro mundo. Sin embargo la historia es de primera y es maravilloso pasar el rato con los personajes. Con muchas risas y un centro moral para empezar podría ver esta película tanto como los otros clásicos del estudio.<br /><br />Aquí hay mucho sobre encontrar la fuerza interior para superar todas las adversidades. Entre nuestro protagonista Flick que necesita mantener su autoestima para salvar su colonia la colonia que necesita abrir los ojos a una nueva forma de vida para el futuro y los bichos del circo que descubren que son más que simples fenómenos de feria sin talento todos evolucionan y se convierten en mejores bichos al final de la historia. Incluso el villano Hopper está completamente desarrollado y es amenazante por las razones correctas. No lo hace para ser malo sino que entiende el hecho de que las hormigas lo superan en número de 100 a 1. Necesita que le teman para no tener que preocuparse de que descubran la verdad. Es en gran medida un círculo de la vida pero no uno que no pueda evolucionar con el tiempo.<br /><br />Si pensamos en la animación en realidad es bastante buena. Comparada con Antz la película rival de la época esta es mucho más realista y menos caricaturesca. El agua está bien representada al igual que el follaje. No hay que mirar más allá de los ojos de las hormigas para ver cuánto detalle se ha puesto en la producción. Los reflejos y la humedad a pesar del exterior liso muestran el realismo. Todos los insectos también están finamente elaborados. Las moscas de la ciudad y la loca mezcla de criaturas reclutadas para salvar a las hormigas nunca se escatiman ya sea para un papel pequeño o uno más amplio. También es en la ciudad donde vemos la mano de obra en los entornos. Si bien Ant Island es agradable es solo el exterior. Bug City contiene mucha basura que hace las veces de edificios y clubes. Es una gran muestra de humor e inventiva ver lo que los animadores usaron para todo. Desde las bandejas de cubitos de hielo como puestos de circo la caja de galletas de animales como vagón de circo Â—completa con una guía de nutrición completa en el lateralÂ— y la loca recopilación de cajas para crear un Times Square de vallas publicitarias y fachadas todo está bien hecho.<br /><br />En cuanto al humor hay que reconocer el talento actoral por la maravillosa interpretación y las inspiradas elecciones de roles. Nadie podría hacer una mariquita macho mejor que Dennis Leary con su ingenio mordaz. Te reto a que pienses en alguien mejor. Nuestros protagonistas también son geniales con Dave Foley como Flick y Julia Louis-Dreyfus como la Princesa Atta así como el siempre fantástico Kevin Spacey como Hopper. Spacey no solo roba muchas escenas de la película sino que también ocupa un lugar central en los bloopers durante los créditos. Sí Bichos fue el creador de tomas falsas animadas de Pixar una tradición que ha continuado. Con muchos chistes irónicos sobre insectos a lo largo de la película también hay que reconocerle el mérito al enorme reparto secundario. Llena de "esos actores" son personas como Richard Kind Brad Garrett y el difunto Joe Ranft como Heimlich el gusano quienes provocan las mayores risas.<br /><br />En general puede ser la historia más simple llevada a la pantalla por Pixar una que se ha contado de una forma u otra numerosas veces a lo largo de los años pero es lo suficientemente inspirada y fresca como para ofrecer una experiencia agradable. Hay momentos alegres momentos tristes e incluso escenas de suspenso llenas de acción con pájaros que se unen a la diversión. Completada con un par de mis personajes favoritos de Pixar Tuck y Roll no hay mucho malo que se me ocurra decir sobre ella.
critique558 Vi esta película en la pantalla grande y me sentí envuelta en ella. El período de los años de juventud de la reina Victoria es un misterio y esta es una descripción perfecta de cómo una jovencita fue empujada a uno de los papeles más importantes del mundo.<br /><br />El guión es perfecto la actuación es asombrosa la historia y la atención al detalle son de otro mundo. Emily Blunt es perfecta como Victoria. ¡Es curioso cómo su madre es interpretada por Isabel I y Guillermo IV es interpretado por el príncipe Alberto! (Piensa en Blackadder).<br /><br />Esta representación de Victoria muestra que alguna vez fue una joven rebelde; estoy segura de que habría estado en el programa de Jeremy Kyle si hubiera existido en ese momento: "Mi madre y su novio están tratando de robarme la vida".<br /><br />Una pieza perfecta de una parte importante de la historia británica y de la Commonwealth.
critique559 Sin duda esta película no gustará a algunos porque la mayor parte del terror es mental. Pero tiene algo para casi todos incluidas un par de escenas de abducción con extraterrestres realmente geniales. La película hace un uso extensivo de la mitología de la abducción por extraterrestres al tiempo que muestra un poco más de inteligencia sobre algunas facetas de los mitos de la abducción de lo que cabría esperar de una película. Jillian McWhirter está excelente en lo que debió haber sido una actuación agotadora.
critique560 Piper Prue y Phoebe llevan al Dr. Griffiths a la Mansión para intentar salvarlo del asesino personal de La Fuente Shax. Mientras Phoebe busca en el Libro de las Sombras un hechizo para vencer a Shax Prue y Piper son atacados por Shax y lo persiguen por la calle. Sin que Prue y Piper lo sepan fueron filmados por una reportera de noticias y su camarógrafo usando sus poderes y transmitidos en vivo por la televisión nacional. Con Phoebe en el Inframundo Prue Piper y Leo deben encontrar una manera de revertir el daño causado. Leo baja a Phoebe y le dice que las Embrujadas han sido expuestas como brujas. En la superficie Piper recibe un disparo de un aspirante a bruja maníaco y Prue tiene que llevarla al hospital. El problema aquí es que la multitud está bloqueando la entrada. Entonces Prue tiene que usar su magia en la multitud y van al hospital. Piper es declarada muerta y un equipo SWAT se pone en marcha. Leo se entera de la muerte de Piper y baja a contárselo a Phoebe. Cole recibe la petición de pedirle a La Fuente que reinicie el tiempo y La Fuente acepta; sólo si Phoebe se pasa al lado oscuro. Phoebe acepta pero el trato los destrozará. En la superficie Prue y Piper están luchando contra Shax. Prue grita por Phoebe que sin que ellos lo sepan está en el Inframundo. Shax lanza a Piper y Prue a través de una pared y al Dr. Griffiths por una ventana. Prue no es declarada muerta hasta el episodio de estreno de la temporada 4 "Charmed Again Part One".<br /><br />"All Hell Breaks Loose" es un episodio apasionante y me hizo sentarme al borde de mi asiento. Es triste que Prue esté muerta pero feliz de que habrá cinco temporadas más de Charmed. Mi voto; 10 de 10. EXCELENTE
critique561 Esta es una de las mejores secuelas que existen y una película muy buena aunque tiene algunos errores pero aun así la disfruté. Esta vez Charles no solo lucha contra uno o dos asaltantes sino contra todo un ejército de ellos. Death Wish 3 tiene muchas escenas de acción geniales y la disfruté cada segundo. El director Michael Winner sabe cómo dirigir una buena película de acción como esta y Jimmy Page proporciona la música con los productores Golan y Globus haciendo lo suyo y Charles Bronson sigue actuando bien para Paul Kersey. Esta película también hizo que pareciera que Michael intenta terminar la serie Death Wish y no puedo culparlo y me encanta la pistola que usa Charles. Death Wish 3 es una de las grandes películas de 1985 y no puede haber nada mejor que esto.<br /><br />Le doy 9/10
critique562 En la Segunda Guerra Mundial Estados Unidos ha desarrollado un enorme avión bombardero completamente nuevo. Lois Lane y Clark Kent van a cubrir la historia cuando el avión va a realizar su primera misión. Lois se esconde en el avión antes de que despegue. También hay algunos saboteadores japoneses a bordo que tienen toda la intención de volar el bombardero a Tokio. ¿Podrá Lois advertir a Superman? ¿Qué opinas?<br /><br />Dibujos animados de ritmo rápido y colorido. La animación es un poco entrecortada pero mucho mejor que todo lo que vemos hoy. El color y el sonido se han restaurado de forma hermosa. Solo hay dos problemas: la pésima banda sonora y el racismo (especialmente en el título). Dejando eso de lado es bastante buena. Un 8.
critique563 Elegí ver esta película el día de su estreno en Francia como una forma personal de reflexionar sobre lo que había sucedido un año antes; la colección funciona como se pretende: provoca un torbellino de pensamientos y emociones funcionando como un homenaje intelectual sin caer nunca en el sentimentalismo barato ni en el reaccionarismo instintivo.<br /><br />Ha habido muchas acusaciones de que la película es antiamericana: aunque no puedo hablar por todos en este sentido soy un estadounidense que encontró que tales declaraciones eran completamente falsas. La gente hace mucho ruido sobre el segmento egipcio de Chahine porque expresa las perspectivas de los terroristas suicidas palestinos que afirman que los civiles en una democracia son "objetivos justos" porque eligen a los gobiernos que los terroristas buscan atacar pero esto ignora mucho más en la pieza: se discuten varias perspectivas ninguna se presenta como la verdad y los críticos -si es que vieron la pieza- parecen olvidar el cariño y el cálido diálogo que tiene lugar entre el director y el fantasma del diálogo estadounidense y la intensa tristeza del director al enterarse de la tragedia.<br /><br />Casi todas las películas son hermosas reflexivas e inspiradoras en particular el brillante trabajo de Mahkmalbaf Tanovic Loach e Iñárritu. Nair buena como siempre cuenta efectivamente una historia real de una injusticia cometida contra una familia musulmana a raíz de la histeria antiislámica que arrasó -y todavía arrasa- los estados. El artículo de Gitai me pareció un poco vulgar ruidoso y simple en su crítica de la histeria mediática frente al terrorismo y el artículo de Penn era demasiado impresionista y elíptico para mi gusto aunque esperaba que me gustara. Borgnine es muy bueno y valiente en él. ADVERTENCIA DE SPOILER: un crítico a continuación interpretó incorrectamente la caída de las torres como un momento feliz para el personaje; mi interpretación es más bien que la caída de las torres es lo que debido a que la luz inunda su habitación lo lleva a la pérdida en su vida que se negó a reconocer. De nuevo se trata de una especie de artículo impresionista porque sabemos que si las torres realmente estuvieran bloqueando la luz del apartamento de este hombre entonces no habría habido nada más que humo y cenizas no luz inundando su ventana.
critique564 Vi True Crime cuando se estrenó a mediados de los noventa y la he visto muchas veces desde entonces. Es un gran misterio sobre Mary (interpretada por Alicia Silverstone) una estudiante de último año de secundaria en un pueblo de California cuya hermana menor de un compañero de clase fue torturada y asesinada por un asesino desconocido. Mary conoce a Tony (interpretado por Kevin Dillon) un cadete de policía que ve lo inteligente que es y deciden trabajar juntos para intentar encontrar al asesino.<br /><br />Hay muchos sospechosos en esta película. True Crime me parece muy "verdadera" o real. Leí una reseña en un grupo de noticias donde alguien escribió que aquí hay una suspensión total de la incredulidad y es muy cierto. Alicia Silverstone es perfecta en este papel y Kevin Dillon y Bill Nunn hacen un gran trabajo al igual que los otros actores. Las ubicaciones son perfectas y el escritor/director Pat Verducci realmente captura algunas de las realidades de la vida adolescente y de la soledad de Mary (ver la escena donde Mary despierta de la secuencia del sueño después de haber visto las fotos que tomó de Tony). Ojalá Verducci hiciera más películas.<br /><br />No he visto ninguna otra película como True Crime. 10/10
critique565 Esta no es una canción de amor.<br /><br />Mi resumen de una sola palabra de esta película sería "Excelente".<br /><br />Probablemente no atraerá al público cinéfilo masivo: es una<br /><br />película que te obliga a participar. Observas piensas y cuestionas.<br /><br />Se podrían hacer comparaciones con Deliverance (Tema) y quizás con The Blair Witch Project por el estilo general de filmación.<br /><br />Sin embargo esta película se destaca en comparación con ambas.<br /><br />Los efectos cinematográficos (solarización congelación de imagen desenfoque etc.) ya se han visto antes pero se utilizan de manera más efectiva en esta película para reforzar la tensión natural de la historia.<br /><br />La actuación es cruda amenazante y absolutamente creíble.<br /><br />El verdadero tema de la película es sobre la amistad; el título realmente delata el juego. Probablemente no sea el tipo de amistad que la mayoría de nosotros haya experimentado o que de hecho deseemos experimentar.<br /><br />Es una canción de amor.
critique566 No puedo decir que la considero una comedia romántica ya que no me pareció muy divertida. Me pareció entrañable entretenida conmovedora y muy dulce y aunque hubo algunos momentos ingeniosos los encontré más agridulces que cómicos.<br /><br />Me gustó. Barrymore ha crecido mucho como actriz y siempre es maravilloso verla en la pantalla grande pero esto también se traduce bien en la pantalla chica. De hecho en los siguientes visionados me gusta cada vez más.<br /><br />Si eres fanático de la comedia romántica entonces puede que te desanime un poco la falta de efecto cómico en esta pero si te gusta el romance definitivamente la encontrarás aquí.<br /><br />Tiene una calificación de 7.8/10 de...<br /><br />the Fiend :.
critique567 Una noche en el programa "Tomorrow" de Tom Snyder vi a Tom preguntarle a su invitado Henry Morgan qué consideraba "perfecto". Morgan respondió: "Cualquier cosa con Glenda Jackson". Y aunque yo no consideraría que esta película sea perfecta sí que confirma esa idea muy bien. Estaba a punto de utilizar el cliché de que Hollywood ya no hace películas como esta pero entonces vi "Up in the Air" otra película inteligente sobre dos personas mayores de 35 años que se enamoran. Sin embargo ahí terminan las similitudes. "House Calls" es simplemente pura diversión ver a dos profesionales como Matthau y Jackson llevarse bien y parecer completamente naturales mientras lo hacen. Vi esta película en el cine en 1978 (a la madura edad de 18 años) y me llevó otros 20 años entender todos los chistes. Cualquier película que pueda sacar frases ingeniosas de la gran tenista de los años 20 Bill Tilden y del primer ministro británico Neville Chamberlain no funcionaría muy bien en los megacines de hoy en día. Otra cosa que se me ocurre: el estreno original en cines incluía un montaje de "caminar por la playa / enamorarse" con la melodía de The Beatles y George Harrison "Something". Parecía un poco forzado en su momento pero esa canción se ha sustituido desde entonces por una pista musical bastante genérica de Henry Mancini para su posterior lanzamiento en vídeo doméstico y por cable. Una lástima porque esa escena sigue ahí ahora otra víctima del infierno de las licencias musicales.
critique568 Como dice otro crítico Hanna's War es una película extraordinaria sobre una persona extraordinaria Hanna "Anniko" Senesh que se convertiría en la Juana de Arco judía. Lamentablemente no estoy de acuerdo con la opinión de que la señorita Detmers como protagonista sea demasiado hermosa para que se la tome en serio como luchadora de la resistencia. En verdad para mí su actuación no se ve limitada por su belleza sino que la hace aún más cruda en el terror de la brutalidad sádica a la que se enfrenta como resistente. La actuación de Maruschka Detmers es valiente conmovedora sentida y totalmente creíble. En otras palabras para mí "está en la zona" desde los créditos iniciales. Si quieres aprender sobre el sufrimiento de otra persona por algo en lo que cree y entretenerte de manera impresionante dale una oportunidad a Hanna's War con Maruschka Detmers. También me quito el sombrero ante Ellen Burstyn como la madre de Hanna una actriz muy conocida y famosa que podría haber hecho el esfuerzo de llevarse la película. En eso se trata quizás de un esfuerzo de equipo de dos actrices pero no de una situación como la de Eva al desnudo.
critique569 En mi opinión esta película tiene una iluminación maravillosa y una fotografía aún mejor. Es una lástima que la historia no sea tan buena y que el señor Cage a veces pierda el acento. ¡Pero dos pulgares arriba para la iluminación y el director de fotografía!
critique570 Me pareció una película realmente genial especialmente porque fue solo un relleno para mí. Estaba aburrido la saqué de la biblioteca y ¡realmente me divertí! La vi dos veces en dos días y cuanto más la veía más me gustaba. Pensé que la trama iba a ser muy cursi pero al final realmente podría decirse que sería verdad. Me gustaron los personajes principales y pensé que estaban bien elegidos y se podía ver una verdadera amistad. Creo que todos hicieron un excelente trabajo. El final fue bueno. Y realmente odias a los malos y realmente te gustan los buenos. Que es como se supone que debe ser una película.
critique571 Aunque no puedo decir si Larry Hama vio alguna de las caricaturas antiguas creo que escribir dichas caricaturas fichas y algunos de los cómics contaría para algo.<br /><br />Para los fanáticos de las caricaturas antiguas esto es más o menos una continuación de lo mismo excepto con algunos personajes nuevos y un Comandante Cobra más loco.<br /><br />También tenemos todos los viejos favoritos pero en una nota personal una cosa que siempre me irritó fue esta cosa de "Duke a cargo" cuando hay toneladas de otros *oficiales* alrededor.<br /><br />Las secuencias de batalla también son similares a las de la serie anterior; el truco principal aquí parece ser el CGI. En general es bastante bueno aunque un poco exagerado.
critique572 Nosotros como familia quedamos tan encantados con "La última de las rubias explosivas" que compramos una copia para nuestra videoteca casera.<br /><br />La actuación es excelente y el reparto incluye a muchos de nuestros actores y cantantes favoritos. El tema es inusual y el guión está bien escrito. La música y las canciones son atemporales y nos llevan de vuelta a nuestros días de juventud cuando cantábamos las canciones a todo pulmón. Resumir la historia aquí arruinaría la "trama" ya que es realmente agradable sentarse y disfrutar de la historia a medida que se desarrolla.<br /><br />Un sobresaliente para esta producción tan agradable y estimulante y la recomendamos de corazón a cualquiera que busque reírse a carcajadas y mucha música.
critique573 Después de ver "Whipped" en una proyección de distribuidora en el AFM la otra noche tengo que decir que me impresionó muchísimo. El público se rió durante todo el tiempo. Desafortunadamente ya se habían vendido todos los territorios así que no tuve la oportunidad de comprar la película pero realmente creo que será un gran éxito tanto en Estados Unidos como en el extranjero. Estoy de acuerdo con el comentario de que "Whipped" no debería presentarse como una "Sex and the City" masculina principalmente porque a diferencia de "Sex and the City" "Whipped" es una sátira sobre las citas que nunca se toma demasiado en serio. "Whipped" se burla de las relaciones de una manera que la mayoría de las comedias sexuales no se atreverían a hacer. Además la película que proyecté en el AFM tenía más trama e historia que "Swingers" "Clerks" y "Sex and the City" juntas. "Whipped" nunca bajó el ritmo y le brindó al público una comedia sin parar. Las actuaciones de Amanda Peet y el resto del elenco fueron sólidas lo que solo hizo que la película fuera más impresionante considerando el presupuesto.
critique574 Two Hands me devolvió la fe en las películas australianas. Tomó una premisa antigua y la hizo fresca. Disfruté muchísimo de esta película. Se la recomiendo a quienes les gustan las películas de Guy Ritchie. Bryan Brown estuvo fantástico y casi perfecto en un papel hecho a medida para él. Ledger estuvo adecuadamente tonto y su actuación fue la base de una película muy satisfactoria para mí.
critique575 Esta película comenzó como una película sobre la cultura callejera del Bronx en Nueva York. Lo que logró fue dar a luz una nueva cultura y forma de vida para la juventud estadounidense. ¿Qué otra película ha logrado esto excepto Rebel Without A Cause? Una de las películas más importantes de todos los tiempos. Los elementos son simples pero fascinantes. La historia es atemporal los jóvenes intentan tener éxito contra todo pronóstico. Sin embargo la historia siempre es creíble y nunca deprimente. Los personajes son tan realistas que un habitante de la ciudad los reconocería como vecinos. La historia es entretenida y llega a un final satisfactorio. Cómprela para su colección permanente. Es un pedazo de la historia estadounidense.
critique576 Es una historia de terror sí pero quizás no como la conocemos. Los verdaderos monstruos de esta película son humanos mientras que los monstruos son humanos y presas. Por extraño que pueda sonar yo la veo como una "Monstruos S.A." para los fanáticos de las películas de terror.<br /><br />Claro los efectos son los de una película de terror estándar los monstruos están ahí como en cualquier película basada en monstruos la sangre también está ahí incluso hay un asesino en forma de Dr. Decker (interpretado por David Cronenberg; veo un destello de Cillian Murphy como Dr. Jonathan Crane en Batman Begins aquí - ¿o es al revés?). Y son Decker y compañía los malos. Los monstruos quieren principalmente ocuparse de sus propios asuntos alejando a los humanos intrusivos más o menos descarriados que quieren unirse a su sociedad.<br /><br />Al final de la película realmente te empiezan a gustar los pequeños monstruos (y el perro) quizás no sea lo que esperabas de las primeras escenas...
critique577 La historia se desarrolla en la Alemania rural en vísperas de la Segunda Guerra Mundial un escenario único con un par de agentes británicos retenidos por los alemanes en una casa de campo. Dado que técnicamente aún no están en guerra parece que ambos bandos deben haberse dado cuenta de lo que se avecinaba. Ambos agentes (Bruce Lester y Ray Milland) escapan al campo y se separan. Milland se encuentra con la gitana Marlene Dietrich una noche mientras está sola en su campamento preparando la cena. Su encuentro es una escena asombrosa y cautivadora no tanto para Milland sino para Dietrich que lleva la sensualidad sensual a un plano completamente nuevo. Milland se disfraza de gitano para esconderse de los alemanes pero sigue comprometido con su misión que tiene que ver con localizar al científico que conoce la fórmula de un nuevo gas venenoso pero que tampoco es un nazi comprometido. La visión hollywoodense de la vida y las costumbres gitanas se retrata de manera predecible pero el conocimiento subyacente de que serían uno de los objetivos del exterminio por parte de los nazis agrega cierta tensión. La película se mueve entre una historia seria sobre el gas venenoso y la búsqueda urgente de la fórmula y una colorida aunque no demasiado convincente historia de amor entre Milland y Dietrich. Sin embargo ambos son muy buenos; es culpa de la película que no les dio a ellos ni a su relación suficiente realismo dramático apoyándose en diferencias culturales obvias y explotándolas con propósitos cómicos cuestionables. No obstante hay algunos puntos tensos e interesantes aquí y allá los encuentros sorpresa con soldados alemanes y agentes de la Gestapo donde Dietrich hace una gran lectura de la palma de la mano y Milland casi tan bien fingiendo una y una cena con alemanes de varios tipos en la que se anuncia por la radio que Alemania ha sido atacada por Polonia y todos se ponen de pie y hacen un saludo militar. Mitchell Leison puede haber perdido algunas oportunidades aquí y allá pero aprovechó al máximo otras.
critique578 Aunque ha sido un fracaso en las salas de cine principalmente porque Mylene Farmer una de las tres estrellas más importantes de Francia no tenía el primer papel los fans habían cambiado de opinión después de eso y la esperaban en DVD. Cuando se lanzó en DVD este año ¡tuvo un éxito tremendo! Los otros fallos fueron el ritmo lento y la increíble duración (3 horas) en ese momento (1994) que molestaron a los críticos. Pero la historia melancólica hace obligatorio ese ritmo lento y la duración prolongada. La moraleja de la película es que no puedes escapar de la muerte a la que estás destinado. Es el mismo tema que en la película "Destino final" y la convierte en una historia gótica. La atmósfera es muy melancólica.
critique579 En los últimos años se han producido numerosas películas biográficas de cantantes famosos y "Ray" la historia de Ray Charles tiene mucho en común con "Walk the Line" que se hizo al año siguiente y que contaba la historia de Johnny Cash. Cash y Charles fueron casi contemporáneos ya que ambos nacieron a principios de los años treinta y murieron en 2003/04. Ambos crecieron en la pobreza en el profundo sur de Estados Unidos. Ambos perdieron a un hermano en un accidente durante la infancia. Ambos alcanzaron el éxito en la década de 1950. Ambos experimentaron problemas en sus matrimonios y ambos eran adictos a las drogas. Todos estos asuntos se enfatizan en ambas películas. También hay similitudes con "Una mente maravillosa" de Ron Howard. Aunque esa película trataba sobre un matemático más que sobre un músico al igual que "Ray" y "Walk the Line" enfatizaba el papel que desempeñaba la esposa del protagonista a la hora de ayudar a su marido a superar sus problemas.<br /><br />Ray Charles nació en 1930 hijo de una madre soltera en una comunidad negra pobre de Georgia. (Su nombre original era Raymond Charles Robinson pero cuando estaba empezando su carrera como músico se quitó el apellido para evitar que lo confundieran con el boxeador Sugar Ray Robinson). En cierto modo Charles lo pasó aún peor que Cash ya que tuvo que hacer frente a dos desventajas adicionales: su ceguera y el racismo que afectó a todos los estadounidenses negros especialmente en el Sur durante su vida. Charles tuvo una infancia especialmente traumática ya que presenció la muerte de su hermano menor George en un accidente de ahogamiento y se quedó ciego aproximadamente un año o dos después. Parece haber estado acosado por pesadillas y sentimientos de culpa por la muerte de George durante toda su vida.<br /><br />La primera mitad de la película es bastante lenta y es una típica película biográfica del mundo del espectáculo sobre la pobreza y la riqueza que cuenta la historia de cómo el joven Charles aprende a tocar el piano se convierte en un artista de discoteca y luego asciende a la fama como un gran artista enamorándose en el camino de la hermosa Della Bea. Las mejores escenas de esta parte de la película son los flashbacks a la infancia de Charles. Hay una imagen recurrente y efectiva de botellas de vidrio de colores colgando de un árbol frente a su casa; tal vez este fue uno de sus pocos recuerdos visuales de su vida antes de quedarse ciego. También hay una escena memorable en la que el adolescente Charles avergüenza a un conductor de autobús prejuicioso para que le deje subir al autobús fingiendo haber perdido la vista en la playa de Omaha (en realidad sólo tendría trece años en el momento del desembarco de Normandía).<br /><br />La segunda mitad de la película se vuelve más interesante a medida que se adentra en un terreno más controvertido centrándose en la adicción a las drogas de Charles los problemas en su matrimonio causados ​​por su romance con Margie Hendricks una de sus coristas y sus batallas contra el racismo. A principios de los años sesenta Charles causó sensación al negarse a tocar frente a un público racialmente segregado en Georgia (aunque al contrario de lo que se afirma en la película esto no dio lugar a que se le prohibiera actuar en el estado). También luchó contra las divisiones raciales dentro de la propia industria musical interpretando no sólo estilos de música tradicionalmente "negros" como el gospel y el rhythm and blues sino también estilos tradicionalmente "blancos" como el country y el western (considerados por muchos estadounidenses negros como la música preferida de la comunidad redneck).<br /><br />Como señaló Peter Bradshaw crítico de cine de "The Guardian" "Ray" es una película alegre que diplomáticamente se aleja del lado más oscuro de las cosas. Omite cualquier mención de asuntos como la muerte de la amada madre de Charles Aretha durante su adolescencia su breve matrimonio con Eileen Williams a principios de los años cincuenta y su eventual divorcio de Della Bea en 1977. También minimiza el grado de su mujeriego y el número de sus hijos ilegítimos. Hay similitudes con "Una mente maravillosa" que también omitió una serie de detalles controvertidos sobre la vida personal de su protagonista incluido un divorcio.<br /><br />Sin duda los fans de Ray Charles disfrutarán de la película por la música pero vale la pena verla incluso para aquellos que no saben mucho sobre él principalmente por la actuación ganadora del Oscar de Jamie Foxx en el papel principal que reproduce los gestos de Charles con tanta exactitud que creemos que en realidad estamos viendo a un hombre ciego aunque el propio Foxx es vidente. (Sin embargo a diferencia de Joaquin Phoenix en "En la cuerda floja" Foxx no cantó él mismo; sin duda la distintiva voz de Charles era demasiado difícil de reproducir). Recibe un buen apoyo de algunos de los otros intérpretes en particular de Sharon Warren como Aretha y Kerry Washington como Della Bea. La película es irregular y demasiado larga pero sin embargo gratificante. 7/10
critique580 Lo más cerca que estuve de ver esto fue un clip que se mostró en una exposición de Gerard Philippe en París hace unos dos años. No tenía ningún interés en la nueva versión y como acabo de ponerme al día con la original poco más de medio siglo después de que se hiciera solo puedo concluir que la esgrima inepta era intencional dirigida a un objetivo obsoleto hace mucho tiempo. Hollywood había estado haciendo peleas de espadas realistas desde los años 30 cuando el más grande de todos Basil Rathbone cruzó floretes con Errol Flynn y otros por lo que la técnica estaba disponible y eso deja solo la sátira. Después de un tiempo no te das cuenta y te deleitas con el diálogo de Henri Jeanson que recuerda al Prisionero de Zenda en ambas versiones. Gerard Philippe ciertamente tenía la presencia para interpretar un papel como este y Gina Lollabrigida probablemente era un poco mejor que Martine Carol la otra candidata obvia en ese momento. La copia que vi era particularmente mala y en un momento se rompió por completo así que tal vez una versión en DVD la mejoraría.
critique581 Esta película tuvo muchos altibajos... La historia es fuerte mientras cuenta la saga de Ma' Barker creciendo y luego sus desventuras con sus hijos y el FBI... Theresa Russell es muy talentosa y su belleza incluso brilla como Ma' Barker en Enemigos Públicos. La dirección de Mark L. Lester aunque no tan buena como en Commando de 1985 fue muy interesante.<br /><br />Eric Roberts interpreta un papel breve como guardia de seguridad que se convierte en matón (y amante de mamá) y Alyssa Milano interpreta a una prostituta que anda con la pandilla. Frank Stallone interpreta a un matón que ayuda a la pandilla y aunque una de sus hazañas mete en problemas a uno de los muchachos de mamá este sale de ellos de una manera definitiva por así decirlo...<br /><br />Estaba perplejo intrigado y cautivado durante toda la película... ¡Así que me pregunto qué película vieron todos los demás que la votaron tan mal!... Para todos aquellos que se lo preguntan... Umm el FBI era realmente así de malo al principio no tenía ametralladoras como los forajidos y por lo tanto estaban en gran desventaja cada vez que se enfrentaban a tiroteos con las pandillas de esa época... Ya que todo lo que vi representaba a la pandilla los años 30 sentí que era más realista que muchas otras películas hechas que retratan esa era... En muchos sentidos es como un accidente de tren sucediendo... No quieres verlo pero SÓLO debes hacerlo... ¡Disfrútalo!
critique582 Es curioso cómo las películas menos conocidas a veces terminan entre las mejores que has visto. Esta película tiene todos los elementos de un thriller moderno estándar armas tecnología malos dinero etc. y sin embargo se destaca del resto de películas de Hollywood. Yo se lo atribuiría a dos personas muy carismáticas. Christopher Walken tiene una confianza tranquila y Lorraine Bracco es una de las mujeres más cálidas y sexys que he visto en pantalla. Otra razón importante por la que esta película se destaca es porque el escenario cambia a Jamaica después del comienzo. El complejo turístico jamaiquino es tan hermoso que desearás estar allí sentado junto a la piscina por la noche con una Run'n'Coke... Yo lo hice. Estoy muy contento de haber visto esta película ¡era demasiado buena para perdérsela!
critique583 <br /><br />Así que a mitad de temporada me metí tanto en la escuela y mis actividades que no me di cuenta de que el programa había sido cancelado a mitad de camino lo cual es una mierda.<br /><br />Creo que los seguidores de este programa deberían escribirle a Fox y pedirles que al menos terminen de filmar para que la temporada pueda ser lanzada en DVD más adelante. Tal vez entonces verán cuántas personas estaban decepcionadas de que el programa no sobreviviera su primera temporada.<br /><br />Me encantó el programa y lo esperaba con ansias todos los jueves después de The OC. ¿Pueden imaginar mi decepción cuando volví para tratar de ver el programa solo para descubrir que había desaparecido? No hace falta decir que no estoy muy contento con Fox en este momento. Más aún después de descubrir que NO SE FILMÓ NINGÚN FINAL. Quiero decir si vas a trabajar en un proyecto al menos termínalo para ver qué pasa. Un programa a medio filmar es como un auto a medio hacer es prácticamente inútil. Fox filma el maldito final y dale algo de paz a algunos de los fanáticos del programa.
critique584 Después de leer la obra original pensé que habría sido mucho más difícil adaptarla a la gran pantalla de lo que resultó ser. Donal McCann ofrece una gran interpretación como Public Gar el antagonista reprimido que se manifiesta abiertamente en la pantalla a través de su extrovertido (pero invisible para los demás) alter ego el soldado Gar. Eamonn Kelly también interpreta a un excelente "chiflado" cuya incapacidad para comunicar sus sentimientos solo es igualada por Gar.<br /><br />Definitivamente vale la pena alquilarla si la encuentras. (Probablemente no esté disponible fuera de Irlanda y el Reino Unido)
critique585 Debo confesar que me sorprendió lo buena que era esta película cuando la vi por primera vez. Había planeado verla en los cines durante el verano pero me enteré desagradablemente de que ya se había estrenado y se había ido. Por lo tanto esperaba que la hubieran retirado de los cines porque era mala. Luego hoy la alquilé y la vi y realmente la disfruté. La velocidad con la que sucedían los hechos era cuestionable podría haber sido un poco más larga. Me pareció que era muy fiel al libro sin embargo omitió algunas partes cruciales: el nombre real de Mullet Finger etc. Sentí que si no hubiera leído el libro no habría entendido realmente lo que estaba sucediendo. La actuación fue bastante buena otra cosa que esperaba que fuera pobre sin embargo el policía lo siento no puedo recordar el nombre del actor podría haberlo hecho un poco mejor. En general ¡me pareció una película muy entretenida y la recomendaría a todos los públicos!
critique586 <br /><br />El tipo de película que exige demasiado al público pero que no decepciona a la mayoría. Pienso en la gente mexicana que (ya sea en un intento de apoyar el cine mexicano o con ganas de ver una película con estrellas mexicanas de primer nivel) la vio la mitad de la gente se fue del cine cuando yo fui a verla definitivamente no es el tipo de película que uno podría esperar. Pienso también en la gente de otros países que se atrevió a pasar 2 horas viéndola hasta el final "qué porquería". Para entender Crónica de un desayuno uno tiene que ser mexicano y tiene que estar familiarizado con las clases medias bajas (o mejor aún ser parte de ellas). No hay nada accidental en esta película la familia es y tiene lo que muchas familias al menos en México comparten. Uno tiene que verla con la mente bien abierta para aceptarla por completo no es el tipo de película que uno entiende completamente después de verla. El hermano mayor no deja que nadie se siente en su sofá ROJO la hermana se queda por más que quiera irse el hermano menor se va de excursión y lo único que le importa es la radio amarilla la madre tiene que preparar el desayuno para la familia por más tensa e insoportable que sea la situación. El padre vuelve después de quién sabe cuánto tiempo permitiendo a la madre vivir una noche de pasión que de alguna manera resulta ser momentánea y termina repitiendo todas las actitudes de sus hijos... Las historias que rodean la casa son surrealistas (y también lo es la película) un travesti buscando su pene un trabajador de fábrica y su intento de suicidio sutilizado por los besos de su novia un hombre gordo andando en bicicleta después de una interesante conversación sobre homosexuales con su hermana? esposa? madre?... La música no pretende demasiado pero logra mucho no más que un redoblante platillos unas cuerdas. Gracias a Dios que se hizo y se estrenó una película como esta.<br /><br />¡Una de las mejores películas mexicanas de la historia! y una de las menos entendidas incluso por los mismos mexicanos por más identificados que se hayan sentido con ella.<br /><br />
critique587 Este es uno de los varios relatos de época sobre marineros de su época que tiene la distinción añadida (aunque no única en sí misma) de una bucanera en su centro. Al principio ambos protagonistas Jean Peters y Louis Jourdan pueden parecer inadecuados para el papel pero con el tiempo se adaptan bien a sus papeles sin duda gracias a los talentosos actores (Herbert Marshall Thomas Gomez y James Robertson Justice) que los apoyan. Marshall con su voz aterciopelada es elegido de manera poco habitual como el médico filosófico y borracho obligatorio del barco y Gomez es apropiadamente más grande que la vida como Barbanegra el pirata.<br /><br />El reparto lo completa Debra Paget como la esposa de Jourdan que incurre en la furia celosa del personaje principal un marimacho en el que Jourdan infunde las primeras punzadas de amor (que sin embargo no le ahorra la ocasional flagelación o herida de espada); Por cierto la película fue la segunda colaboración exótica de Jourdan y Paget en un año después de BIRD OF PARADISE de Delmer Daves. El resultado directo de esta inesperada suavización del carácter de Anne es su pelea con la tripulación de Barbanegra y su improbable sacrificio climático para salvar las vidas de los varados Jourdan Paget y Marshall.<br /><br />Si bien la película no es un ejemplo particularmente sobresaliente de su tipo la enérgica dirección de Jacques Tourneur y la grandiosa banda sonora de Franz Waxman aseguran un esfuerzo por encima de la media que avanza a un ritmo rápido; por cierto Tourneur ya había prestado servicio en el género con la superior película de Burt Lancaster LA LLAMA Y LA FLECHA (1950). Como es habitual en las producciones clásicas en Technicolor la cinematografía le da a la película una suntuosidad que resulta vigorizante. Por cierto para esta película se dan diferentes duraciones (81 o 87 minutos) y para que conste la versión que vi fue la más corta.
critique588 Tuve el placer de proyectar "The Big Bad Swim" en el New London Film Festival 2006 la semana pasada. El festival destaca algunas de las mejores películas independientes y no convencionales del año pasado. Supuse que "The Big Bad Swim" fue elegida para su proyección en este festival por la sencilla razón de que se filmó localmente en el este de Connecticut y sus alrededores. Sin embargo cuando empezaron a aparecer los créditos solo podía pensar en lo bien que "The Big Bad Swim" se comparaba con las otras películas presentadas durante el festival. Con diferencia encabezó mi lista seguida de "The Puffy Chair" "Who Killed The Electric Car" y "Transamerica".<br /><br />"The Big Bad Swim" es una mirada cautivadora veraz y a menudo humorística a varios alumnos de una clase de natación para adultos y a su simpático pero problemático instructor que tiene una profundidad que no he visto en la pantalla en bastante tiempo. El entrelazamiento del desarrollo de los personajes y las líneas argumentales derivadas de algo tan absurdo como las lecciones de natación para adultos funciona de manera sutil y entrañable lo que me pareció refrescante. La trama no te golpea en la cabeza con una dirección sino que se construye y crece orgánicamente con un ritmo perfecto. Nunca me aburrí. Nunca me encogí. Nunca me salí de la historia en la pantalla.<br /><br />El humor de la película es algo así como "Napoleon Dynamite" se encuentra con "Old School". La actuación de un grupo de actores relativamente desconocidos fue creíble y su diálogo nunca pareció extraño o artificial. Obviamente al no ser una producción multimillonaria las tomas de cámara no fueron todas impresionantes y claras pero sí adecuadas y bien hechas para el presupuesto. La iluminación y la técnica de filmación para las escenas filmadas en el entorno del club de striptease fueron particularmente llamativas debido a un enfoque más realista que una escena temática similar que se encuentra en "Closer". También descubrí que las tomas de la clase filmadas bajo el agua de cintura para abajo parecían ser un retrato del personaje tanto como lo podría ser una toma desde los hombros hacia arriba.<br /><br />Estoy seguro de que muchos en la industria cinematográfica independiente lo han dicho una y otra vez pero tengo que decirlo: si "The Big Bad Swim" no es elegida para algún tipo de distribución me sentiré muy decepcionado. "The Big Bad Swim" necesita ser vista. Si tienen la oportunidad de ver esta película ¡VEANLA! ¡Es imposible decepcionarse!
critique589 Probablemente una de sus películas menos conocidas sufre de la misma falta de exposición que Salvador ya que en realidad es una de sus mejores.<br /><br />Escrita y protagonizada por Eric Bogosian Talk Radio cuenta la historia de un presentador de radio con opiniones que molesta al tipo de oyente equivocado. La película es importante y tiene mucho que decir sobre los problemas de la libertad de expresión y cuán libre debería ser y se puede decir fácilmente que comenzó como una obra de teatro. Sepa en qué se está metiendo antes de sentarse a verla y estará bien.<br /><br />En realidad no hay mucho que decir sobre las actuaciones ya que Bogosian prácticamente se roba la película escribió y se le da licencia para despotricar no podía quitarle los ojos de encima y eso era parte de la fascinación que tenían muchos de los oyentes; la gente que lo odiaba no apagaba la televisión en caso de que se perdieran algo.<br /><br />No es para todos pero es un drama muy bueno y en general una película muy buena.
critique590 Robin Hood: Men in Tights no ha recibido ningún respeto. ¡Fue divertidísima! Cary Elwes estuvo excelente como el "Príncipe de los ladrones" y David Chappelle Amy Yasbeck Patrick Stewart Richard Lewis y Mark Blankfield como Blinkin hicieron un excelente trabajo. Nunca entenderé la hostilidad hacia "Robin Hood: Men in Tights" pero sé reconocer una gran comedia cuando la veo.<br /><br />"Robin Hood: Men in Tights" recibe una paliza de la peor parte.
critique591 En esta adaptación de una novela de Grisham un abogado se ve envuelto en un juego mortal del gato y el ratón cuando se involucra con una mujer fatal. Altman crea una atmósfera gótica llena de suspenso pero el guión es débil. Con un acento sureño Branagh resulta convincente como el abogado y Davidtz resulta atractivo como el objeto de su deseo. Downey es agradable como detective privado. Duvall tiene un papel pequeño que no le permite hacer mucho con su extraño personaje. Hannah y Berenger completan el impresionante reparto. Después de una introducción interesante la película se estanca y realmente no cumple con su promesa inicial pero Altman siempre merece la pena.
critique592 Inteligente irónica y emocionante "El hombre invisible" se destacó en 2000 entre la programación habitual de ciencia ficción equilibrando la fantástica dirección artística de "Farscape" y el guión a veces melodramático con tramas crudas y cínicas y diálogos de cine negro moderno. El programa se situó entre "La ley y el orden" y "Doctor Who" en el medidor de credibilidad pero no se podía negar el hecho de que los personajes de "I-Man" iban más allá de la caricatura. Incluso los personajes que rozaban la previsibilidad como el Guardián el Oficial y Eberts se vieron exentos de la fórmula. Paul Ben-Victor y Vincent Ventresca tenían una química que evolucionaba y cambiaba elegantemente que se hizo aún más notable por el equipo de puertas giratorias de escritores y directores. Nunca se permitió que los efectos abrumaran la trama y ​​la ciencia solo a veces rozaba lo totalmente increíble. Los puntos bajos del programa siguen siendo entretenidos y nunca he visto episodios piloto tan tensos. Matt Greenberg y Sci-Fi merecen elogios y los fans tienen derecho a exigir una edición completa en DVD de la serie. Cada vez que me encuentro con un maratón de "Hércules: Los viajes legendarios" en Sci-Fi pongo los ojos en blanco y suspiro lamentando la emoción y la posibilidad de la televisión de ciencia ficción que representaban "El hombre invisible" y sus similares.
critique593 Independientemente de la veracidad de los hechos Bandit Queen es una historia real y lo es porque los temas que trata tienen tanta veracidad hoy como en 1994. Esta película es violenta poderosa y estimulante. La protagonista es una mujer de carne y hueso cuya adversidad sacó lo mejor (o lo peor) de ella. Dejando a un lado la subjetividad no hay duda de que el personaje de Phoolan de una niña de 8 años que es casada por su padre para saldar una deuda (juego de palabras intencionado) a un líder de una pandilla que se convierte en líder de una casta inferior se ha convertido en una campeona por derecho propio. Su interpretación es tan poderosa que el espectador está incluso dispuesto a perdonarla por una masacre.<br /><br />Puedo entender que el público occidental no sea capaz de apreciar esta obra maestra Bandit Queen necesita ser "estudiada" en el contexto indio y no solo analizada en estereotipos. Puede que no pueda convencer a la audiencia india de su atractivo universal pero es una película que no se puede perder. Es una pena que la película se haya estrenado en India con retraso y censura.<br /><br />Bandit Queen es la historia de una mujer que luchó contra dos adversidades en la India: ser mujer y pertenecer a una casta inferior su naturaleza rebelde y su incapacidad para rendirse le causaron las experiencias más horribles de su vida que solo la fortalecieron hasta convertirse en una diosa autoproclamada. Respondió a la violencia con violencia y no se convirtió en la mujer sumisa que la sociedad quería que fuera. Llámenlo justicia divina o fracaso judicial: si hubiera matado a una sola persona la habrían ahorcado mató a 24 y fue venerada respetada y glorificada.<br /><br />P.D.: Quien haya considerado que su personaje era "psicótico" debe ser sodomizado a los 8 años violado en grupo por 10 hombres a la vez y exhibido desnudo. Luego se le debería preguntar: ¿Qué tan normal se siente?
critique594 Bueno esta podría ser una de las películas más divertidas de todos los tiempos ¡y Sandy ofrece una actuación magistral! Por desgracia su carrera nunca llegó a despegar pero al fin siempre será recordada por sus tres películas de primera categoría: "El rey de la comedia" "La muñeca de Dallas" y "Sin ti no soy nada". Se viste de diferentes personajes desde la socialité neoyorquina hasta Diana Ross para crear una crítica mordaz y desternillante de la cultura popular estadounidense. Sexy y feroz tierna y sensual filosófica y melancólica convence al público en cada escena y de hecho ES "realmente bonita". ¡Miren esta película (si no son de Iowa) seguro que la disfrutarán!
critique595 Read My Lips cuenta la historia de una extraña simbiosis que se desarrolla entre una oficinista sencilla y socialmente torpe (Devos) y su aprendiz en el lugar de trabajo un ex convicto rudo (Casel). A medida que la película va desarrollando a este improbable dúo hasta sus identidades se ven envueltos en una escalofriante fusión de mentes en la que cada uno utiliza al otro para sus propios fines egoístas con un resultado extraordinario. Una buena película para cualquiera que le gusten las películas centradas en los personajes con fuertes matices psicodramáticos. En francés con subtítulos fáciles de leer y buena traducción. (B+)
critique596 De acuerdo puede que las imitaciones de Jay Leno y David Letterman no sean las adecuadas pero aun así te haces una idea de quiénes son estas personas y cómo operan detrás de la pantalla. Bob Balaban y Treat Williams son excelentes como Warren Littlefield y Michael Ovitz.<br /><br />La película no se basa en chistes ni frases ingeniosas pero aun así es divertida. Kathy Bates en particular es increíble como la representante de Leno.<br /><br />Divertida asombrosa interesante muy entretenida es una buena película para televisión.
critique597 El intruso (L'Intrus) es un peregrinaje visual a través de una vida misteriosa. <br /><br />El canoso Michel Subor interpreta a "Louis Trebor" como Jason Bourne un anciano con un pasado oculto que vive de forma sencilla en una cabaña aislada en el bosque por razones paranoicas justificadas (pero que atrae a mujeres jóvenes y guapas que pueden resultarle útiles). Aprendemos más sobre él a través de sueños flashbacks y un viaje que puede desarrollarse cronológicamente o no así como a través de sus bruscas interacciones con su familia amantes socios comerciales y un sorprendente enemigo. Al igual que "The Limey" la película resuena con los arrepentimientos entre padres e hijos y un pasado sospechoso revelado a través de fragmentos de una vieja película con el mismo actor cuando era joven (aquí la película de aventuras de 1965 de Paul Gégauff "Le Reflux").<br /><br />En un completo contraste de estados de ánimo conocemos a su hijo Sidney (Grégoire Colin) que tiene que ser el amo de casa más sexy del mundo mientras hace reparaciones en la casa de manera dulce y seductora y cuida de un bebé un niño pequeño y todas las necesidades de su esposa trabajadora. Seguramente la directora y coguionista Claire Denis debe haberlo creado como la fantasía de una mujer si alguna vez hubo una y una lección para otros cineastas sobre cómo filmar los juegos previos. Hay una escena extendida adicional en la que busca a su padre en el bosque mientras lleva cuidadosamente a su bebé angelical en una bolsa. Él es todo lo que su padre no es y tiene todas las relaciones que su padre es incapaz de mantener; no es de extrañar que piense que su padre es "un lunático". Pasé el resto de la película con miedo de que algo malo le pudiera pasar mientras la verdadera naturaleza del corazón de su padre alienado se revela gradualmente ante nuestros ojos.<br /><br />La película es un rompecabezas pero Subor es despiadadamente fascinante mientras lo vemos atravesar países y negociar acuerdos nefastos y la narración en off de "Beau Travail" de Denis era molesta de todos modos. Tenemos que deducir a partir de los horizontes y la señalización incidental que está viajando a Ginebra Corea y el Pacífico Sur. El paso del tiempo se indica con el cambio de estaciones y las cicatrices que se crean y sanan. Hay muchas imágenes de agua para la limpieza y el distanciamiento. <br /><br />Continuando con su fascinación por la transformación del colonialismo en globalización además de jugar un poco con los estereotipos del misterioso Oriente y los criminales rusos Denis ha incorporado elementos de los idilios de Tahití de Robert Louis Stevenson Paul Gauguin y Marlon Brando y una autobiografía de 40 páginas del filósofo francés Jean-Luc Nancy la última por el título y la trama del trasplante de corazón utilizada para un tema irónico de inmortalidad limitada que tiene consecuencias.<br /><br />Si bien "Louis" cree que ha logrado estar por encima de los límites las reglas y la moral hay algo de diversión en el último acto cuando los lugareños no saben muy bien qué hacer con él e intentan ayudarlo a resolver su odisea quijotesca incluso mientras se encuentra nuevamente aislado.<br /><br />Varias personas del público se fueron frustradas por el método de narración elíptico pero sorprendentemente hermoso. La narrativa poco convencional plantea muchas preguntas sobre la trama en cuanto a los detalles.
critique598 The Days es un drama familiar típico con un pequeño truco: debes identificarte con las emociones de los personajes de todas las formas posibles para poder apreciar verdaderamente el programa.<br /><br />Posibles spoilers para quienes no estén familiarizados con el programa<br /><br />La historia obviamente para todas las personas que han visto el programa es el mundo de Cooper Day el hijo del medio de la familia. Registra sus días con su familia y espera convertirse en un escritor rico y famoso algún día gracias a sus observaciones. Su familia está formada por una madre un padre una hermana perfecta y un hermano pequeño genio. El primer episodio que va a sonar un poco estúpido ya que John Scott Shepard ha creado esta situación tanto la hermana como la madre quedan embarazadas. Esa es la primera situación que enfrenta el escritor. Luego el padre deja su trabajo en el bufete de abogados. El hijo menor sufre un ataque de pánico. El hijo del medio se pelea con el novio de la hermana. Todo esto es parte de un día de trabajo.<br /><br />/Spoilers<br /><br />Admiro este programa. No sé. Es un poco malo pero me gusta. Al principio pensé que el trabajo de cámara era una copia pero luego me acostumbré y me empezó a gustar. Me gustaron las conversaciones tranquilas bajo una luz oscura. Me gustó la sensación íntima del programa. Me gustó el estilo de bajo presupuesto. Me gustó la actuación. Admiro la historia. Luego me encontré queriendo una segunda temporada de The Days. Poco a poco me volví fan de él cuando la emisión de 6 episodios en ABC llegó a su fin. Es un programa realmente bueno y no se parece en nada a The OC. Los dos no tienen nada en común. Así que espero que los fanáticos dejen de compararlos.<br /><br />Y si te puedes identificar con Abby Jack Natalie Cooper o incluso Nate te gustará este programa. Mucho.
critique599 Buddy Holly fue un pionero y víctima de los primeros días del rock 'n' roll. El joven cantante y compositor de Lubbock Texas dejó su marca en el patrón de la música moderna. Inspirado por Elvis Presley Holly pasaría mucho tiempo luchando contra el sistema para lograr que su sonido rock-a-billy se grabara. Antes de su prematura muerte mezclaba cuerdas exuberantes con ritmos be-bop. Holly ocuparía su lugar junto a Presley Chuck Berry Jerry Lee Lewis y Ricky Nelson como las voces de la angustia adolescente.<br /><br />Esta biografía fácil de ver no está libre de fallas. Algunas situaciones eventos lugares e incluso nombres no eran correctos por varias razones. Lo que hace que esta película sea tan creíble es que Gary Busey cantó él mismo en el papel de Holly. Una banda sonora bien producida se convirtió en un éxito de ventas multimillonario.<br /><br />Busey fue nominado al Oscar. Otras estrellas notables son Don Stroud Conrad Janis Charles Martin Smith y Maria Richwine.
critique600 En primer lugar me gustaría decir que soy un gran fan de Sarah Silverman y que otras personas digan eso y luego critiquen el piloto es algo que no puedo entender. Todo en el piloto era típico de Sarah Silverman tal vez no directamente gracioso pero la situación y la entrega son lo que cuenta.<br /><br />Si te gustó Jesus is Magic entonces no veo por qué no te gustaría esto. Tiene ese mismo flujo y ese mismo ritmo. Es cierto que es solo para los verdaderos fanáticos pero si lo eres estarás satisfecho.<br /><br />De nuevo solo para los verdaderos fanáticos no hay forma de evitarlo. Si no estás acostumbrado a su estilo entonces no entenderías por qué esto es gracioso. Sin embargo lo es y espero que tú también lo pienses.
critique601 Imagina que tienes la oportunidad de volver a verte como un niño. Ahora piensa qué pasaría si tuvieras la oportunidad de hablar con tu yo más joven o incluso de cambiarlo/a. ¿Intentarías influir o intentar cambiar las creencias de tu yo más joven a la luz de tu experiencia futura? ¿O tal vez el encuentro cambiaría la percepción de la vida y la realidad de tu yo más viejo? <br /><br />La película de Walt Disney El niño intenta abordar este complejo pensamiento al poner al "yo más viejo" Bruce Willis en una trayectoria de colisión con el "yo más joven" Spenser Breslin (de la "famosa" Santa Clause 2 y El gato en el sombrero). El resultado es un encuentro a veces divertido y a veces conmovedor que te hace reflexionar sobre tu propio pasado presente y futuro... y creer verdaderamente que nunca es demasiado tarde para cambiar tu rumbo.
critique602 Es una película sobre el amor la violencia los asuntos ilegales y los magnates rumanos. Una historia rumana combinada con una adaptación occidental que da como resultado una película internacional moderna que puede ser entendida tanto por el público occidental como por el público de Europa del Este que HACE TIEMPO que se olvidó del régimen comunista conservador en la producción cinematográfica.<br /><br />Una película llena de escenas de lucha violentas que son muy numerosas y crean situaciones cada vez más tensas a medida que avanza la película. <br /><br />Una historia que impresiona por su visión de la dura vida del barrio. Dos jóvenes participan en carreras de autos ilegales. Trabajan juntos como un equipo y prosperan gracias a su profesión pero cuando un magnate local les pide que pierdan una carrera las cosas empiezan a complicarse y la mecha de la bomba se enciende creando una película muy tensa que te mantendrá pegado a la pantalla hasta el final cuando seguirás haciéndote muchas preguntas mucho después.<br /><br />La brillante actuación de Dragos Bucur y Dorina Chiriac junto con la dirección y el guión de alta calidad del joven pero talentoso director Radu Muntean también le dan un encanto único a Furia. Todo esto y muchos otros elementos que se pueden notar al ver la película han creado una película que todos los amantes del cine de todo el mundo deben ver y su mensaje es claro para todos independientemente de la raza el idioma que hablemos o el país. Es una verdadera esperanza para el cine rumano ya que intenta mantenerse al día con el cine occidental más avanzado.<br /><br />Espero que disfrutes viéndola ya que estoy seguro de que a todas las personas que la han visto les gustó y la entendieron.
critique603 Obsesionada!!!!! Tengo todas las temporadas de Gilmore Girls y creo que la razón por la que me encanta tanto es por lo inteligente que es el guión no es el típico programa de comedia no hay pausas después de un chiste simplemente sigue si te lo perdiste te lo perdiste. Y tampoco es como un drama de telenovela porque no usa música dramática y los actores nunca tienen esas estúpidas miradas de sorpresa cursis. Creo que Gilmore Girls es uno de los mejores programas de televisión de su tiempo. Es divertido porque hablan tan rápido que no puedes entender todo la primera vez es agradable volver y reírte de los otros chistes. También tienen tantas referencias que es increíble lo inteligente que es.<br /><br />Y puedes identificarte con los personajes son muy reales y sus actores son excelentes desde la ingeniosa Lorelai hasta el ermitaño Luke y el inmaduro Kirk el programa es simplemente increíble. Definitivamente lo recomiendo a cualquiera que quiera pasar un buen rato y pasar tiempo con su familia este es definitivamente el programa para ellos. Sólo hay una palabra que puede describir a Gilmore Girls.... ¡¡¡CLÁSICO!!!
critique604 Cuando aparece un cadáver con peste neumónica (una variante de la peste bubónica) el Dr. Clinton Reed (Richard Widmark) funcionario del Servicio de Salud Pública de Estados Unidos pone inmediatamente en cuarentena a todos los que sabe que estuvieron cerca del cuerpo. Desafortunadamente el cadáver se volvió así al ser asesinado y hay una buena posibilidad de que el asesino comience a propagar la peste lo que provocaría una epidemia. Entra en escena el capitán de policía Tom Warren (Paul Douglas) que se alista para rastrear al asesino lo antes posible y evitar un posible desastre nacional.<br /><br />Si bien Panic in the Streets es una película de calidad sufre de estar un poco desenfocada y ser un poco demasiado extensa (mi razón para bajar la puntuación a un ocho). Vaga por los géneros desde el gánster negro hasta el desastre médico el procedimiento policial el thriller e incluso el romance.<br /><br />Este no es el mejor trabajo del director Elia Kazan pero decirlo es un poco hipócrita. Kazan es el director responsable de obras maestras como Un tranvía llamado deseo (1951) La ley del silencio (1954) y Al este del Edén (1955) después de todo. Esta película es anterior a ellas pero Kazan ha dicho que ya estaba "desvinculado" del estudio. Llevar esa libertad demasiado lejos puede explicar en parte la expansión urbana. La película está ambientada en Nueva Orleans una ciudad por la que Kazan "solía pasear... día y noche así que la conocía bien". Quería explotar el entorno. "Es tan fantástico y colorido. Quería barcos máquinas de vapor almacenes locales de jazz... todo Nueva Orleans".<br /><br />Kazan maneja bien cada género de Pánico en las calles pero podrían estar mejor conectados. La película se habría beneficiado si se hubiera quedado con solo uno o dos de sus estados de ánimo. La expansión urbana en términos de ambientación habría funcionado igualmente. Parte del dilema puede haber sido causado por el hecho de que Panic in the Streets fue un intento de fusionar dos historias de los escritores Edna y Edward Anhalt "Quarantine" y "Some Like 'Em Cold".<br /><br />El material de gángsters que termina en un territorio de suspense con una escena de persecución extendida cerca del final de la película es probablemente lo más destacado. No es sorprendente que Kazan haya dicho que cree que los villanos son "más coloridos; nunca tuve mucho afecto por los buenos de todos modos. No me gustan los puritanos". En segundo lugar se encuentra el único material que se acerca al "pánico" del título: el descubrimiento de la plaga y los intentos de rastrear a los expuestos inocularlos y contener la enfermedad. Si bien hay mucho suspenso durante estos dos "estados de ánimo" gran parte de la película también es un drama bastante sencillo con un ritmo más típico de ese género.<br /><br />El diálogo a lo largo de toda la película es excelente. La diferencia estilística con muchas películas modernas difícilmente podría ser más pronunciada. Es inteligente se presenta con rapidez y cada personaje la enuncia bien. El conflicto no se crea con decisiones "tontas" sino con movimientos inteligentes; los acontecimientos y las acciones de los personajes son más como una partida de ajedrez. Cuando se adoptan posturas inusuales como cuando Reed oculta la peste a los periódicos ofrece justificaciones relativamente largas de sus decisiones sobre las que otros personajes discuten.<br /><br />A la luz de esto es interesante que Kazan creyera que "la propiedad la religión la ética y la clase media nos están asesinando". Esa idea se abre camino en la película a través de las alteraciones de la norma o las concesiones que hacen los protagonistas. Por ejemplo al jefe de los gánsteres Blackie (Jack Palance en su primer papel en una película) se le ofrece una tarjeta de "Sal de la cárcel gratis" si coopera en la lucha contra la plaga.<br /><br />Los aspectos técnicos de la película están bien aunque no son nada excepcionales pero las verdaderas razones para verla son las actuaciones el escenario intrigante y el diálogo bien escrito.
critique605 Recuerdo haber visto esta película en la televisión a finales de los años 70 y no me olvidé de ella. Es encantadora ruidosa colorida una gran película para niños. Hace poco se la puse a unos amigos en una fiesta y naturalmente pensaron que estaba loca y esperaban que les pasara algo enfermizo a las marionetas al estilo de "Meet the Feables". Pero no es una diversión sana y sana.<br /><br />Jack Wild está en plena forma al igual que Mama Cass y la de alguna manera atractiva Witchy Poo.<br /><br />Si te gustan los banana splits y tienes más de 30 años ¡esta película recreará esa sensación surrealista de los sábados por la mañana en la infancia!<br /><br />¡Aunque ahora me he dado cuenta de que el propio Puf es un poco malo ya que todo lo que hace es que lo capturen y huir! Una película para televisión de calidad. Si como yo te gusta el death metal ¡te encantará!
critique606 No puedo decir que esta película se merece un diez porque estaría mintiendo. ¡Pero adoré esta película cuando la vi! Transmite el vínculo único de una amistad entre un adolescente y un delfín. Aunque no muestra la dulzura que tenían Jesse y Willy en Liberen a Willy ¡ofrece una película emocionante que toda la familia disfrutará! Si te encantan los animales marinos o si te encanta una película familiar perfecta ¡esta película es perfecta para TI! Flipper definitivamente nos muestra lo adorables que son los delfines son juguetones y podrían fácilmente ser mascotas si todos tuvieran una piscina lo suficientemente grande. Me encantan las ballenas y los delfines así que obviamente esta película me gusta. Creo que los productores deberían haber elegido otro tiburón en lugar del tiburón martillo para realzar la parte antagonista de la historia. ¿Quizás un tiburón blanco? ¡FLIPPER ES MAGNÍFICO! ¡Así que échale un vistazo!
critique607 Acabo de comprar la versión restaurada de una película que recuerdo con mucho cariño de mi infancia y sin duda está hecha para pasar una tarde de entretenimiento curioso. Bedknobs definitivamente tiene más sentido en su forma completa las escenas eliminadas (especialmente aquellas con McDowall) vinculan los eventos de manera bastante clara. Lo que es un poco desconcertante es la forma en que se han remasterizado las escenas. Claramente la banda sonora de este metraje se había perdido o dañado por lo que algún genio brillante de Disney decidió doblar las escenas con diálogos nuevos. Lo cual habría sido genial si no fuera porque la mitad del elenco no estaba presente para hacerlo (algunos por mejores razones que otros) y todo el asunto tiene una calidad bastante chapucera. Algunos de los playbacks son bastante malos y la voz de David Tomlinson ha sido doblada por un tipo que no suena en absoluto como David Tomlinson (de hecho creo que tiene un toque de alemán). Sin embargo es bueno escuchar las versiones completas de todas las canciones (aunque "Step in the right Direction" todavía no está) y los momentos de magia en esta película aún brillan. Y te desafío a que no te rías cuando el joven Paul mira tan inocentemente a Angela Lansbury y susurra "¿pero qué tiene eso que ver con mi polla?"
critique608 Creo que esta película es bastante buena. Algunas partes son cursis pero es comprensible ya que se hizo hace más de 55 años. Creo que la mejor interpretación de la película la hizo Michele Morgan que interpretó a Millie de manera convincente. Jack Haley también es muy bueno como Mike O'Brien. Aunque no soy un gran fanático de Frank Sinatra creo que estuvo muy bien en esta película. Si tienes ganas de una comedia musical tonta y exagerada Higher and Higher es la película para ti.<br /><br />
critique609 Estoy totalmente de acuerdo en que "Nothing" es una película fantástica. ¡No me había reído tanto viendo una película en mucho tiempo! ¡Y David Hewlett y Andrew Miller son fantásticos en esta! ¡Realmente trabajan bien juntos! Esta película puede no gustarle a algunas personas (¡realmente no puedo decir por qué sin arruinarla!) ¡pero cada uno tiene sus gustos! ¡Me encantó y la recomiendo encarecidamente!<br /><br />La dirección es excelente y algunas de las tomas son muy inteligentes. ¡Parece que se divirtieron mucho al filmarla!<br /><br />Aunque en realidad solo hay 2 personajes principales en la película y no hay muchos accesorios los actores logran hacerlo bien y hacen que la película sea agradable de ver.
critique610 Contiene spoilers<br /><br />La adaptación cinematográfica de Luchino Visconti de la novela de Thomas Mann es visualmente aunque no filosóficamente fiel a su fuente (la ópera de Britten ofrece una lectura más fiel de las luchas apolíneas/dionisíacas que consumen al anciano escritor). Es sin duda una de las películas más hermosas jamás realizadas.<br /><br />En la versión de Visconti el énfasis está más en los aspectos físicos de la historia. Venecia nunca ha lucido más hermosa y seductora más decadente y decadente. Si has leído la novela es como si las descripciones de sus páginas cobraran vida. Dirk Bogarde ofrece una actuación sobresaliente como Gustav von Aschenbach. Aunque tiene muy poco diálogo transmite la amargura la pasión excitada y finalmente el anhelo lastimoso de Aschenbach solo a través de las expresiones faciales. Bjorn Andresen el joven actor que interpreta a Tadzio el hermoso objeto del deseo de Aschenbach fue elegido a la perfección. Él también interpreta el papel con expresiones faciales y gestos. El personaje de Tadzio es fundamental para la historia por lo que cualquier actor en este papel debe ser digno de inspirar pasión y deseo. Visconti con su increíble ojo para la belleza sabía exactamente lo que estaba haciendo. Y cambiar a Ashenbach de escritor a compositor basado en Gustav Mahler y luego usar la música de Mahler especialmente el Adagietto de la Quinta Sinfonía fue otro golpe brillante. Aunque había leído la historia de Mann antes de la película la música de Mahler y Muerte en Venecia siempre estarán inextricablemente unidas en mi mente. Al igual que las imágenes inquietantes que aparecen a lo largo de la película especialmente esa última de Ashenbach muriendo en la playa mientras Tadzio camina lentamente hacia el mar.<br /><br /> Un día esta película se lanzará en formato de pantalla ancha DVD y sus esplendores visuales serán completamente restaurados para nosotros.
critique611 Al ver esta película sabía dos cosas sobre ella. Sabía que era una película realmente extrema y sabía que era algo artística. Ambas cosas me atraen por sí mismas pero cuando se combinan pueden ser algo verdaderamente único. Y esta era sin duda única. Como dije antes es una película artística. La forma en que usaron un sonido intenso me recordó mucho a una película de Aronofsky. Visualmente no he visto nada parecido. La cinematografía y la iluminación están muy bien hechas. La película realmente usa imágenes y sonidos mejor que cualquier otra cosa que haya visto en mucho tiempo. Especialmente cuando consideras la experiencia que tuvieron estos jóvenes cineastas (un par de veinteañeros) realmente tienes que quitarte el sombrero ante ellos.<br /><br />La película no es fácil de describir o incluso de discutir. No hay una historia real... se podría decir que gira en torno al lado derecho e izquierdo del cerebro y cómo controlan tu vida... creo. Son cuatro segmentos o cuatro ideas que cobran vida a través de extremos visuales y auditivos. Hay algo de diálogo aquí y allá pero es principalmente una película sin diálogos.<br /><br />El primer segmento es el más corto y gira en torno a un cuerpo desnudo y un globo ocular. Trata de adivinar qué sucede... mal. El segundo segmento es mi favorito. Involucra a un hermano y una hermana (que se parece un poco a Sarah Silverman pero con tetas más grandes). El hermano está loco y la hermana es una especie de prostituta. Yo diría que este es el segmento más extremo de todos y el mejor hecho. Los efectos sangrientos en este fueron geniales. El tercer segmento gira en torno a un grupo de personas desnudas teniendo sexo con la madre tierra. Probablemente se considere el más débil del grupo pero aún así es inteligente y está bien hecho. El cuarto segmento es probablemente el más fuerte de la película y también diría que el más profundo. Por mi parte tendré que verlo un par de veces para entender lo que realmente se dice. Sé que aborda el cristianismo de una manera que probablemente haría que tu madre se desmaye o vomite... pruébalo.<br /><br />Me recomendaron Subconscious Cruelty y estoy orgulloso de decir que ahora está en mi colección de películas. Es extrema violenta sangrienta muy sexual y sorprendentemente bastante sugerente. La siguiente frase que voy a decir se ha utilizado en casi todas las críticas que he leído sobre esta película. "Esta película no es para todos". Esa es la verdad. Si te gustan las películas extremas y/o simplemente eres un amante del cine que quiere ver algo diferente... échale un vistazo. 8 1/2 de 10
critique612 También vi The Last Stop en el Festival de Cine Moving Pictures de Prince George. Debo confesar que la única razón por la que fui a verla fue porque soy un gran fan de Callum Keith Rennie. Y no me decepcionó. Hizo una buena interpretación de un personaje bastante antipático y proporcionó el único alivio cómico de toda la película.<br /><br />La película en sí es la típica historia de "mucha gente mala atrapada en una tormenta de nieve" pero tuvo un par de giros que me mantuvieron en vilo. Las caracterizaciones fueron fuertes y todo el elenco actuó bastante bien. El único problema que tuve con el elenco fue Rose McGowan. Fue tan fría durante toda la película que no tuvimos idea de la personalidad o las motivaciones de su personaje. Aparte de ella y algunos pequeños problemas con la continuidad este fue un thriller bien escrito y bien actuado.
critique613 Vale no me engaño pensando que esta es la típica vida amorosa gay pero ¿desde cuándo los romances heterosexuales en la vida real son como en la pantalla? Esta película está bien equilibrada entre comedia y drama y la disfruté muchísimo. Fue un delirio ver a Hugo Weaving interpretar a un agente inmobiliario gay obsesionado con el sexo que usa las casas de sus clientes para sus encuentros con el ardiente Darren (Tom Hollander). Y habiéndolo visto en Priscilla reina del desierto el día anterior es probablemente uno de los actores más seguros de su masculinidad que existen. :) De todos modos la trama fluyó sin problemas y las escenas de unión entre hombres fueron un delirio. ¡Pulgares arriba! 8/10
critique614 Una de las películas clásicas de bajo presupuesto de los años 70 esta película se encontró en una tienda de videos de Londres por sólo 50 peniques. (Curiosamente el paquete enumera a la estrella de la película como 'Charles Bone' que suena como una estrella porno pero una vez que aparecen los créditos es obvio que la imagen está alineada a la derecha de la pantalla del televisor de modo que a todos los miembros del elenco les falta la última letra de sus nombres)<br /><br />Desde el momento en que el narrador nos presenta sin mucha convicción la situación de los desesperados inquilinos de un sucio bloque de apartamentos de la ciudad de Nueva York sabes que te espera una montaña rusa de queso. La dirección es de la escuela de "una sola toma de Ed Wood": si uno o dos extras estaban mirando al equipo de cámaras entonces ¿qué demonios?<br /><br />La película termina con un giro en la trama que deja en ridículo a Los sospechosos habituales. Cómprala ahora.
critique615 Este es un programa de televisión basado en una película de terror que lo hace bien. La serie Viernes 13 no tenía conexión con las películas. Poltergeist el legado: no estoy tan seguro. Puede que haya estado vagamente conectada con las películas. Parece que simplemente le ponen un título famoso a un programa para que los fanáticos lo vean.<br /><br />Muestra a Freddy siendo quemado por los padres de Elm Street (en el primer episodio creo) y la cantidad de padres fue decepcionante. Con todos los niños a los que se dirigió en las primeras 3 películas uno esperaría que hubiera más padres. Pero bueno.<br /><br />Freddy es básicamente el narrador del programa. Observa las acciones de las personas en el mundo real que a veces se involucran de alguna manera. Al igual que otros programas antológicos como Tales from the crypt hay un giro final sobrenatural o sorpresa involucrado.<br /><br />La actuación falla pero créalo o no: la violencia a veces supera a la de la película. Este programa duró un par de temporadas y se hizo en la época de la cuarta película. Escuché que se canceló debido a las protestas de los padres. Vi muchas cosas con clasificación R cuando era niño así que es una pena que los padres tuvieran que arruinarlo para todos. Salieron cuatro películas más después de la serie así que no fue una pérdida total.
critique616 Acabo de ver esta película de nuevo creo que por sexta vez. Sin duda la veré muchas más veces. Es una de las películas francesas más brillantes jamás realizadas. Aunque la película es misteriosa aún más misterioso es lo que le ocurrió al guionista y director Gilles Mimouni. Durante diez años no ha hecho otra película y ésta fue la única. La historia y la ejecución de esta ingeniosa película son perfectas y claramente rinde homenaje continuamente tanto a Hitchcock como a Buster Keaton. La sincronización de los movimientos en fracciones de segundo está tan cuidadosamente controlada como la escena en la que el costado de una casa cae sobre Keaton en 'Steamboat Bill Junior' y él no muere por poco. En esta película la gente se agacha se da vuelta y se cruza desprevenida y si se hubieran desviado un segundo habrían chocado. La historia por tanto camina por la cuerda floja de los acontecimientos fortuitos a un grado tan intenso que no puedes apartar la vista de la pantalla ni un milisegundo o te perderás algo crucial. La música de Peter Chase inquietante aunque intencionadamente repetitiva recuerda a Vértigo de Hitchcock y toda la película tiene la misma cualidad inquietante pero mientras que en Hitchcock una mujer era dos mujeres en Mimouni dos mujeres eran una mujer invirtiendo así la estructura de la trama. Hay referencias pasajeras a otras películas de Hitchcock pero Vértigo es la inspiración central de esta película. El tema puede parecer superficialmente el amor obsesivo pero la película trata en realidad de la magia de los acontecimientos cotidianos los hilos invisibles detrás del tapiz lo inefable. Todo está hipercargado de amor apasionado y deseo pero el deseo trasciende su objeto y lucha por algo detrás y más allá del objeto. Por eso es tan fácil transferirlo de Lisa a Alice cuando uno se da cuenta de que es Alice quien es más misteriosa que Lisa y es Alice quien verdaderamente encarna el Misterio Eterno. La película está en última instancia "hecha" por Romane Bohringer. Es tan fascinante que eclipsa a Monica Bellucci lo cual es realmente algo que hay que lograr considerando que Bellucci es una belleza deslumbrante mientras que Bohringer es lo que los ingleses llaman "normal". Sin embargo Romane Bohringer ya dominaba con creces el arte del "dominio de la personalidad" por el cual las chicas guapas quedan en el camino y no se las nota porque Romane es tan fascinante que no puedes apartar los ojos de ella el tiempo suficiente ni siquiera para mirar a las chicas guapas y terminas pensando solo en ella. La mayoría de nosotros recordamos estoy seguro a su padre Richard Bohringer acostado en una bañera escuchando ópera en la película "Diva" hace muchos años. Preferiría ver a Romane que a Richard acostado en una bañera pero parece haber algún secreto genético para ser fascinante porque Richard Bohringer también es fascinante y ni siquiera es una mujer. Romane parece que se va a convertir en Anna Magnani cuando sea mucho mayor y eso significa que ganará un Oscar si alguien puede escribirle otro "Tatuaje de rosa". La chica tiene tanta pasión en su interior que podría incendiar el Sena. ¿No sería maravilloso si ella y Julie Delpy trabajaran juntas? Esta película hace un uso maravilloso de las localizaciones de París. Pero ¿dónde está esa "plaza del Luxemburgo"? A mí me pareció la Place Furstenburg. Tal vez me perdí algo. Tengo que ver la película otras seis veces sólo para estudiar la precisión del tiempo y quién pasa por encima de quién y asegurarme de que lo he entendido bien. Todo es como diez gigantescas partidas simultáneas de ajedrez jugadas con los ojos vendados por un gran maestro. ¡Qué emocionante es todo! Romane ¡puedes mirar por mi ventana cuando quieras! Mimouni ven a mi casa hablemos de imposibilidades improbabilidades coincidencias sincronicidades todo lo que sucede que es invisible y cómo afecta a lo visible. Y una vez más tenemos aquí el espíritu de la novela de Breton "Nadja" encarnado en una gran obra de arte francesa. ¡Más! ¡Más! ¡Más!
critique617 Recuerdo haber probado a ver unos minutos de esta película me sorprende mucho no haberla visto entera del director Steve Gordon su única película dirigida antes de morir de un fallo cardíaco. Básicamente Arthur Bach (ganador del Globo de Oro y nominado al Oscar Dudley Moore) es el feliz millonario borracho con todo lo que podría desear una mansión un mayordomo Hobson (ganador del Oscar y el Globo de Oro y nominado al BAFTA Sir John Gielgud) y mucho alcohol. Va a heredar 750.000.000 de dólares si se casa con la hija de su compañero millonario Burt Johnson (Stephen Elliott) la mujer que él y la familia han elegido Susan (Jill Eikenberry). Pero en lugar de eso Arthur se enamora de la camarera de Queens Linda Marolla (nominada al Globo de Oro Liza Minnelli) lo que por supuesto está amenazando la herencia y 3/4 de la fortuna de su familia de su padre Stanford (Thomas Barbour) y su tía Martha (Geraldine Fitzgerald). Después de la muerte de Hobson Arthur el día de la boda desobedece los deseos de la familia pero la tía Martha aún le da a Arthur la herencia para vivir feliz para siempre con el verdadero amor de Linda. También protagonizan Ted Ross como Bitterman Barney Martin como Ralph Marolla Anne De Salvo como Gloria - Hooker Maurice Copeland como el tío Peter Bach Justine Johnston como la tía Pearl Bach Florence Tarlow como la Sra. Nesbitt Marcella Lowery como Harriet - la doncella de Martha John Bentley como Perry y Peter Evans como Preston Langley - el invitado de la fiesta. Moore es maravillosamente divertido y un poco vergonzoso como el millonario casi siempre borracho Minnelli es agradable como la mujer que ama y ​​Gielgud por supuesto hace una gran impresión ganadora del Oscar como el humilde y sarcástico sirviente humorístico de Moore una comedia disparatada tremenda. Ganó el Oscar a la Mejor Canción por "Arthur's Theme (Best That You Can Do)" (también ganó el Globo de Oro) (fue el número 79 en 100 Years 100 Songs) y fue nominada a Mejor Guión Escrito Directamente para la Pantalla fue nominada al Premio BAFTA Anthony Asquith a la Música de Cine por Burt Bacharach y ganó el Globo de Oro a la Mejor Película - Comedia/Musical. Sir John Gielgud fue el número 35 en Los 50 Mejores Actores Británicos y la película fue el número 53 en 100 Years 100 Laughs. ¡Muy buena!
critique618 Me sorprendió que me gustara esta película ya que soy de la escuela de ver películas que dice "deja el cerebro en la puerta y diviértete". Sin embargo esta película me tocó el corazón. Tengo amigos como Emily retrasada mental. Tengo amigos como Evie que no es social. Y he estado en el lugar de Evie persiguiendo oportunidades por miedo y por devoción a los demás.<br /><br />La decepción de Amy Madigan por sus hijas era casi palpable en la pantalla y los momentos incómodos en los que intentaba tender un puente con Evie eran crudos y dolorosos de ver. Y tal vez soy más tonta que la mayoría pero nunca vi venir el giro con el padre de Evie. Por lo general me doy cuenta de esas cosas bastante rápido.<br /><br />Mis reservas son similares a las de otras personas que han publicado aquí. Pensé que el maravilloso y simpático personaje de Christopher Lloyd (un papel muy diferente para él pensé) estaba infrautilizado. ¿Qué le pasó una vez que se dio cuenta de lo que estaba pasando con la poesía? ¿Lo intentaría de nuevo como James? En segundo lugar el final tal como fue no parecía resolver ni lograr nada. No esperaba que se recogieran las piezas y se ataran todos los cabos perfectamente pero sentí que me había quedado en desacuerdo con los personajes que aquí no se estaba produciendo una verdadera curación ni se estaban haciendo verdaderos esfuerzos por curarla.<br /><br />Por lo demás exquisito lírico y perturbador y para algunos muy muy cierto.
critique619 La mayoría de las películas de guerra que se hicieron en los EE. UU. durante la Segunda Guerra Mundial eran muy divertidas de ver pero adolecía de graves lagunas de realismo porque se producían más con fines propagandísticos para levantar el ánimo en casa que cualquier otra cosa. No estoy criticando estas películas ya que muchas de ellas siguen siendo muy interesantes. Sin embargo debido a que a menudo carecen de realismo se les impide ser películas verdaderamente excelentes. Un ejemplo perfecto fue la película Air Force de John Garfield en la que un B-17 prácticamente elimina por sí solo a la mitad de la fuerza aérea japonesa. Sin embargo Pride Of The Marines es un cambio bienvenido ya que obtuvo altas calificaciones por retratar una historia real de una manera razonablemente precisa. Cuando vi esta película por primera vez pensé que NO era una historia real ya que parecía demasiado improbable para ser verdad. Sin embargo después de investigar más descubrí que de hecho era bastante fiel a la increíble historia de dos hombres que hicieron tanto para ganar la Medalla de Honor. ¡Este es un caso en el que la vida real parecía demasiado increíble para ser verdad!
critique620 En primer lugar esta película fue una locura de principio a fin. La historia del entrenamiento de los soldados la lucha con sus superiores y al final la unión de todos.<br /><br />Desde el principio hasta el final. Este es un drama de guerra que vale la pena ver si te gustan las constantes palabrotas (a veces más allá de lo razonable) y los horrores de lo que es un campo de entrenamiento.<br /><br />La dinámica de cómo interactuaban los actores fue bastante sorprendente a veces y a veces divertida. Cómo Bozz (Colin Farrel) trata con Paxton (Matthew Davis) a lo largo de la historia desde el campamento hasta Tigerland e incluso al final ayudándolo.<br /><br />La innovadora filmación a mano alzada agregó un cierto sabor a la película. Movimiento constante acción constante y simplemente confusión constante. A veces fue una ayuda. Otras no tanto.<br /><br />A lo largo de la película fue cada vez más realista. Algunos momentos de la película (en particular las escenas de sexo) parecían demasiado realistas aunque añadieron un efecto a la película que no habría existido sin ellas. Fue una película muy cruda de principio a fin.<br /><br />En mi opinión esta es una de las mejores películas de Colin Farrel (si no su mejor interpretación). La actuación de cada personaje fue excelente. 9/10 -sysnuk3r
critique621 Zeke Rippy (Mic) es genial te crees totalmente su personaje. Y da muchísimo miedo pasé la mitad de la película tapándome los ojos y la otra mitad al borde del asiento. Es genial ver algo tan lleno de suspenso y aterrador que no sea todo sangre y tripas pero me dio pesadillas.<br /><br /> Básicamente es una gran película: véala en cuanto tenga la oportunidad.
critique622 ¡Qué placer! Es una auténtica parodia. Sólo los franceses pueden hacer algo así sin ser groseros. Y como resultado te lo pasas genial viendo a Jean Dujardin haciendo de tonto. La mayor parte de la película recae sobre sus hombros y los tiene lo suficientemente anchos como para que esta película sea buena. Tiene la manera perfecta de exagerar el tipo de James Bond de modo que no es rival para Mike Meyers en Austin Powers por ejemplo. Los diálogos también son lo suficientemente buenos como para mantener la atención del espectador con un montón de chistes estúpidos eso es realmente perfecto. Las dos mujeres que tienen los papeles principales en la película son comparables con el personaje principal y eso fue un reto. En esta película no hay una trama real pero eso no es lo que se espera de este tipo de películas. Sólo quieres reírte una hora y cuarenta minutos y eso es precisamente lo que la película consigue. Se merece el éxito que ha tenido en Francia.
critique623 Wagon Master es una película muy singular en la obra de John Ford. Principalmente porque es la única basada en una historia escrita por el propio John Ford la historia que fue elaborada por Frank Nugent y el hijo del director Patrick Ford y convertida en guión y por la opinión personal del director al respecto Wagon Master es la película que John Ford llamó la que "se acercó más a ser lo que yo quería lograr" decirlo no es decir poco pero como Ford le confesó una vez a Lindsay Anderson su favorita era sin embargo My Darling Clementine y ninguna otra.<br /><br /> Wagon Master tiene todos los ingredientes que uno podría esperar encontrar en una película de John Ford. Un elenco maravilloso que da lo mejor de sí aunque no incluye a ninguna estrella importante excepto al más "fordiano" de todos los actores Ben Johnson. Personajes pequeños muy peculiares que proporcionan un alivio cómico obligatorio y Wagon Master tiene bastantes de ellos como la Hermana Ledyard (Jane Darwell) que toca el cuerno en sus breves pero muy inspirados papeles. Y por último pero no por ello menos importante el legendario Monument Valley con el quinto paso de John Ford por él después de Stagecoach My Darling Clementine Fort Apache y She Wore a Yellow Ribbon.<br /><br /> La película comienza con dos amigos vaqueros Travis Blue (Ben Johnson) y Sandy Owens (Harry Carey Jr) que son contratados para ser Wagon Masters o guías de una caravana de colonos mormones que se dirigen a Silver Valley un lugar que para ellos es como una tierra prometida. En su camino se les une un Dr. Locksley Hall (Alan Mowbray) muy peculiar con dos hermosas mujeres que supuestamente son su esposa e hija y que se hacen llamar actrices. Se dirigen en la misma dirección simplemente porque recientemente los expulsaron del pueblo más cercano y no tienen otro lugar al que ir. No ocurre nada particularmente desagradable hasta que se topan con los Cleggs una peligrosa banda familiar formada por el padre y sus tres hijos que están huyendo del alguacil de la ciudad donde recientemente cometieron un asesinato y un robo a un banco.<br /><br /> En general Wagon Master es ni más ni menos que una perla más en el maravilloso western de John Ford. Una película que hay que ver. 9/10<br /><br />
critique624 Vi esta película por primera vez en mi curso de teatro y dramaturgia en Tulane. Me quedé asombrada por lo hermoso y crudo que era este documental. Es una mirada sincera a la realidad sin editar de una vida de soledad. La familia es fascinante y pensé que realmente mostraba a Little Edie en su esencia. **Como nota al margen mi profesor incluso me dijo que durante la filmación Little Edie se enamoró de uno de los camarógrafos.** La belleza en mi opinión proviene de la naturalidad de la disfunción de la familia. Es evidente en la relación entre madre e hija que ninguna podría funcionar sola en la sociedad y uno comienza a desear la rehabilitación de Little Edie en la sociedad. En general la película es cautivadora por su calidad estética y su representación de una belleza sorprendente. ¡Dos pulgares hacia arriba!
critique625 Two Hands es una divertidísima película australiana de gánsteres ambientada en la sensual Sydney. Apuesto a que los turistas nunca se imaginan que Sydney y Bondi tengan el mismo aspecto que en esta película: cuerpos sudorosos una noche opresiva y gánsteres con pantalones cortos de nailon y chanclas. Heath Ledger interpreta a un boxeador aficionado que quiere formar parte de la banda del jefe local de King's Cross. Se veía bastante magnífico con su camiseta sin mangas verde y su traje de baño de periquitos con estampados azules. Un cuerpo sudoroso y tatuado le sienta muy bien. Siempre lo imaginé como un chico de "Home & Away" y ha estado en esa telenovela que es un poco más sudorosa que la insípida "Neighbours" de Weetbix. La película realmente vale la pena verla por su combinación de humor sardónico y violencia desagradable; se espera que la escena del ahogamiento me provoque pesadillas pronto. Premios Totty: interés amoroso de una chica de campo hermano de la ciudad y chico de la calle tatuado.
critique626 ¡Alerta de SPOILERS!<br /><br />Buena película... MUY buena película. Y me sorprende decirlo porque no soy un gran fanático de los vampiros y el sonido del nombre del director Deran Serafian generalmente significa malas noticias. La mayoría de sus películas son películas de acción por debajo de la media como Death Warrant y Gunmen. Esta fue una de sus primeras películas y tal vez debería haber seguido haciendo películas de terror en lugar de acción. Esta película realmente me fascinó. Buen logro no hubo actores famosos ni un gran presupuesto involucrado. Realmente es la historia lo que te mantiene concentrado. Especialmente los fanáticos del mito original de Drácula estarán satisfechos. Sarafian ilumina otro aspecto de la famosa historia de Bram Stoker y se mantiene bastante fiel a la verdad. Explica la vida del conde Drácula de Roma y cómo asustó al ejército turco al lanzar cadáveres muertos frente a su castillo. Por supuesto ahí es donde termina la realidad y el "basado en una historia real". El beber sangre y todo eso fue inventado por Bram Stoker.<br /><br />En esta película el conde (Vlad Teppish) emigra a los EE. UU. y seduce a toneladas de mujeres. Y todas son chicas guapas eso se lo reconozco. En general buenas interpretaciones por parte de rostros desconocidos suficiente sangre y gore para satisfacer a los fanáticos del terror más morboso y una historia interesante. Esta película es realmente desconocida y estaba escondida en el estante más oscuro de mi videoclub local. Pero ciertamente vale la pena limpiar el polvo de la portada y ponerla en el VCR. Diablos es mucho mejor que la famosa película de Nicole Kidman con el mismo título. Estas dos películas no tienen nada más en común pero culpo a esa película por robarle la atención a esta linda película. Échale un vistazo... mi humilde opinión sobre To Die For = 8.5/10
critique627 Esta película es realmente genial. No sé por qué. Siempre he tenido debilidad por Damian Chapa. No es Scarface pero aun así me gustó mucho. Es una película que podría ver más de diez veces. Realmente intenta hacer una buena película pero simplemente no puede hacerlo. Siento lástima por él así que tal vez sea un voto de simpatía. No puedo evitarlo pero no puedo darle menos de 9 estrellas. Todo el mundo debería haberla visto una vez en su vida. Para ver cómo funciona una película barata. Vivo en Holanda y compré esta película por solo un euro. Eso son 150 dólares. También la habría comprado por diez euros. Genial Genial Genial. En un pequeño sitio de cine holandés esta película obtiene 101 votos. Aquí solo 260. Eso no es mucho más. Así que gente de todo el mundo. ¡Compren esta película!
critique628 Si quieres ver algo que sea para "él" y "ella" por así decirlo esta es la película que debes elegir. Soy fanática de las comedias románticas pero a mi esposo no siempre le gustan tanto (¡qué tipo!). De todos modos logré que la viera porque le dije que era sobre deportes y sabes qué ¡le encantó!<br /><br />Drew Barrymore es muy divertida y su protagonista (lo siento pero no recuerdo su nombre) es igual de bueno. Cuando vi la película se llamaba "The Perfect Match" pero creo que el título se cambió para el Reino Unido ya que está basada en el libro Fever Pitch y ya había una película sobre fútbol con ese título (la misma película pero en la versión del Reino Unido ¡uf!).<br /><br />De todos modos todas las críticas aquí te darán más detalles si los necesitas pero chicas créanme pongan a su esposo/novio frente al televisor un sábado por la noche y los dos se reirán y llorarán juntos. Una verdadera joya.
critique629 Steven Rea interpreta a un científico forense enviado a trabajar en la Rusia soviética en 1982. En las primeras horas de su trabajo le traen el cuerpo de una niña asesinada. Hace que sus trabajadores regresen a buscar pruebas y traen cinco cuerpos más. Esto inicia la historia de la búsqueda de uno de los peores asesinos en serie de la historia moderna. Es una película oscura deprimente y cruda que explora cómo la burocracia de la antigua Unión Soviética contribuyó o causó indirectamente la muerte de muchas de las víctimas de los asesinos. También explora en el personaje de Donald Sutherland cómo el uso adecuado de la burocracia en un gobierno comunista puede ayudar a lograr el objetivo final de encontrar un monstruo. Una película apasionante no para todos pero para aquellos a quienes les gusta una buena historia de detectives que mantenga su interés esta es definitivamente una visita obligada en una escala del uno al diez.
critique630 Me encantó la magnífica iluminación y me sentí a gusto con esta historia de la sociedad de clase trabajadora estadounidense y la vida portuaria en la primera mitad del siglo XX. Me atrajo la capacidad de observación atemporal de esta actuación realista. Vea y sienta el poder de las estrellas. Comedia "griega" melancólica. ¿Alguien con ganas de un trago con una cerveza en la espalda? ¿O un poco de jengibre? ¡Hola Waterboy!
critique631 En los años 70 un cineasta de Texas de poca monta llamado S.F. Brownrigg dirigió un puñado de películas de terror de bajo presupuesto sorprendentemente decentes que parecen haber desarrollado un pequeño culto de seguidores a lo largo de los años. Antes de ver su primera película Don't Look In The Basement no estaba muy seguro de qué esperar pero seguro que no esperaba que resultara ser la única película de terror de Texas que me pareciera mejor que La matanza de la motosierra. No sé puede que esta sea mi película de terror favorita de todos los tiempos.<br /><br />Comenzamos en un manicomio aislado. Al principio parece un lugar bastante tranquilo para recuperar la salud mental teniendo en cuenta que a todos los pacientes se les permite vagar libremente y todo eso como si fuera su casa (supongo que lo es). Ninguno de ellos parece demasiado peligroso solo delirante. Entre los residentes hay una ninfómana del amor una mujer de 700 años un hombre-niño un loco un tipo que cree que está en una guerra una mujer que cree que tiene un bebé y un tipo que cree que es juez. Un día de la nada el juez mata al médico con un hacha poco después la aspirante a mamá del bebé mata a la enfermera. Diez minutos después de empezar la película las cosas se ponen realmente feas. Tal vez la nueva enfermera sepa qué hacer pero tal vez no. Revelar más haría más daño que bien. Es mejor sumergirse de cabeza en esta película sabiendo lo menos posible. Si puedes apreciar el horror honesto sin adulteraciones entonces no te decepcionarás. <br /><br />Si te gustó Scream si te gustó Wrong Turn si te gusta esa basura digital de Hollywood poco original sobreproducida y con demasiada música entonces es muy probable que no veas la belleza en esta. Don't Look in the Basement al ser un primer intento hace que la calidad sea aún más impactante. La atmósfera y la granulosidad encajan con la ubicación y la banda sonora como un guante. Desafortunadamente el bueno de S.F. agotó la mayoría de sus buenas ideas en su primera película aunque la siguiente entrega de su cuatrilogía del tamaño de Texas es una especie de obra maestra es decir si te gusta la Hixploitation extra sórdida y mezquina como alguien que conozco. Si te enamoras de las dos primeras películas de Brownrigg y debes descubrir qué más tenía para ofrecer mira Don't Open The Door y The House Where Hell Froze Over. Don't Look in the Basement tiene todo lo que necesita una película de terror exitosa sin estrellas sin presupuesto sin efectos digitales solo una historia original que cobra vida en un manicomio con una docena de miembros del elenco y una banda sonora sombría y sutil y por supuesto el giro. Esto es terror real para el verdadero fanático del terror. 10/10
critique632 Esta película fue la introducción para muchos de nosotros a las obras de K. Gordon Murray. Eso es porque era fácil de encontrar. Estaba en todas las etiquetas de dominio público en la era del VHS y antes de eso un clásico de culto de la televisión nocturna un doble golpe en el muslo. Además ¿CÓMO resistirse al título?<br /><br />Para los que llegan tarde una breve explicación de su mérito: el traficante de Florida K. Gordon Murray importó películas de terror mexicanas las dobló al inglés y luego hizo una fortuna con ellas en el autocine. Las ORIGINALES mexicanas eran bastante raras para empezar; las fronteras estadounidenses y las convenciones aceptadas del cine de terror se ignoraron alegremente. Se colocaron grandes grandes diseños de escenarios e iluminación junto a efectos especiales extraños o risibles. NADA en Hollywood se acercaba tanto a lo extraño como estas. Ahora mezcle las convenciones sociales de influencia católica el folclore mexicano y ya no estamos en Kansas. <br /><br />Agregue a ESO los guiones ingleses a los que fueron dobladas. La mayoría de las películas fueron escritas por Reuban Guberman que quería que las palabras coincidieran con los movimientos de los labios de los actores EN PANTALLA no con la traducción literal. Como resultado las bandas sonoras estadounidenses tendían a ser desde exageradas hasta completamente disparatadas. Incluso hay un sitio web de fans de Murray que imprime las mejores y más exageradas líneas de cada película. Los espectadores que ven las películas por primera vez se quejan del ritmo la prosa purpurada los valores de producción y les dicen que se SUPONE que debe ser así... mientras que la gente se ríe con alegría de cosas que normalmente se consideran defectos cinematográficos fatales. Todo debe ser muy confuso si no te gusta.<br /><br />Esta se hizo en 1957 junto con las dos películas anteriores de la serie: LA MOMIA AZTECA y LA MALDICIÓN DE LA MOMIA AZTECA. Las tres están ahora disponibles en la COLECCIÓN DE MOMIAS AZTECAS (BCI) de 3 discos y ya era hora. Tiene la versión de K. Gordon Murray de un lado la producción mexicana original del otro. El contraste entre las dos es fascinante. Muchas veces el original en español no es mucho más sensato.<br /><br />ROBOT/MUMMY comienza con un lindo y largo flashback que te pone al día con los episodios anteriores más o menos... la continuidad se tiró por la ventana en el número dos y desde allí va cuesta abajo en cuanto a lógica. Ni siquiera recuperas a El Ángel ni se lo menciona en este episodio final. Los nombres los lugares incluso los árboles genealógicos cambian entre películas. Después de un tiempo empiezas a BUSCAR los cambios de continuidad. <br /><br />A estas alturas el villano de la serie Doc Krupp está totalmente loco por morder cerdos casi babeando por la demencia y TODAVÍA quiere robar la coraza azteca. Rosita Arenas es enviada de regreso al pasado con otra linda edición del espectáculo de la MOMIA AZTECA y deambula en la oscuridad en camisón para ayudar a encontrar esa maldita coraza nuevamente. La momia no está más contenta con esto que la última vez.<br /><br />El robot en realidad tiene un crédito de producción. Fue hecho por 'Viana & Co S.A.'. Menciono esto porque parece que los encargados de la producción lo inventaron entre tomas en una tarde tranquila cuando el disfraz real se fue de paseo. No.<br /><br />Esto fue PLANEADO. <br /><br />Espera a que veas el control desde el que se ejecuta. X box ¿dónde ESTABAS cuando Krupp te NECESITÓ? El robot PARECE aplastado hasta la muerte al final pero en realidad regresó en dos películas más hechas en México... tuvo una BASE DE FANS... <br /><br />En general un final divertido y peculiar para una serie de tres películas. Siéntate y disfruta.
critique633 Esta película me dejó atónito. He estado alquilando las películas de Antonioni y redescubriéndolas y esta película me mostró el clímax y los frutos de sus 50 años como director. ¡Qué ojo para la ambientación el color y el detalle! Nunca había visto tanta belleza visual y poesía filmadas antes. Tuve que parar después de la primera historia y contener las lágrimas. Sí la belleza me conmueve como conmovió a Keats al escribir Oda en una urna griega. Esta película está hecha para un público maduro emocional e intelectualmente. Aquellos que esperan ver acción física y culebrón se sentirán decepcionados. Tendré que ver esta película varias veces antes de poder apreciarla y juzgarla realmente. Esta película debería ser una visita obligada para todos los directores de fotografía y directores.<br /><br />Posiblemente una película verdaderamente grandiosa del orden de Los sueños de Kurosawa.
critique634 Quiero advertirles que este comentario tiene un toque agridulce. Además este comentario será mucho más significativo para ustedes después de que hayan visto la película.<br /><br />Aunque es trágicamente triste decirlo esa película tiene un parecido con mi vida que es tan sorprendente que realmente da miedo. El resto de ustedes nunca sabrán con qué precisión esa película describe cómo las personas que han estado en situaciones como esa actúan y reaccionan en sus vidas posteriores.<br /><br />Esto no podría haber sido una obra de ficción; tenía que estar basada en una experiencia personal.<br /><br />Mi testimonio de lo buena que era la película se muestra en el hecho de que aunque fue una de las mejores películas que he visto ver mi vida retratada en la pantalla grande fue una experiencia tan dolorosa que nunca podré volver a verla.<br /><br />Pero la recomiendo de todo corazón a todos los demás como una oportunidad de mirar dentro del alma de otro ser humano en una medida que probablemente nunca antes experimentaron o volverán a experimentar. Lo sé a ciencia cierta porque es mi alma la que estarás observando.
critique635 Una gran película. La actuación desde el médico hasta el artista callejero y la prostituta principal con muy pocas excepciones fue maravillosa; pensé que Soni Razdan (la Sra. Noble) y Vrajesh Hirjee (Saurabh) fueron los mejores de los actores menos conocidos. Incluso Kurush Deboo (Tehmul) a quien se podría acusar de sobreactuación presentó un personaje bastante creíble y familiar.<br /><br />Otra cosa genial fue el trabajo de cámara y la forma en que capturó la energía de las calles de Bombay la tranquilidad de Gustada rezando y la vida dentro de los pequeños apartamentos.<br /><br />Me gustó la historia del muro que se convierte en un santuario y luego se derrumba y la visión filosófica que los artistas le dan.<br /><br />Es genial ver buenas películas sobre temas indios.
critique636 Si no te gustó esta película o estás muerto o odias a Adam Sandler o Don Cheadle.<br /><br />Un elenco excelente todos los cuales dieron buenas actuaciones. Esta película demostró que Adam Sandler es un buen actor a pesar de lo que dicen los críticos. Adam Sandler se está convirtiendo en un actor muy respetado. Todo comenzó con su actuación en Big Daddy luego hizo un par de películas malas luego se abrió paso con una actuación estupenda en 50 First Dates The Longest Yard luego Click y ahora Reign Over Me.<br /><br />Volviendo a la película. Adam Sandler interpreta a un hombre que lo ha perdido todo. Lo más cercano a una familia que tiene son una suegra y un suegro. Después de que su antiguo compañero de la universidad (Cheadle) se lo encuentra parece cambiar su vida. No diré más porque no quiero arruinar la película pero recomiendo encarecidamente esta película. Una de las mejores películas de 2007.
critique637 Esta película es absolutamente alucinante. Consigue ser provocadora divertida trágica y cinematográfica pero a la vez claustrofóbica.<br /><br />Aunque los flashbacks son innecesarios la película mantiene un ritmo rápido y contundente y las actuaciones son excelentes en particular las de Alec Baldwin y el fascinante Eric Bogosian como el antihéroe de la película Barry Champlain.
critique638 La capacidad de Eric Bogosian para pasar de un personaje a otro en este espectáculo unipersonal demuestra su verdadero potencial como actor de personajes. Cada personaje tiene su propio mensaje que transmitir sobre la verdad la sociedad la clase las drogas etc. ¡Es una obra imprescindible para cualquier aficionado a la actuación! Su actuación contiene algunos de los momentos más divertidos y reales que he vivido como espectador.
critique639 La BBC se ha superado a sí misma con Tipping the Velvet. En el pasado se han "atrevido" con las obras de Dennis Potter pero esta miniserie (tal como se emitió en el Reino Unido) es magnífica. El trabajo de Andrew Davies es de primera categoría; no he leído la novela de Sarah Waters pero me imagino que le ha hecho justicia. Comento el lado obsceno (la mayoría de los hombres la han visto por eso) pero resultó ser un argumento principal de venta y de conversación cuando se anunció originalmente. El hecho es que retrata el lado lésbico de la sociedad en el siglo XIX una época en la que la mayoría pensaba que se trataba de hombres mayores y prostitutos y así era: el lesbianismo se desarrollaba principalmente tras puertas cerradas y a menudo respetables.<br /><br />También puedes ver Tipping The Velvet como una "historia de amor" (de hecho lo es) así como un "autodescubrimiento" por el que pasan muchas personas homosexuales bisexuales y heterosexuales y los comentarios al respecto se producen y se repiten todo el tiempo.<br /><br />Si aún no la has visto (ya sea repetida en la televisión o en DVD) cómprala te encantará e incluso la producción y la filmación son perfectas. Solo intenta ocultar tus rubores en partes (como dije lo "obsceno" está a la orden del día) y ¡cuidado con un "falo" o dos!<br /><br />¡Disfrútala!
critique640 CALIFICACIÓN DE ESTRELLAS: ***** The Works **** No da en el blanco *** Un poquito en el medio ** Queda atrás * The Pits <br /><br />Mike Atherton (Dudikoff) se abre camino pacíficamente en el Salvaje Oeste cuando ve a un grupo de hombres maltratando a una dama. Como caballero que es naturalmente interviene y pone fin a esto y al hacerlo mata al hijo de un malvado ejecutor. Este es solo el comienzo de una batalla a muerte hasta el final de la que solo habrá un ganador.<br /><br />M Dudikoff es una estrella de acción que nunca logró despegar conmigo. Tal vez lo descubrí demasiado tarde y después de la otra película con él el lunes pasado The Human Shield fue solo otro Dud (ja ja) agregado a la lista. Pero me encantan los westerns películas que me transportan a un tiempo y un lugar diferentes y que me ofrecen un entretenimiento realmente escapista y en este caso Dudikoff ha elegido uno de sus mejores guiones como suele ser en sus películas.<br /><br />La película tiene algunos puntos bajos como un villano central mediocre que suena como un Marlon Brando sin gracia y algunas interpretaciones mediocres de algunos miembros del reparto junto con los decorados de aspecto barato obligatorios. Pero si por alguna extraña razón tu vida dependiera alguna vez de ver una película de Dudikoff esta sería una de tus mejores opciones. ***
critique641 El general Trelayne es un ser sobrenatural que quiere jugar un pequeño juego con la tripulación de la Enterprise. Parece que están sucediendo muchas cosas extremadamente improbables y sin sentido y Trelayne parece obsesionado con las prácticas humanas de guerra y asesinato. Parece necesitar experimentar lo que imagina que es emocionante y ha creado un entorno humano (aunque unos cientos de años desactualizado) en el que desarrollar sus fantasías. El entorno es sutilmente inauténtico y la tripulación inmediatamente comienza a detectar las inconsistencias. Muy pronto queda claro que Trelayne no es solo un dios inmaduro sino uno muy falible. Independientemente de lo que pienses sobre esto quédate para ver el final estilo Twilight Zone. Vale la pena.<br /><br />Como muchos han señalado el personaje de Trelayne inspiró al personaje Q más desarrollado y divertido y puedes ver en la construcción de esa personalidad por parte de John DeLancie más que solo matices del Trelayne de Campbell. Es divertido comparar cómo los cuatro capitanes que hemos visto lidiar con Q lo hacen de manera tan radicalmente diferente.
critique642 Es una película de terror colorida. Eso es todo.<br /><br />Tiene el elemento de misterio que SCREAM hizo tan popular en las películas de terror pero nunca me interesan esas cosas. Averiguar quién es el malo no es tan interesante considerando que las pistas son todas engañosas de todos modos.<br /><br />Las escenas de muerte fueron ingeniosas y sangrientas trayendo recuerdos de películas de terror de los 80 como Viernes 13. <br /><br />Otra cosa buena de esta película es que es difícil identificar a la chica sobreviviente a diferencia de SCREAM e IKWYDLS donde era obvio. <br /><br />A la gente a la que no le gustan las películas de terror no le gustará esta película. Tan simple como eso. Realmente la disfruté y planeo verla nuevamente mientras espero más de lo mismo. <br /><br />--MB
critique643 Si eres un fanático de la ciencia ficción y solo has visto esta película una vez por favor POR FAVOR ve y date el gusto de verla una segunda vez. Yo lo hice hace poco y me quedé SORPRENDIDO de lo buena que me pareció la película en comparación con la primera vez que la vi hace tres años. La primera vez que la vi sin duda me impresionaron las vistas astronómicas que nos ofrecen pero en general no me gustó mucho la película en su conjunto. Era una copia de Alien y la descripción de los monstruos me pareció un caso de ciencia realmente mala. El hecho de que fueran alérgicos a la luz me pareció especialmente ridículo. Basándome en mi primera visualización recientemente le di a esta película una calificación de 5.<br /><br />Sin embargo ahora que la secuela Chronicles of Riddick está en camino y el póster de la película se ve increíble pensé que sería mejor repasar Pitch Black una vez más así que le pedí prestado el video a un amigo. Estoy muy contento de haberlo hecho. Hay muchas cosas que pensé que recordaba de la primera vez que las vi y que resultaron ser tremendamente inexactas. Pensé que la mayoría de los personajes murieron muy pronto en la película pero no fue así. Pensé que el personaje de Claudia Black fue el primero en morir pero no fue así. Pensé que Riddick era el único sobreviviente pero no fue así. <br /><br />Ahora veo que la película funciona *extremadamente* bien. No hay un enfoque excesivo y cansador en los monstruos. Es mucho más un drama humano. Los personajes principales son atractivos y capaces de actuar de manera convincente. Y hay muchos pequeños detalles que hacen que el universo de Pitch Black sea coherente y creíble como la escasez de oxígeno en la atmósfera del planeta en el que se estrellan y el hecho de que los monstruos se han comido todo lo que hay en el planeta por lo que se vuelven unos contra otros.<br /><br />Y tengo que mencionar nuevamente las vistas astronómicas. Quiero decir empezamos viendo la nave espacial pasando por la cola de un cometa con trozos de polvo espacial que atraviesan el casco. Luego llegamos a un planeta con tres soles. Justo cuando los náufragos creen que está a punto de oscurecer un sol azul sale en el horizonte opuesto y todo queda envuelto en un resplandor azul. A medida que se acerca el eclipse vemos al enorme gigante gaseoso vecino con anillos elevarse por el cielo y en la escena final de la película vemos a la nave deslizándose muy cerca de uno de estos mismos anillos. Estas escenas están creadas con un sentido de belleza asombro y detalle y no creo haber visto ninguna otra película de ciencia ficción que realmente hiciera tanto hincapié en incluir estas cosas. Espero que veamos mucho más de esto en la secuela.<br /><br />Pitch Black ahora recibe de mi parte una calificación de 9 sobre 10. ¿Un clásico de culto? ¡¡Seguro!!
critique644 Hace poco vi esta película en una tarde de domingo tranquila con un amigo mío y nos divertimos mucho. Esta película es una obra maestra de la basura. ¡Intenten verla con este propósito! No se esperaba por supuesto pero la actuación de los actores (y Alberto Tomba es absolutamente el mejor) el guión débil y el bajo presupuesto habían creado una mezcla asombrosa de cosas tontas. Tomba acababa de retirarse de las carreras de esquí alpino donde fue un esquiador técnico dominante a fines de la década de 1980 y en la de 1990. Tomba ganó tres medallas de oro olímpicas dos campeonatos mundiales y nueve títulos de la temporada de la Copa del Mundo. En serio sobre el director: nadie sabe por qué Damiano Damiani ha firmado esta película. Todas las demás direcciones de Damiani son considerables.
critique645 Esta película nos recuerda a "Boys 'n the Hood" "Menace to Society" "South Central" y otras similares e incluso comparte actores con algunas de ellas. La mentalidad de "nosotros contra la ley" de la película se ve subrayada por el barrio totalmente negro frente a la fuerza policial casi totalmente blanca. Aquí los policías son tan malos que parecen caricaturas y en una escena incluso emboscan a los chicos cuando pasan en un coche que acaban de "liberar" de su dueño. Es como una matanza de un viejo western pero el entorno contemporáneo hace que parezca demasiado real.<br /><br />La historia se centra en el joven Jason Petty y sus amigos para quienes la escuela es sólo un inconveniente que les quita tiempo de su "verdadera ocupación" de mejorar los coches. Resulta que estamos en Newark Nueva Jersey una ciudad del cinturón industrial con pocos puestos de trabajo pero notoriamente con una alta tasa de delincuencia. De hecho el problema es tan grave que todos los policías tienen escrito en la espalda "Robo de coches" para demostrar que debe haber una unidad entera dedicada a este delito en particular.<br /><br />Los chicos usan un "Slim Jim" para entrar alegremente en los coches y salir a pasear como si no fuera gran cosa. Sólo se meten en problemas reales cuando la policía les tiende una emboscada. El teniente cruel y nazi tiene una venganza contra los chicos no los ve como seres humanos que podrían merecer la redención sino como objetivos humanos. De hecho recuerda un poco a ese sádico oficial nazi del gueto de Varsovia que mataba a tiros a judíos por placer en la película "La lista de Schindler". Cuando los chicos roban un coche de policía en venganza por la emboscada las cosas como era de esperar se ponen cuesta abajo rápidamente. Los policías los golpean brutalmente y Jason finalmente termina en prisión. Está claro que se trata de "chicos malos" que te robarían el coche en un minuto pero la película quiere que los veamos como antihéroes mostrando a Jason protegiendo a su hermana y a su amigo cuidando de su propia abuela. La película nos dejó preguntándonos de qué lado estar y por quién sentirnos más tristes: los chicos cuyas vidas se están yendo al traste los ciudadanos honestos cuyos coches están siendo robados a diestro y siniestro y que podrían verse atrapados en el fuego cruzado de un tiroteo en cualquier momento o la propia ciudad de Newark cuyo espíritu de ley está siendo traicionado por policías brutales y sin alma.<br /><br />A pesar de la representación exagerada de estos últimos la película ofrece una representación realista del gueto de los protagonistas y sus familias y de la cultura del robo de coches en una ciudad donde parece haber sólo dos caminos profesionales: la aplicación de la ley y el crimen. Curiosamente nunca se menciona el tema de las drogas.<br /><br />Los realizadores (incluido el productor Spike Lee) tienen prejuicios evidentes contra la policía de Newark que esperamos no sea tan mala como se la retrata aquí. Sin embargo nos han dado otra historia fuerte y conmovedora sobre el barrio marginal y la juventud negra que se descontrola y Sharron Corley está bien como Jason.
critique646 ...rasca. Así como los africanos crearon ritmos con la mandíbula de un asno y los habitantes de las Islas Vírgenes soldaron tambores de petróleo para crear agradables bandas de acero también lo hicieron los DJ urbanos que ansiaban rascarse en busca de nuevos métodos de expresión creativa. "Scratch" es un documental totalmente sin narración que te llevará al corazón del movimiento hip-hop/rap y explorará la génesis del turntablismo el arte de rascar vinilos y la expresión de entretenimiento contemporáneo definitiva de DJ/MC. La película revela algunos "Scratchers" sorprendentemente inteligentes y articulados con habilidades sorprendentemente únicas en conciertos y competencias donde el ritmo se encuentra con la calle. Buen material para cualquiera que esté interesado en movimientos de base o de barrio marginal en el arte sonoro. (B)
critique647 Cuando empecé a ver la serie dije: "¡Oh no! ¡Es tan cursi como Elfen Lied y ni siquiera tan sangrienta!". Y de hecho la trama es casi idéntica: el joven soltero vive solo en una casa grande y de repente se ve envuelto en una aventura fantástica mientras unas chicas jóvenes y sexys vienen a vivir con él.<br /><br />Pero aquí es donde termina el parecido. La historia de amor es casi tan sutil e intensa como la de Inuiyasha mientras que los comentarios y comportamientos infantiles son muy pocos. La configuración mágica es un poco cursi porque se trata de siete personas con siete sirvientes luchando por el Santo Grial todos los sirvientes siendo alguien famoso la mitad de todos los maestros siendo de la misma escuela reglas de compromiso etc. Sin embargo esto pronto se atenúa y se desvanece de la belleza del dibujo y del guión.<br /><br />En realidad vi los 24 episodios en un día y sin compararlo con animes que me gustaron más pero eran de otros géneros tengo que decir que quedé muy satisfecho.
critique648 La película comienza con el director hablando a la cámara y diciendo que va a mostrar una historia sobre niños de la calle brasileños cuyas familias viven en la pobreza y deben robar y matar para sobrevivir. De hecho el personaje principal (Pixote) fue interpretado por un niño de la calle real de solo 11 años. Lo que sigue es una de las películas más brutales deprimentes y horrorosas que he visto. La vi hace unos 17 años (en un programa doble con "Orfeo negro") y nunca la olvidé. No creo que quiera volver a verla nunca más fue demasiado. <br /><br />¡¡¡SPOILER A CONTINUACIÓN!!!! La escena que no me deja es cuando Pixote conoce a una prostituta que tiene que abortar su propio feto. No la ves hacerlo... pero puedes ver rápidamente lo que consiguió. Han pasado casi 20 años y solo recordar esa escena me molesta. ¡¡¡FIN DEL SPOILER!!!<br /><br />La película se vuelve más brutal a medida que avanza y termina de la única manera posible. Lo que es aún más desgarrador es que historias como esta realmente sucedieron en Brasil en 1981... y TODAVÍA suceden hoy en día.<br /><br />Una película brutal y desgarradora... pero deberías verla si puedes soportarla. Me sorprende que haya obtenido una clasificación R; he visto películas con clasificación X menos gráficas. Un 10.
critique649 Este fue uno de mis especiales de Navidad favoritos y me hubiera gustado que lo lanzaran en formato VHS o DVD ya que perdí mi grabadora de 33 RPM y todos los casetes que hice también desaparecieron hace mucho.<br /><br />Ni siquiera soy un gran fanático de John Denver pero me impresionó mucho la música que en su mayoría eran canciones tradicionales favoritas con un toque de Muppet (¡especialmente Little St. Nick!). También contenía algunas canciones poco conocidas (¿originales?).<br /><br />A pesar de que se hizo a fines de los años 70 este programa tenía un aire atemporal. ¡Espero encontrar una copia pronto!
critique650 One Night at McCool's es una de esas películas que empieza con una gran promesa pero a medida que avanza se vuelve ridícula y pierde su rumbo. Liv Tyler interpreta a una mujer manipuladora que intenta salirse con la suya haciendo alarde de su cuerpo ante todos los hombres que conoce todos los cuales caen bajo su hechizo. Hay algunos momentos divertidos en esta película pero se vuelven cada vez menos frecuentes a medida que la película se deteriora hasta convertirse en una farsa cómica. Michael Douglas que interpreta al asesino es bueno al igual que Liv Tyler aunque parece que hubiera engordado un poco desde el Armagedón. Está bien pero solo es memorable por la escena en la que Liv Tyler lava su auto. ¡Sabrán a qué me refiero cuando la vean muchachos! ¡¡ ...
critique651 Disfruté muchísimo de esta película. Por un lado no tenía los efectos especiales cursis que tienen las películas de gran presupuesto. Las actuaciones fueron decentes en esta película solo se nota de inmediato que está doblada pero una vez que superas ese hecho y que no puedes cambiar de idioma en la versión en DVD es genial. La trama es muy original: tomas una situación como una ola de calor muy común en todo el mundo especialmente en Frankfurt donde he estado muchas veces y tomas una huelga de basura que sucede con bastante frecuencia en este país y tienes una receta para el desastre. Me encantó cómo las hordas de ratas iban por todas partes y cómo la idea de que si recogías la basura eso es lo último que quieres hacer la recoges las ratas no obtienen lo que quieren en esencia están siguiendo la recogida de basura así que preguntas bien si los recolectores de basura están en huelga quién recoge la basura contratistas privados de todos modos los militares quieren poner en cuarentena la ciudad ups cosa incorrecta que hacer entonces tendrías a todas las ratas tomando el control de la ciudad luego agregas un alcalde que quiere controlar el presupuesto y llenarse los bolsillos tienes una película realista y la protagonista femenina también es un placer de ver en la pantalla una película muy decente pensé ojalá se hicieran más como esta otro pequeño detalle es que la representación de Frankfurt podría haberse hecho un poco mejor pero para el espectador promedio que nunca ha estado en Frankfurt ... nací en Alemania y he estado en Frankfurt muchas veces ... no importará pero en general un gran pulgar hacia arriba.
critique652 La única razón por la que The Duke Is Tops una de las tantas "películas raciales" que se hicieron durante la época de la segregación racial sería digna de mención hoy en día es porque en ella debutó en el cine una cantante de 21 años llamada Lena Horne. Ella interpreta a Ethel Andrews una cantante que tiene que dejar a su mentor el productor Duke Davis (Ralph Cooper) para poder dedicarse a la fama. Sin embargo Davis tiene que fingir que ha aceptado el dinero por sus servicios delante de ella para que no se arrepienta de haberlo hecho. Luego se une a Doc Dorando (Lawrence Criner) para una serie de espectáculos de medicina por todo el sur. Mientras tanto en Nueva York sus nuevos productores fracasaron estrepitosamente porque la convirtieron en todo el espectáculo en lugar de simplemente en la artista especializada. Davis se entera por la radio y ofrece sus servicios como productor y líder de la banda para traer a su grupo de artistas especializados muchos de los cuales hacen una de sus pocas o únicas apariciones en películas aquí para tener la oportunidad de triunfar con Ethel a su lado. ¿Adivina qué sucede? Aunque la trama es del tipo que hemos visto en miles de otros musicales cinematográficos durante esta época el hecho de que se haya hecho para un público determinado hace que sea una de las películas más fascinantes que he visto durante este Mes de la Historia Negra. El canto de la Sra. Horne se muestra bien aquí y es interesante verla tan joven antes de que su profesionalismo se afiance por completo más adelante en su carrera. Entre otros actores secundarios hay una aparición no confirmada según IMDb de Lillian Randolph Annie en mi película favorita ¡Qué bello es vivir! y hermana de Amanda Randolph a quien acabo de ver en el corto musical The Black Network como la mujer con ciática que se queja de no curarse después de tomar la medicina del doctor antes de que Duke le explique que es para los pies. Y como residente de Luisiana desde hace mucho tiempo me gustaría tomar nota de dos actores de aquí en esta película: Joel Fluellen de Monroe como un cliente de tónico y Marie Bryant de Nueva Orleans como la bailarina sexy que aparece cerca del clímax musical. Así que solo por Lena Horne The Duke is Tops merece la pena verla al menos una vez.
critique653 ¡Hurra! Una película espacial que no se toma demasiado en serio a sí misma y en la que todos pueden participar del emocionante viaje que es el campamento espacial. La película comienza lentamente con la habitual mezcla de idiotas y ambiciosos mezclados en una sopa de mala calidad. Pero cuando las cosas se ponen difíciles los duros se las arreglan y no es un cambio increíble en los personajes ya que puedes creer que hay cierta responsabilidad en sus jóvenes mentes.<br /><br />El único defecto de la película es que Kate Capshaw es EXTREMADAMENTE molesta como la instructora que dice "yo tengo razón y ustedes están equivocados". Recomendaría esta película como una buena noche de cine y una calificación de 7 votos.
critique654 En El libro de la vida Martin Donovan interpreta a Jesús que se presenta en el aeropuerto JFK el 31 de diciembre para marcar el comienzo del nuevo milenio luchando contra Thomas Jay Ryan (Satanás) y decidiendo el destino del mundo. También está David Simonds (Kurt el contable de Amateur) como un jugador compulsivo y sin hogar.<br /><br />Como de costumbre Hartley crea un mundo surrealista en el que la belleza de lo ordinario se vuelve extraña y sobrenatural fluye a través de escenas ingeniosamente enmarcadas y paisajes urbanos e industriales llenos de luces y sombras deslumbrantes. Como de costumbre introduce detalles aparentemente incidentales al principio luego los trae de vuelta más tarde en contextos hilarantes e inesperados: el humor es simple pero vertiginoso e irreprimible. Hartley tiene una capacidad asombrosa para construir pequeños y arrebatados momentos de lo mundano y escandaloso al mismo tiempo. Como de costumbre crea un tono que es hastiado y cansado del mundo pero al mismo tiempo vulnerable abierto y honesto. En cuestión de minutos pasa del humor escandaloso al lenguaje metafísico y poético el tipo de escritura que es tan precisa y perfecta que es difícil contener las lágrimas a pesar de la falta de emoción obvia. Otra película asombrosa y sumamente entretenida.<br /><br />El libro de la vida está filmada (¿con una cámara digital?) con un efecto borroso: una sensación de lo celestial de la mano de la fatalidad inminente y una hiperconciencia del presente como frágil y fugaz en sus últimos momentos. Todas las películas de Hartley tienen una forma de priorizar el presente pero este efecto único lo agrava a medida que las imágenes se desplazan por la pantalla de una manera que al principio es discordante pero se vuelve cada vez más hermosa a medida que te acomodas en ella. La toma final es espectacular. Todo esto puede sonar precioso pero la película es una comedia y se burla de sí misma al mismo tiempo que se burla del concepto de Armagedón el Día del Juicio y la "urbanidad". Aunque en realidad es bastante profunda conmovedora y afirma la vida en su mayor parte es alegre y divertida. La actuación es impecable en cuanto al tono moderado que Hartley ha desarrollado en sus películas (un tono que algunas personas no entienden y que les lleva a juzgar esas interpretaciones como huecas las mismas personas que tienen una respuesta negativa a Peter Greenaway). Como siempre es probable que haya gente que responda a esta película con cinismo y desprecio gente que se sienta desanimada por los cambios abruptos de Hartley y lo que ven como técnicas pretenciosas o manieristas pero a cualquiera que sea fan de Hartley le encantará esta película (si es que puede tener la oportunidad de verla claro está). Es difícil decir cómo sería en video.
critique655 Vi esta película en el Festival de Cine de Locarno en la parte de habla italiana de Suiza.<br /><br />Aishwarya Rai es guapa.<br /><br />Le doy una puntuación de 7/10 a esta película por sus buenos momentos.<br /><br />* spoilers a continuación *<br /><br />Tiene algunos momentos cinematográficos muy buenos especialmente al final.<br /><br />Aunque mi sensación general es que es demasiado larga (más de 2 horas y 40 minutos) y contiene demasiados diálogos. Y casi no hay baile.<br /><br />Claramente una película de Bollywood como Lagaan o Devdas es un tipo de película bastante diferente en comparación con Chokher Bali.
critique656 ¡Esta película es bufonería! ¡Y me encantó! El "señor dragón" (Jacky Chan) y su amigo "vaquero" hicieron que la película fuera totalmente divertida significativa y simplemente tonta. La película es una rara mezcla de una lucha del bien contra el mal y (de alguna manera) las maravillas y la diversión de crecer. Long Shao Ye lleva al espectador a través de las actividades diarias del joven "señor dragón" (llamado así porque es el hijo de una familia adinerada) y el "vaquero" que incluyen implementar formas ingeniosas y elaboradas de escapar de los estudios (con la ayuda de toda la casa incluido el tutor) competir de formas bastante infantiles (e idiotamente interesantes) para ganarse el afecto de una chica local competir en "fútbol" (verás a qué me refiero) y la lista continúa. De alguna manera se encuentran en medio de una lucha para salvar un envío de valiosas antigüedades y las vidas de varias personas.<br /><br />La película tiene sus momentos serios. Pero no deprimen sino que inspiran. El humor de los chicos no se pierde en este intercambio sino que se emplea contra el mal. Lo que realmente me encantó de esta película es cómo termina. No es la típica confrontación (que en sí misma fue increíble) pero bueno ya verán. Permítanme decir que realmente captura el espíritu de la película.<br /><br />Es absurda ingeniosa significativa y nostálgica. Una gran película.
critique657 Cualquiera que haya visto esta película y la haya criticado mal le recomendaría que lea la reseña de Roger Ebert. Es uno de los críticos más respetados de la industria y le dio 3 estrellas y media.<br /><br />Esta es una gran película. Puede que no sea perfecta ni espectacular pero la disfruté. A Chorus Line no es tanto una historia sino un grupo de historias sobre las vidas de los aspirantes a Broadway. Leí críticas en las que la gente decía que se había perdido demasiado tiempo en el romance entre Zach y Cassie. Esa es una visión incorrecta. Es otra historia junto con todas las demás historias que se cuentan sobre cada uno de los aspirantes a Broadway. Lo que la gente no se da cuenta es que quienes son bailarines de espectáculos de Broadway pasan por las mismas cosas que pasa el hombre común. Y creo que ese es realmente el objetivo de todo el espectáculo. No solo es mostrar el talento de estos bailarines especiales sino darnos algunas cosas conmovedoras en las que pensar con respecto a la vida en general. Este es un estudio de la vida como estrella de Broadway. Cualquiera que haya soñado con convertirse en una estrella de Broadway ve esta película con una gran sensación de relación porque ha pasado por exactamente lo que están pasando los personajes. <br /><br />Este es un gran musical. Tiene sus momentos lentos y a veces se confunde un poco con el ritmo de ciertas líneas argumentales pero en general lo disfruté muchísimo. Echa un vistazo a la película más de cerca y tal vez entonces entiendas de qué estoy hablando.
critique658 El título lo dice todo.<br /><br />No soy crítico de cine ni actuaré como el resto de la gente snob que comenta sobre esta película.<br /><br />Obviamente esta película no tuvo un presupuesto multimillonario pero la trama estaba muy bien hecha las actuaciones eran impresionantes y la fotografía era genial. ¡Parecía que todos se divirtieron mucho haciendo esta película! Voté 9 de 10 porque el sonido era fuerte solo en un canal en lugar de ambos pero imagino que esto podría haber sido un error en la grabación del DVD.<br /><br />¡Definitivamente veré otras películas producidas por Brain Damage Films! <br /><br />Dylan O'Leary elenco y equipo ¡les agradezco!
critique659 Una película muy dulce sobre un joven chino enamorado de la tecnología occidental y un inglés que intenta hacer fortuna proyectando películas en China. Es una historia muy interesante que presumiblemente está basada en hechos reales aunque supongo que es más fantasía que realidad. Tiene una cualidad de cuento de hadas que rara vez se encuentra en la vida real y también tiene 8 personas acreditadas por el guión por lo que deben haber estado inventando cosas a diestro y siniestro.<br /><br />Esta es una película muy agradable que transmite lo mágico que era el cine a personas que nunca la habían visto antes. No es una película especialmente profunda toca brevemente la pérdida de la tradición y la invasión de la cultura occidental pero principalmente es una pequeña película agradable. En realidad es una película que disfruté mucho y que ya está empezando a desaparecer de mi mente 15 minutos después de verla. Ligera como un suflé pero disfruté cada minuto.
critique660 Debo admitir que esta película me conmovió hasta el punto de hacerme llorar. Sin embargo siempre pienso las cosas dos veces y en lugar de escribir un panegírico que defina la película como impecable y sin defectos prefiero correr el riesgo de mirarla más de cerca.<br /><br />Primero lo primero: la película tiene un impacto innegable en el espectador simplemente porque comienza y continúa como una película de ritmo lento que no intenta sorprenderte con las escenas reales del 11 de septiembre. Un pulgar hacia arriba para este golpe de genialidad porque a diferencia de WORLD TRADE CENTER de Stone esta película afortunadamente no se centra en el ataque en sí sino en las consecuencias que de manera similar a las de una explosión nuclear son apenas visibles pero no obstante peligrosas y devastadoras. El impacto psicológico la devastación absoluta que causó el 11 de septiembre y los estragos que causó en el pueblo estadounidense son casi palpables en esta película. Creo que Binder ha sabido observar con agudeza la sociedad estadounidense posterior al 11-S y en mi opinión Sandler ha pasado de ser un actor cómico mediocre a convertirse en un auténtico talento que ofrece una interpretación digna de un Oscar.<br /><br />Sin embargo en la película BLOOD DIAMOND el personaje de Di Caprio dice y cito: "Ah estos americanos. Siempre quieren hablar de sus sentimientos". No quiero restar importancia a sus sufrimientos pero me gustaría hacer una comparación. Desde el 11-S el mundo entero se enfrenta a recuerdos memoriales y conmemoraciones del 11-S. La industria de Hollywood y escritores como Safran Foer hacen más que alusión al 11-S en sus obras. Ahora bien esta enorme cantidad de productos culturales que tratan del 11-S convierten la muerte de 3.000 personas en la mayor tragedia de este joven siglo. La cantidad de libros escritos sobre el tema y la cantidad de películas dirigidas sobre el tema y ​​lo digo con el debido respeto exageran un poco la importancia de este crimen atroz.<br /><br />El hecho es que la gente muere todos los días debido a acciones injustas y crímenes horribles cometidos por personas malas o simplemente perdidas. Tenemos una guerra en Irak en Afganistán en Birmania y en muchos otros países. A diario olvidamos la pobreza que sufre el pueblo africano y tendemos a empatizar con ellos en un grado menor que con las víctimas estadounidenses del 11 de septiembre simplemente porque son negros y porque sus vidas no tienen mucho en común con nuestras vidas occidentales. África no tiene ni el dinero ni el potencial para conmemorar sus tragedias nacionales de la manera en que Estados Unidos puede hacerlo. Por lo tanto lo que estoy diciendo es esto: la razón por la que sentimos más por las 3000 víctimas del 11 de septiembre y sus familias es porque constantemente se nos recuerda el 11 de septiembre. No pasa un día sin que aparezca un artículo de periódico una película o un libro que trate sobre el 11 de septiembre.<br /><br />En conclusión: me solidarizo con Charlie Fineman pero no estoy seguro de si tengo derecho a sentir más por él que por un hutu que perdió a toda su familia en la guerra civil de Ruanda.<br /><br />¿Entiendes mi sinceridad?
critique661 Esta es fácilmente una de las mejores películas de los años 50. Otto Preminger dirigió sólo cuatro o cinco películas realmente buenas y esta es una de ellas. Frank Sinatra ofrece su mejor interpretación y la banda sonora de Elmer Bernstein es explosiva. Desde los títulos de apertura (de Saul Bass) hasta la histeria del drogadicto Frank que deja de fumar de golpe ¡esta es una película fascinante! Con Kim Novak (dando una muy buena interpretación) Eleanor Parker (dando una muy mala interpretación) así como Darren McGavin como el camello reptil y Arnold Stang como el amigo estafador de Frank. Cuidado con las copias defectuosas: esta película es de dominio público por lo que algunas copias están bastante en mal estado.
critique662 Un regreso a los westerns "anticuados" de los años 30 y 40 (como DODGE CITY) DALLAS tiene varias cosas a su favor: Gary Cooper en su mejor momento una fotografía en Technicolor de Ernest Haller (LO QUE EL VIENTO SE LLEVÓ) y una banda sonora trepidante de Max Steiner (KING KONG GWTW DODGE CITY etc.). Además hay una mascarada una identidad equivocada una muerte simulada y más escapes por los pelos que en una serie de Republic. Como siempre Cooper define lo que es ser un hombre bajo presión. Olvídense de los westerns de angustia de los años 50... ¡esto es puro entretenimiento!
critique663 Sólo para corregir algo de una crítica anterior no creo que esta película sea sólo para gente que conoce Londres es un caso de una situación muy específica que se utiliza para hacer comentarios universales. Jack Rosenthal dice en una introducción al guión publicado que se suponía que iba a ser sobre personajes que al pasar por esta agotadora prueba de conocimientos adquieren cierta medida de autoconocimiento. <br /><br />Creo que es uno de los dramas mejor escritos que he visto: técnicamente es sumamente hábil para transmitir detalles bastante complejos pero también es alegre en la forma en que te involucra. Al principio no sabes más sobre esta prueba de conocimientos de Londres que los personajes principales pero te involucras junto con ellos hasta que se vuelve de vital importancia para ti. Te sientes tremendamente orgulloso de los personajes que tienen éxito y te sientes aplastado por los que no. Especialmente uno cuya caída sin dar nada de todos modos hará que te lleves las manos a la cara.<br /><br />Además como dato curioso el personaje de Nigel Hawthorne el señor Burgess se llama el Vampiro no Drácula. No necesitas saber esto no digo que sea crucial pero es una medida del drama: una vez que hayas visto esto querrás que todo el mundo lo vea y evangelizarás sobre cada detalle.<br /><br />Espero que puedas verla.<br /><br />William
critique664 ¡Yo que tengo 15 años disfruté muchísimo de esta película! Me identifiqué con el personaje de Ann August más de lo que lo haría la mayoría. Mi madre no es TAN excéntrica como Adele pero los sentimientos de soledad son los mismos. Esta película es perfecta en los aspectos de la actuación y las actuaciones de Natalie y Susan están tan conectadas entre sí que es la mejor actuación en pantalla que he visto en años. Su química hace que los personajes cobren vida ¡se convierten en personas reales! Recomendaría esta película a cualquiera que quiera escaparse. Porque realmente hay mucha gente que desearía estar "en cualquier lugar menos aquí" ¡incluyéndome a mí! Y si puedes ve esta película con tu mejor amiga o con tu madre. ¡Son las lágrimas las que unen más a todos los que te rodean!
critique665 Nomino a esta serie y a BABYLON 5 como la mejor serie de ciencia ficción para televisión. Ambas se destacan en mi mente porque a diferencia de las primeras series de STAR TREK hay una evolución constante de tramas y personajes. Si nos fijamos en la STAR TREK original y STAR TREK: TNG eran buenos programas pero no había un tema o una trama general que conectara todos los episodios. En muchos sentidos normalmente se podían ver los programas totalmente fuera de secuencia sin dificultad para entender lo que estaba ocurriendo. Esto no fue tan así con DEEP SPACE 9 (con sus batallas gigantes que ocuparon toda la temporada final) y los otros programas de TREK ya que había una historia más grande que los unificaba. Esta coherencia parece haberse desarrollado como un concepto con BABYLON 5 y se vio en mayor medida con SG-1. La conclusión es que en muchos sentidos esta serie fue como ver a una familia o una novela larga tomar forma lentamente. Claro hubo algunos episodios "desechables" que no estaban conectados con el resto pero eran muy pocos y espaciados y también eran generalmente bastante divertidos.<br /><br />Y hablando de divertido me encantó que SG-1 mantuviera el ambiente ligero de vez en cuando y no fuera tan terriblemente serio. De esta manera en realidad lo disfruté más que BABYLON 5. Jack O'Neill era un gran personaje con su sarcasmo y amor por Homer Simpson; es realmente una lástima que lentamente desapareciera de la serie en temporadas posteriores.<br /><br />Para apreciar verdaderamente SG-1 debes verlo desde el principio y ver cuán intrincadamente funcionan las tramas. Esta coherencia le da al programa una durabilidad excepcional. Y si no te gusta SG-1 después de darle una oportunidad justa entonces la ciencia ficción probablemente NO sea el género para ti.
critique666 La vi en un vuelo a Estados Unidos y al principio era un poco escéptico ya que algunas personas habían dicho que había tantos personajes que no llegabas a conocer a ninguno. Sin embargo no me pareció así en absoluto. La película es rápida pero esto se debe a la naturaleza del director y la estrella. Las escenas de persecución son excelentes y sí puede que sea predecible pero no es así en la mayoría de las películas. El villano principal es un poco decepcionante Christopher Eccelston no es tan convincente como podría haber sido pero dicho esto sigue siendo una buena película.
critique667 La carátula del DVD en la que venía la película la describe como "edificante y divertida". Yo no habría elegido esas palabras ni mucho menos. Elegiría una palabra como "sombría" a veces incluso "deprimente". Lo que no quiere decir que sea una mala película. En realidad es una película bastante buena con buenas actuaciones de los protagonistas con suficiente incertidumbre sobre lo que va a pasar al final como para que no dejes de verla. La incertidumbre surge de la estructura de la película: parece girar en torno a los recuerdos de Ellen sobre la muerte lenta de su madre por cáncer mientras es entrevistada por el fiscal del distrito. Así que sabemos desde el principio que algo sospechoso sucedió al final: las preguntas son "¿qué?" y "¿quién?". <br /><br />Renée Zellweger estuvo muy bien como Ellen la hija algo resentida que tiene que dejar su vida y su trabajo en Nueva York para volver a casa a cuidar de su madre enferma. Ellen evoluciona a lo largo de la película (más que cualquier otro personaje) a medida que aprende a lidiar con las fortalezas y debilidades de sus padres. Su relación con su padre (William Hurt) es bastante interesante. Mi impresión inicial fue que eran bastante cercanos pero las verrugas en la relación comienzan a aparecer después de un tiempo. Hurt fue eficaz como el marido distante distante no en el sentido de que no le importa sino en el sentido de que no puede lidiar con lo que le está sucediendo a su esposa y busca escapar de ello de varias maneras. Finalmente Meryl Streep como Kate una mujer enferma de cáncer fue muy convincente en el papel tratando de vivir lo que le queda de vida de la manera más satisfactoria posible y luego lidiando con la ira que siente por su creciente debilitamiento. En cierto modo ver a una familia lidiar con este tipo de crisis me recordó un poco a "Gente corriente" aunque esta película fue mucho menos intensa emocionalmente. Así que no es "edificante y divertida" (con el debido respeto a quien escribió la sinopsis en la carátula del DVD) pero es muy buena a su manera. 7/10
critique668 Es bastante molesto que los críticos sigan comparando este documental con Planet Earth... Por supuesto Planet Earth es mejor tiene mucho más de lo mismo. Earth es como un tráiler extendido de la serie Planet Earth y como tal es inevitablemente inferior y simplificado. Pero eso no es comparar cosas iguales.<br /><br />Como documental de larga duración (o en realidad como cualquier cosa de larga duración) supera prácticamente todo lo que verás en toda tu vida (a menos que elijas atravesar la Tierra en helicópteros con cámaras de largo alcance durante años y meses y esperar meses en los entornos más extremos para echar un vistazo a los seres más extraordinarios de la Tierra lo que admitámoslo es poco probable).<br /><br />Sobre la narración: sí todo el mundo en el Reino Unido incluyéndome a mí adora a David Attenborough y hay pocas excusas para que no esté narrando aquí pero eso no merece quitarle una estrella o tres. No era un presentador de Planet Earth solo un narrador y estoy seguro de que es lo suficientemente modesto y amable como para darse cuenta de que cualquier cosa que atraiga a más espectadores es algo bueno.<br /><br />Cualquiera que vea esta película quedará abrumado por su asombro majestuosidad y gloria. Todos los críticos están de acuerdo en eso. Aquellos a quienes les encanta (es decir todos) verán y deberían comprar Planet Earth. Así que tres hurras por su estreno cinematográfico y un gran abucheo para cualquiera que sea lo suficientemente tacaño como para comprarla en DVD en lugar de la caja de Planet Earth. Pero como obras de arte no compiten aquí amigos.<br /><br />La Tierra es lo suficientemente grande para ambos.
critique669 Soy una de esas personas que se arrastraría una milla a través de un cristal roto para ver una película de Hal Hartley. Desde TRUST e IRIS hasta HENRY FOOL y (mi favorita de Hartley) NO SUCH THING la marca única de películas de Hal es un gusto adquirido. Infundir a partes iguales misterio y espionaje con comedia tenue parece ser su punto fuerte. La comedia no es necesariamente evidente y a menudo se extiende a lo largo de una escena entera antes de llegar a buen término. Y ese es el caso de FAY GRIM la secuela de Henry Fool.<br /><br />Parker Posey protagoniza a Fay Grim la esposa abandonada de Henry Fool y madre del único hijo de Henry Ned. Fay vive una vida tranquila hasta que un día llega a casa y encuentra a un agente de la CIA en su cocina. Su nombre es Fulbright (Jeff Goldblum EL HOMBRE DEL AÑO) y quiere los cuadernos de Henry. Hay muchos cuadernos de Henry Fool y antes se creía que todos ellos no contenían nada más que vagabundeos locos. Al parecer hay mucho más detrás de ellos. ¿Investigaciones secretas sobre armas o caminos hacia los terroristas? Quién sabe excepto Henry. El agente Fulbright le dice a Fay que su marido está muerto pero rápidamente se supone que se trata de una artimaña para sacar a Fay de su casa y buscar a Henry (y funciona... pero no de la forma en que creen).<br /><br />Fay lucha contra múltiples redes de espionaje para reunir los cuadernos de Henry y buscarlo. También hace un trato con la CIA para sacar de prisión a su hermano Simon (James Urbaniak) (él había ayudado a Henry a escapar del país en la película original de Henry Fool). Múltiples eventos superpuestos ocurren en rápida sucesión: las redes de espionaje se matan a tiros se descubre que Henry está retenido "a salvo" por un yihadista Fay libera a su hermano pero sin saberlo arriesga la vida de su hijo y la CIA recibe su merecido por poner a Fay en peligro.<br /><br />A Hal Hartley obviamente le encanta jugar con los temas. Y lo hace al extremo aquí. Incluso los nombres de los personajes (Grim Fool Fulbright Fogg) tienen significados implícitos propios que son bastante divertidos. Las películas de espionaje exageradas de antaño también tienen mucho tiempo en pantalla ya que las armas disparan en secuencias de stop-motion sin alcanzar nunca a nuestra heroína a pesar de que está justo en la línea de fuego.<br /><br />Ahora que he elogiado esta creación diré que la interpretación excesiva de Fay Grim por parte de Parker Posey no es la mejor parte de la película lo cual es una pena considerando el tiempo que está en pantalla. Me doy cuenta de que probablemente esto era lo que quería el Sr. Hartley: una mujer desenfrenada con gestos con las manos al extremo italiano. Pero aun así fue doloroso de ver en algunos momentos.<br /><br />Aun así los fanáticos probablemente devorarán a Fay Grim y pedirán más. Aunque esta no fue mi película favorita de Hal Hartley sé que estoy listo.
critique670 Hace un año vi UZUMAKI y me quedé fascinada. La única película de terror japonesa que había visto antes de ésta era KWAIDAN (que por cierto tengo en DVD con orgullo) ¡magnífica! La idea de una ciudad absorbida por espirales suena exactamente como algo sacado de Lovecraft. Sin duda recuerda a LA SOMBRA SOBRE INNSMOUTH con los habitantes transformándose lentamente en monstruosidades (en este caso caracoles gigantes). ¿Y quién puede olvidar la secuencia de la lavadora? Espero que pronto podamos verla disponible en DVD para la Región 1 (veo que Sundance la ha emitido recientemente en la televisión estadounidense espero que vuelvan a hacerlo muy pronto) para que todos podamos verla. ¡¡¡MUY RECOMENDABLE!!!!!
critique671 Buen western filmado en las rocosas tierras salvajes de Arizona. Muchos tipos duros a lo largo de toda la película; el personaje de Cobern parecía oscilar entre un psicópata furioso y un tipo relajado. Aparecieron varios agujeros en la película pero no los suficientes para compensar el hecho de que fuera emocionante y valiera la pena verla. Una escena realmente tonta muestra a Heston vaciando cajas de pólvora del calibre .45 y recogiéndola en un saco con el fin de encender un fuego. A. Para reunir tanta pólvora habría necesitado una mula de carga para llevar la munición. B. La hierba estaba obviamente seca: ¿por qué no arrojarle una cerilla y dejarla que ardiera?
critique672 Aunque esta película comienza con lo habitual: algo sale mal una nave espacial se estrella la gente se queda atrapada etc. sigue funcionando y presenta al espectador algunas ideas nuevas. Riddick es un convicto un poco rudo y ha modificado sus ojos para poder ver en la oscuridad una habilidad muy buscada debido a la situación en la que se encuentran la tripulación de la nave y él. El montaje de la película es muy bueno y enfatiza la mística que envuelve al antihéroe y protagonista masculino: "Riddick". La historia de Pitch Black es como ya se mencionó hasta cierto punto muy poco original e insatisfactoria pero el recorte y el montaje de la película combinados con algunos elementos sorprendentes que se han agregado a la historia ayudan a que aún se sostenga muy bien y uno se queda después con una sensación híbrida de satisfacción y hambre de más. Vin Diesel actúa muy bien en el papel de Riddick y aunque su personaje es un superviviente duro y duro sigue tomando decisiones morales casi al borde del bien pero eso no significa que sus decisiones no se vuelvan a su favor al final... ¿Por qué destruir una reputación ya perfecta? En general esta es una muy buena película aunque no perfecta. La historia parece muy poco original en la superficie pero debajo brilla con suficiente originalidad para entretener. Algunas escenas tienen ese factor sorpresa mientras que en general es un poco mejor que la media. Tal vez podría describirse como una película de culto y definitivamente es una recomendación para personas que quieran una historia de ciencia ficción condimentada mezclada con algunos momentos psicológicos menores y un protagonista intrigante es decir Riddick.
critique673 En serio esta película debería ser lanzada en DVD. Acabo de conseguir una copia pirata de lo que creo que era una película de estudio y ¡estoy completamente satisfecho! Estaba en mi lista de películas por tener simplemente por el elenco. Tres de mis PERSONAS Michael York Olivia Hussey. Ambos habían estado en Romeo y Julieta y también John Gielghud. Perdón por la mala ortografía estaban allí así que solo por eso pensé que por la pequeña cantidad que estaba gastando estaría bien. Vaya tenía razón. No voy a revelar nada de esto puede que ya conozcas la historia de todos modos pero solo diré que si puedes conseguir una copia en CUALQUIER formato... ¡hazlo! @ no te arrepentirás. JPC
critique674 Recientemente alquilé esta película como parte de una fase nostálgica por la que estoy pasando. Nací en 1980 por lo que el cine de mediados de los 80 a mediados de los 90 tiene un lugar bastante importante en mi crecimiento.<br /><br />Esta película en particular era una de mis favoritas por lo que me emocioné cuando estuvo disponible en el Reino Unido. No ha empeorado con el tiempo sigue siendo una película muy divertida con mucha emoción a su manera. Claro palidece a la sombra de películas más grandes y de mayor presupuesto pero no dejes que eso te impida disfrutarla.<br /><br />Vale la pena alquilarla o incluso comprarla a los precios de descuento por los que la encontrarás.
critique675 Me gusta Dylan Moran por su trabajo en Black Books aunque encontré que algunos de sus monólogos eran realmente indulgentes en términos de largos y confusos espacios en blanco... sin embargo me intrigó ver esta película protagonizada por él y Michael Caine y la curiosidad pudo más que yo.<br /><br />Me quedé atónito.<br /><br />El rango vocal de Dylan y la caracterización de las diferentes personas que interpretaba en la película eran absolutamente perfectas algo más allá de las habilidades de un simple comediante de monólogos y realmente a la par de Alec Guinness John Hurt y los otros grandes; realmente era hábil en su interpretación.<br /><br />Michael Caine era una prima donna muy convincente y el recurso cinematográfico británico estándar de tener a un niño precoz a mano para que sea demasiado sabio y fulminante funcionó; el único aspecto que realmente no me gustó fue la increíble característica de la trama de la química entre Dolores y el hombre duro del gángster cockney interpretado por Dylan.<br /><br />Aparte de Eso sí estuvo genial.<br /><br />También me gusta el final sin evasivas en el que sí terminan felices para siempre pero con MC recibiendo una paliza. Vale no es exactamente que te cuelguen de la pared y te destripen (que es lo que te haría un verdadero jefe mafioso si le robaras 50.000 libras) pero muestra al menos una pequeña medida de realidad en la historia.<br /><br />Me gustó la película y se la recomendaría a cualquiera pero también les advertiría que no la apaguen después de 15 minutos porque empezó un poco lenta. Si aguantan todo volverá.<br /><br />Y con respecto a las palabrotas bueno están en Irlanda. De lo contrario no sería real.
critique676 El atractivo Geordie Robson Green es Owen Springer un joven médico que se muda a Manchester para estar cerca de su padre. En el camino se enamora de Anna una mujer veinte años mayor que él que resulta ser la esposa de su nuevo jefe Richard Crane. A pesar de las advertencias de sus nuevos colegas Owen decide quedarse con Anna llegando incluso a sabotear el matrimonio de Anna y del infiel Richard. Se trata de un drama romántico con muchos matices de humor y un ingenio rápido. Los actores son magníficos: Green de "El príncipe estudiante" y "Touching Evil" brilla en la pantalla como el astuto pero cálido Owen; Annis de "Dune" es vivaz y demuestra ser una buena pareja para Green; Kitchen de "To Play The King" es la amenaza adecuada como Richard cuyos errores cómicos y su esnobismo subrayan su odio magistral y creciente por Owen. Este es un triángulo amoroso perfecto y a pesar de las debilidades y falacias de nuestros tres personajes uno se siente mejor al conocerlos y observarlos.
critique677 ¿Qué tal una pata de oso una trompa de elefante o un cerebro de mono para cenar? Deja que Tsui Hark te lo cuente en esta maravillosa y desenfadada comedia sobre el arte de cocinar al estilo tradicional chino.<br /><br />Esta película comparte la estructura común de una película de deportes estadounidense pero en lugar de centrarse en el béisbol se centra en la cocina lo que la hace aún más interesante. Incluso creo que el personaje de Leslie Cheung se parece mucho a Charlie Sheen en Major League...<br /><br />Esta película también contiene un poco de la pelea de Zhao Wen Zhao contra Xiong Xin Xin (me encanta ver más de eso después de The Blade) y una broma bastante divertida sobre una canción pop de Leon Lai...<br /><br />Aunque quizás no sea la película ideal para los vegetarianos estrictos.
critique678 Si eres un "niño de los ochenta" como yo probablemente recuerdes esta película de Disney de 1981 una de las primeras películas de Disney con clasificación PG y el debut en pantalla de Michael J. Fox. Recuerdo haber visto esta película una y otra vez en HBO cuando estaba en la escuela secundaria y recién hace poco encontré una copia muy antigua de ella ya que Disney dejó de producir la película hace varios años. No hace falta decir que es una película realmente divertida de ver. Cinco equipos universitarios descifran pistas en una carrera nocturna por Los Ángeles tratando de llegar a la meta en primer lugar. Estén atentos al cameo de Paul Reubens. Desde la música cursi hasta la escena disco con los gemelos gordos esta es una película divertida por excelencia de los años 80 que les encantará.
critique679 El tema es controvertido y la representación de la India hipócrita y hambrienta de sexo es excelente. No hay nada más que añadir a esta película. Faltan buenos diálogos (¿por qué la película estaba en inglés?). Faltaba continuidad y falta de pasión/emoción en las actuaciones.
critique680 Mi película de terror favorita. Desde el largo primer plano secuencia hasta el giro final de la historia esta es la obra maestra de Carpenter.<br /><br />Noche de Halloween de 1963 el pequeño Michael Meyers asesina a su hermana mayor. Noche de Brujas de 1978 Michael escapa del sanatorio de Smith's Grove. La noche de Halloween Michael ha vuelto a casa para asesinar de nuevo.<br /><br />La historia es perfectamente simple Michael acecha y mata a niñeras. Sin adornos solo lo básico. Es la atmósfera de terror casi abrumadora de Carpenter la que genera la tensión. Como en cualquier gran película de terror los eventos se anuncian con mucha antelación pero aun así parecen ocurrir al azar sin permitir que el público tenga la oportunidad de adivinar la película.<br /><br />La iluminación oscura las tomas largas con cámara fija y (lo más importante) esa maldita música espeluznante crean las escenas más claustrofóbicas e incómodas que he visto en una película. Hay un recuento de cadáveres pero comparado con la cantidad de películas de terror que siguieron es bastante pequeño. Eso y la mayoría de los asesinatos son casi sin sangre. El miedo no está en la muerte sino en no saber.<br /><br />La actuación es muy buena. PJ Soles proporciona gran parte del humor limitado de la película (y una de las mejores muertes) Nancy Loomis ofrece una actuación decente y luego está la joven (en ese momento) Jamie Leigh-Curtis. Su actuación al principio parece tímida e insegura pero rápidamente te das cuenta de que es perfecta para el personaje que es tímida e insegura y no está preparada para lo que se le va a presentar. Y por supuesto está el perfecto Donald Pleasence como el decidido (quizás un poco inestable) Dr. Sam Loomis. Descanse en paz Sr. Pleasence.<br /><br />Si la película tiene un defecto perjudicial sería el paso del tiempo. Desde el estreno de esta película hace tantos años han aparecido innumerables clones copias imitadores y copias que han robado (normalmente de mala manera) los mejores aspectos de la película hasta que casi todo se ha vuelto familiar. Si a esto le sumamos los cambios en las expectativas y los gustos de la audiencia se descubre que gran parte de la fuerza bruta de la película se diluye. Para apreciarla verdaderamente en la actualidad hay que verla como era antes como algo único.<br /><br />Sin embargo no tengo ninguna duda en recomendar esta película a cualquiera que busque pasar un buen rato de miedo. Mis más sinceras felicitaciones.<br /><br />10/10
critique681 Paul fue totalmente estafado por alguien de Paramount que hizo a Dave. Es la misma historia aunque no tan divertida.<br /><br />Paul me contó esta mañana sobre la escena en la que Sammy Davis canta el nuevo himno nacional de Parador. Llegó a Brasil después de un largo vuelo desde Las Vegas tres aviones un viaje en auto hasta el set etc. Estaba agotado. Apenas podía mantenerse en pie tuvo que usar un bastón. Estaba alojado en un remolque del tamaño de mi baño.<br /><br />No sabía que podía hacerlo. Luego vio a la multitud de 6000 extras pagó 7 dólares. Cobró vida y filmaron esa escena durante dos horas. Estuvo magnífico luego casi se desplomó.<br /><br />Paul es un gran tipo aunque muy liberal. Un verdadero talento.
critique682 Vi FIDO en un canal de cine y tengo que decir que me convertí en un fanático instantáneo. La película parece un cómic que captura perfectamente el aspecto y la sensación de los surrealistas años 50 ya sabes la década sana en la que bailaban al ritmo de Elvis mientras arrojaban bombas nucleares en el desierto solo por diversión. La gente era tan ingenua en ese entonces que da miedo y la idea de que esa gente de apariencia impecable encontraría normal tener zombis como mascotas realmente funciona aquí.<br /><br />Felicitaciones a esta producción canadiense la cinematografía nítida y colorida y el excelente elenco que incluye a Carrie Anne Moss Billy Connolly Henry Czerny y el niño.<br /><br />Es una pena que esta película no haya tenido más éxito. Merecía más reconocimiento. Es mucho mejor que el material de Tim Burton o el equipo de SHAUN OF THE DEAD. Bueno de todos modos es un clásico instantáneo.
critique683 Esta película tiene todo lo que una película de fantasía debe tener: romance ingeniosas ocurrencias grandes interpretaciones y una buena dosis de magia.<br /><br />Disfruté muchísimo de esta película y me atrajo su trama original (basada en la novela de Neil Gaiman que ahora estoy buscando leer) y sus coloridos personajes.<br /><br />Una de las cosas que más me sorprendió fue lo autónoma que es la historia. A diferencia de tantas películas de ciencia ficción y fantasía que hay actualmente que dejan finales abiertos y cosas así esta es un cuento de hadas puro satisfactorio en sí mismo y sin necesidad de una secuela.<br /><br />Fantasía original divertida y reconfortante.
critique684 Cuando vi esta película me recordó todos los sueños más grandiosos que tuve (en su mayoría llenos de robots).<br /><br />Me identifico con los problemas de Eledore y tengo una similitud con Shiro y esta es una gran película para ver (si eres un gótico amargado y excéntrico como yo). En definitiva ¡mira la película antes de que se agote!
critique685 El solo hecho de decir que tienes una película sobre John Holmes es garantía de que algunas personas se pongan frente a la pantalla pero el guionista y director James Cox ofrece mucho más. Un "Rashamon" del sórdido ambiente de Hollywood la película divide los asesinatos de julio de 1981 en el País de las Maravillas a través de una variedad de ángulos (y tipos de película) pero principalmente a través del filtro del cerebro de comadreja drogado de John Holmes. En una película llena de malos Holmes es el más vil el más patético o ambas cosas. Varias versiones de la historia surgen y se fusionan a medida que Cox muestra cortes bruscos y títulos retorcidos en medio de efectos y emociones. El diálogo es rápido y naturalista y nunca suena falso. Si bien la película tiene lugar dos años después de que Holmes dejara el porno y se sumergiera en una depravación verdaderamente perversa impulsada por las drogas Kilmer exuda implacablemente una sexualidad tan intensa que se puede medir en centímetros. Esta sexualidad en sus bordes crea una sensación de aprensión que se cierne sobre toda la película casi con tanta fuerza como la violencia en su centro. Estos asesinatos se insinúan durante toda la película aunque nunca se muestran claramente ni siquiera en el clímax aunque la violencia de los mismos impregna implacablemente toda la imagen y hay mucha sangre salpicada en las paredes y en las fotos de la escena del crimen. Una vez más Val Kilmer como Holmes demuestra que puede actuar como un loco mejor que cualquier otro. Contoneándose encogiéndose alardeando o suplicando Kilmer está constantemente en el personaje y el personaje es constantemente un fascinante accidente de coche. Las actuaciones destacadas junto a Kilmer incluyen definitivamente a Ted Levine como el policía principal en la investigación y a Lisa Kudrow como la esposa separada de Holmes. El trío de criminales con los que se junta Holmes incluye al aterradoramente enérgico Josh Lucas el siempre interesante Timothy Blake Nelson y un absolutamente irreconocible Dylan McDermott en un papel fundamental como el narrador de otra versión de los asesinatos. Cox sugiere que no importa cuánto aprendamos sobre el País de las Maravillas siempre hay una versión peor posible pero mirar a través del libertinaje que lo rodea es mucho más fascinante que comprender la verdad.
critique686 Esta película tiene un giro que me tomó por sorpresa. Me hizo repasar las escenas en mi mente para ver si había alguna pista en el camino. Me encantó la maravillosa actuación de Roy Thinnes y Joan Hackett. La hermosa y cautivadora música se quedó conmigo así como la intrigante historia.
critique687 El debut cinematográfico estadounidense de Greta Garbo es una analogía de cómo el destino y nuestras acciones pueden desviar nuestras vidas de su rumbo como en un torrente haciendo que perdamos una parte de nosotros mismos en el camino.<br /><br />Greta interpreta a Leonora una pobre campesina enamorada del personaje de Ricardo Cortez Don Rafael un terrateniente. Ricardo también está enamorado de ella pero se deja influenciar fácilmente por su madre dominante. Leonora termina sin hogar y viaja a París donde se convierte en una famosa cantante de ópera y se gana la reputación de ser una mujer fácil. En realidad parte de su actitud es amargura por el abandono de Rafael.<br /><br />Vuelve a su casa para visitar a su familia y finalmente se enfrenta a Rafael. Sorprendentemente nadie sabe que ella es la famosa La Brunna y Garbo interpreta su papel como la diva que realmente fue y que repitió con una altivez fría en sus interpretaciones posteriores.<br /><br />Ricardo Cortez nos recuerda mucho a Valentino en este papel y fue preparado para ser un clon de Valentino por la MGM aunque nunca pensó que podría serlo en la realidad y tenía razón. Es creíble en un papel poco simpático como un niño de mamá de voluntad débil y se permite envejecer de manera realista pero cómica al final de la película. No logra conquistar a Leonora cuando ella regresa a casa y más tarde cuando la sigue su coraje se ve socavado.<br /><br />Esta película está hermosamente filmada con brillantes secuencias de tormenta y los escenarios que representan la España de la época tienen un aspecto auténtico. También hay algunas buenas interpretaciones secundarias de los veteranos Lucien Littlefield Tully Marshall y Mack Swain.<br /><br />Aunque se trata de una historia de amor perdido y oportunidades perdidas no creo que Leonora y Rafael hubieran sido felices juntos ya que él necesitaba una esposa más tradicional y ella era una mujer de carrera y no creo que hubiera sido feliz en un pequeño pueblo. El final es fiel a la realidad y no se anda con rodeos.<br /><br />Considere esta película como el debut cinematográfico estadounidense de Garbo y un precursor de lo que vendría después.
critique688 Creo que la película fue bastante buena la agregaré a mi "colección clásica" después de todo este tiempo. Creo que vi otros carteles que le recordaron a algunas de las personas más exigentes que sigue siendo solo una película. Tal vez algunos de los puntos más esotéricos desafíen la "lógica" pero una gran cantidad de asuntos religiosos aceptados "por fe" no pasan la prueba del olfato. Si vas a aceptar la fe que profesas ciertamente puedes aceptar una película. ¿Soy solo yo o alguien más se dio cuenta de que la daga Aja-Yee es el mismo cuchillo poseído que Lamonte Cranston tuvo tantos problemas para controlar en "La sombra"? No se menciona en la sección de trivia de ninguna de las películas aquí (IMDB) pero apostaría un dólar a una dona a que es el mismo accesorio.
critique689 Creo que este programa fue perfecto para mí. Lo vi desde el avión pero hubo partes de la película que me hicieron controlarme para no llorar por todos lados. <br /><br />La química entre Richard Gere y Diane Lane fue muy creíble (¡actuaciones fantásticas en ambos papeles)! También me encantó cómo actuó la hija de Diane Lane en el programa. Demostró madurez y su transformación a lo largo del programa fue fácil de creer como lo que podría ser una adolescente en la vida real. <br /><br />Me encantó este programa de principio a fin. ¡Definitivamente recomendado para las personas románticas!
critique690 Vale seamos sinceros: es una película horrible. La trama (tal como es) es horrible las interpretaciones peores. Pero la película se hizo por una razón y sólo por una como todas esas horribles películas de Mario Lanza... sólo para oír la voz de la estrella en este caso Pavarotti en su mejor momento. Vale puede que las películas de Lanza también fueran una excusa para que él se ligara a las mujeres pero esta película trata de oír a Luciano. Sólo por eso merece la pena verla. Una gran estrella de la ópera obsesionada con sí misma se enfrenta a sus miedos encuentra la humildad y el amor en el camino y canta un montón de números de éxito también.<br /><br />Debo admitir que tengo prejuicios en varios niveles. Soy italiano. Soy un gran fan de Pavarotti (¿hay algo en Pavarotti que no sea grande incluyendo su base de fans?). Y cuando vi esta película por primera vez estaba saliendo por mi cuenta viendo la altura y la profundidad de las posibilidades de la vida y enamorada por primera vez. Por horrible que sea esta película la hermosa voz y los recuerdos son suficientes para hacerme respirar profundamente y volver a sentir amor.<br /><br />Sí es cursi y horrible. Pero la voz es inmortal y atemporal y la voz es lo que importa. Por eso le doy a esta película una calificación alta con la esperanza de que alguien que nunca haya escuchado a Pavarotti antes la escuche la vea y disfrute de un nuevo nivel de música y amor especialmente ahora que ya no está. Como la comida italiana que nunca has probado antes ¡pruébala! Puede que te lleves una agradable sorpresa como amante de Luciano o como posible espectador de Pavarotti.
critique691 Vi esta película cuando tenía 13 años y me gustó mucho Dana Plato que más tarde protagonizó Different Strokes como Kimberly Drummond. No creo que sea basura. Tampoco estaba destinada a ser una secuela del documental. Es solo una linda película para niños sobre 3 niños que persiguen a los hombres tratando de encontrar al monstruo del arroyo pantanoso. Los hombres resultan heridos y los niños los rescatan con la ayuda de la criatura. Las tomas inquietantes del pantano de Arkansas y el paisaje fueron geniales. Esta es una buena película para niños sin violencia real algunos sustos leves pero muy divertida para los niños pequeños.
critique692 Me sorprendió... el impacto y la resolución que esta película tuvo en mi manera automática de reaccionar ante las personas y las situaciones. Lo más vívido fue el despertar de la emoción de la ira. Muy similar a la forma en que reaccionaría un niño malcriado al no salirse con la suya... una rabieta por así decirlo. Pensar que estaba ocultando esta ira a los demás fue la farsa más ridícula de todas. ¿Qué me estaba costando esto? Muchísimo amor... muchísimas bendiciones. Ahora soy consciente de lo increíble que me siento al humillarme y de tener una actitud constante de gratitud por la vida... por lo que está sucediendo en el momento sin mis expectativas descabelladas de que la vida sea de una manera particular de la manera en que creo que la vida o las personas "deberían" ser. Esta película ha contribuido a la libertad que ahora siento para conectar con los demás sin límites ni expectativas... y para conectar con el amor genuino... sin miedo a la pérdida... solo para amar primero y aceptar el amor que se me da.
critique693 Interpreté a Sam (el portero el compañero de Lou) en la película "Dead Rail" que luego se emitió como "Alien Express". Y tengo que decir que por mi parte disfruté muchísimo viendo esta película. Como actor en apuros esta fue una oportunidad para mí de trabajar con gente fantástica me dio grandes escenas para incluir en mi carrete y me permitió trabajar en un trabajo de ensueño durante un mes y medio (¡sin ser camarero!). Turi (el director) Steve y Scott (los productores) fueron muy amables al darme esta oportunidad de participar en la producción. Hice muchos amigos (Lou Todd Steven) y me considero muy afortunado de haber podido trabajar con estas personas increíblemente talentosas. No pasó un día en el que no me muriera de risa. La verdadera tragedia no son tanto los efectos especiales sino que cada una de las personas que vieron esta película no pudo ver lo que sucedió detrás de escena y todo el talento que realmente se puso en ella. Los artesanos que construyeron el decorado los jefes de utilería los encargados de iluminación los encargados del vestuario los maquilladores los supervisores de guion el director de fotografía los asistentes de producción los extras los servicios de artesanía los productores el director y los actores. Es un hecho que Sci Fi no gastó una cantidad terrible de dinero en la película (2 millones) pero sí se invirtió mucho tiempo energía y mano de obra en ella. Ahora veo la película como una producción que reunió a mucha gente talentosa para un proyecto divertido que se rodó sin complicaciones en menos de dos meses. ¡Fue un reparto y un equipo magníficos y estoy muy contento de haber sido parte de ello! Una nota más para aquellos de vosotros que no conocéis a Lou Diamond Phillips Todd Bridges y Steven Brand. Son gente fantástica e increíblemente divertida. Lou todavía estoy trabajando en mi imitación de De Niro y no puedo agradecerte lo suficiente por presentarme "Midnight Run". Todd cada vez que escucho una canción de Elvis no puedo olvidar la historia que me contaste sobre cuando saliste a cenar con él en su casa. "¿Puedes pasarme los paparazzi?" (¡SOY UN GRAN FANÁTICO DE ELVIS!) Steven "¡Sr. Brand!" Eres un verdadero caballero y siempre apreciaré todos los consejos y el aliento que recibí de ti. Los extraño y espero que estén bien. Gracias por los buenos recuerdos las historias los chistes y la amistad. ¡Ah y la señorita Utah te manda saludos! Guiño guiño.<br /><br />joe-
critique694 Sorprendentemente bien hecha para una película independiente An Insomniac's Nightmare pinta un cuadro sorprendente de cómo sería sufrir de insomnio. Maravillosamente bien escrita y dirigida crea la atmósfera de un sueño mientras el espectador es conducido a través de una noche en la vida de un insomne.<br /><br />Protagonizada por Dominic Monaghan como Jack podemos ver todo lo que él ve a medida que se prolongan las largas horas de una noche solitaria. La narración es casi hipnotizante y desde las primeras líneas es imposible apartar la mirada. Fascinante y ligeramente inquietante muestra cómo alguien se enfrenta a la falta de sueño equilibrándose al borde entre la cordura y la locura.<br /><br />Con giros y vueltas en cada esquina An Insomniac's Nightmare es provocativa y cautivadora. Es muy recomendable.
critique695 Primer visionado: 21 de julio de 2008<br /><br />Esta película tiene un guión impresionante unas interpretaciones cómicas y un ritmo muy marcado. Ahora con 40 años de vida no ha perdido nada de su poder. Neil Simon muestra una excelente comprensión de la naturaleza y las relaciones humanas así como de cómo crear una comedia genuina a partir de situaciones inusuales. Jack Lemmon y Walter Matthau ofrecen grandes interpretaciones cómicas. Neil Simon se inspiró en hechos reales de su propia vida para escribir la obra en la que se basa esta película.<br /><br />¡Una de las comedias de Hollywood mejor escritas y mejor interpretadas de todos los tiempos!<br /><br />Sorprendentemente solo fue nominada a dos premios de la Academia: "Mejor guión adaptado" y "Mejor montaje cinematográfico". Hollywood rara vez premia las comedias sin importar lo bien que estén hechas.
critique696 Este es aparentemente uno de los primeros cortos de Shemp con los Stooges (esto excluye sus años de vodevil mucho más tempranos con el equipo). Pero el ritmo cómico del trío está en su mejor momento aquí. Aparte de las intensas escenas de payasadas hay otras más sutiles pero igual de divertidas. Mira a Larry cuando Shemp le pide que mire a la cámara para tomar una foto. O mira el objeto real que provoca la exclamación de Moe "¡Oh... caoba muy pulida!".<br /><br />Emil Sitka está en su momento más tonto y desconcertado. Y el matón puede parecer aterrador pero de alguna manera es divertido. Parece tan frustrado y perplejo con los Stooges como la gente "normal" en otros cortos.<br /><br />Para los aficionados a Shemp este es un episodio imprescindible. No decepcionará.
critique697 El Decálogo 5 puede ser considerado como una acusación violenta contra la pena de muerte según el quinto mandamiento "No matarás": no por casualidad pone el concepto de un Estado que cumple plenamente las disposiciones de una ley injusta en el mismo plano que la figura del asesino. "Pero la ley no puede imitar a la naturaleza puede corregirla" afirma Piotr el abogado defensor un auténtico personaje catalizador "la pena es una forma de venganza que pretende devolver mal por mal sin impedir el crimen. Pero ¿en nombre de quién se venga la ley? ¿En nombre de los inocentes?". Las secuencias horrorosas y detalladas de la última media hora de un hombre condenado a muerte ponen de relieve la inutilidad de la función disuasoria aplicada a la pena de muerte con el fin de intimidar a todos los criminales potenciales. "Las situaciones desesperadas no exigen remedios desesperados" dice Kieslowski en su mensaje enseñándonos lo injusto que puede ser el acto de desobediencia a un mandamiento de Dios que juzga el castigo del mismo modo que se juzga el crimen. Hay aquí tres actitudes morales diferentes: el innato sentido de rebeldía del ASESINO que pretende despertar el sopor hostil del ambiente circundante; el fuerte sentido de indiferencia crónica de la VÍCTIMA inclinada a reírse de las exigencias de los demás; la conducta meritoria del ABOGADO DEFENSOR siempre dispuesto a luchar contra la adversidad en favor de la vida humana. La lucha por la vida es vivisectada sin piedad todo el tiempo; los personajes se ven inmersos en escenas de aflicción y desamparo en un paisaje urbano acentuado por tonos verdosos y visto en sus propios reflejos a través del parabrisas de un taxi. Todo en “Dekalog 5” transmite una terrible sensación de extrañamiento y aislamiento: descripciones de un sotobosque desolado violencia y locura escenas de condiciones de trabajo precarias apariciones siniestras de edificios inmersos en un aura anónima de desolación deambulaciones sin rumbo por entornos desencantadores. Jazek el protagonista se ve obligado a luchar con un adversario más fuerte que él: un pueblo completamente envuelto en una profunda indiferencia aparentemente hostil sordo a todas sus mudas llamadas de socorro mientras una foto descolorida de una niña con un vestido de primera comunión sigue carcomiéndole el alma. Irremediablemente dirige sus pasos hacia una ruta desconectada de la condenación vista a través de las deformaciones del objetivo de la cámara gran angular de 18 mm. que pretende distorsionar cada detalle alterar la realidad hacerla desvanecer en ecos remotos y extraños. Kieslowski no introduce atenuantes aderezados con melosos matices melodramáticos en favor del acusado a diferencia de algunos estereotipos hollywoodenses como "Quiero vivir" (de Robert Wise). No se deja arrastrar por la cáscara de plátano de inútiles escenas patéticas para atenuar la culpabilidad de Jazek y mitigar la brutalidad del crimen no le interesan en absoluto las motivaciones psicológicas próximas que justifiquen cualquier despliegue de conductas extremas o violentas y se niega a incluir cualquier procedimiento judicial inútil. En otras palabras en opinión de Kieslowski "un crimen es siempre un crimen": según el principio del "par condicio" pone al fiscal en el mismo plano que el condenado utilizando muchos signos o símbolos para representar una sociedad vista bajo la luz más siniestra. Y no podemos permanecer indiferentes: aunque no estemos de acuerdo con él los gritos de angustia de Jazek nos conmueven el corazón de la misma manera que lo hacen los ojos suplicantes de Terri Schiavo.
critique698 Crecí en un barrio multirracial en los años 20 y 30 por lo que crecí muy cerca de la mayoría de las familias italianas que vivían allí. Esta mudanza me trajo muchos recuerdos agradables. Esta es una película que le gustaría a la mayoría de las personas que disfrutan viendo películas más realistas.
critique699 Si viste esta película por la desnudez (como yo lo hice) no te decepcionará. Sin embargo podría haber prescindido de los delincuentes torpes o del oso. Podría haber mostrado algo de desnudez sin fondo pero por lo que fue creo que H.O.T.S. tiene que ser la mejor de su género.<br /><br />No es el tipo de película que se podría haber hecho hoy en día lo cual es una pena porque es el tipo de película que vale la pena ver en estos tiempos.<br /><br />Preferiría la desnudez sin sentido antes que los puntos cruciales de la trama cualquier día.<br /><br />Es una pena que el DVD no tenga extras pero como no tenían DVD cuando se filmó es comprensible. Me hubiera gustado saber más sobre el rodaje de la película especialmente sobre el partido de fútbol al final.
critique700 Hasta donde yo sé esta fue mi primera experiencia con películas islandesas. Es un gran alivio ver algo diferente a las típicas películas de Hollywood. Es una lástima que películas como esta tengan pocas posibilidades de triunfar en el gran mundo. Sólo puedo esperar que la gente la vea por casualidad por recomendación o por cualquier otro motivo...<br /><br />Porque realmente vale la pena. Salí del cine sintiéndome muy triste. No podía sacarme de la cabeza el trágico destino de los personajes. Y me impresionó aún más cuando pensé en la complejidad de la película. No sólo era una historia trágica sino que tenía excelentes momentos cómicos y una muy buena banda sonora.<br /><br />Si tenéis la oportunidad ¡miradla! Realmente es una película que invita a la reflexión y me hizo reflexionar mucho.<br /><br />
critique701 Esta es una de las primeras grandes películas de comedia de Sammo. No es una parodia de Enter the Dragon el personaje principal (Sammo) está obsesionado con Bruce Lee y lo emula de manera extraña para un hombre de su tamaño. Una historia nominal sobre cómo sus peleas siguen causando problemas a sus seres queridos y luego pelean. Ah las peleas. Buenas escenas de ritmo rápido con alto impacto (el tipo blanco que interpreta a un boxeador parece que realmente se lastima con una de las patadas de Sammo).<br /><br />La parte más divertida de esta película fue puramente involuntaria. Hay un tipo que parece Jim Kelly (uno de los tres expertos contratados para eliminar a Sammo) pero era un tipo chino con la cara pintada de negro y una peluca afro. Vamos ¿no había negros de verdad en Hong Kong en 1978? Bueno supongo que también he visto suficientes "chinos" blancos y falsos en viejas películas estadounidenses.<br /><br />Esta es para cualquier fan de Sammo o Bruce Lee.
critique702 Rock Star es una película "buena". Todo el mundo es bueno. Incluso los chicos que no deberían ser buenos en realidad lo son. Chris es un chico bueno que aprende una lección de vida. Vuelve con su novia Emily que también es buena. <br /><br />Es una buena película a pesar de toda la buena onda. Tal vez estoy acostumbrado a toda la angustia de la música de la Generación X. En cierto modo la película era una caricatura de Rock Stars y no lo suficientemente dura como para ser creíble. <br /><br />La actuación de Mark Wahlberg es bastante buena. Jennifer Aniston interpretó bien su papel pero no fue complicado. Era una chica buena. <br /><br />Ve a verla. Si alguna vez has ido a un concierto de rock o has visto Spinal Tap ve a verla.
critique703 ¡Este es un excelente DVD de comedia! Eddie Izzard es la persona más divertida que he visto en años. Su rutina es divertidísima y da pie a una gran conversación con otras personas que la han visto. Recomiendo ALTAMENTE este. La parte sobre la historia de Europa es un poco lenta pero los chistes finales en francés son bastante buenos porque no tienes que hablar francés para entenderlo (aunque si lo haces sigue siendo divertidísimo). Además las partes sobre ser travesti son bastante buenas. La primera escena (sobre San Francisco) no es genial pero es divertida la primera vez. Sáltatelas si puedes. Casi no vale la pena verlas. Sin embargo este es realmente un espectáculo de comedia divertido muy divertido que todos deberían ver. "¡Estaba muerto en ese momento!"
critique704 El barco puede haberse hundido pero la película no. El director James Cameron de "Terminator" lo hizo de nuevo con esta increíble imagen. Una de mis escenas favoritas es la de "La mesa de la cena" en la que la familia y los amigos de Rose conocen a Jack después de que él la salva. Rose tiene una mirada en su rostro que toda mujer debería tener cuando conoce a "EL ÚNICO"... Espero tener esa mirada cuando esté en la habitación con mi futuro esposo.<br /><br />Jack y Rose tienen una conexión que es "COSAS DE PELÍCULAS" pero es algo bueno de películas. Tenemos a la madre codiciosa y a todos sus asociados engreídos de élite que viven de la riqueza de sus esposos. Rose casi se suicida pero la estrella de Gilbert Grape la rescata. Realmente me gustó la escena en la que se cuelga sobre el barco. Fue un buen riesgo.<br /><br />¡La película es larga pero es fantástica! ¡Buena historia buen ritmo buenos actores! ¡Ve a verla dos veces si quieres vale la pena!
critique705 Si esta película demuestra una sola cosa es que Keaton es fue y siempre será un cómico de corazón incluso cuando esquiva balas se dirige a la silla eléctrica y se equivoca al hablar en la cárcel.<br /><br />Pero "Johnny Dangerously" demuestra aún más. En los años 80 los chicos ZAZ (Zucker Abrahams Zucker) eran la cumbre del género de las parodias pero hubo varios aspirantes al trono. Esta vez Amy ("Fast Times at Ridgement High") Heckerling prueba suerte con una cantidad asombrosa de guionistas de televisión detrás del guión (vaya y compruébelo). <br /><br />Esta parodia de las películas de policías y "bromistas" de los años 30 deja de lado casi todos los clichés y hasta añade algunos que no existían en aquel entonces.<br /><br />Y no sólo está el siempre confiable Keaton como Johnny del título sino que también están personajes y muñecos tan divertidos como Piscopo Henner Stapleton Boyle Dunne DeVito Walston y casi todos los demás actores de Hollywood que pasaron por las inmediaciones. Te sorprendería saber cuántas caras reconocerías. Yo lo hice.<br /><br />¿Y los chistes? Bueno cuando empiezan te atacan rápido y furioso como una ametralladora. Son demasiados para contarlos al principio rematados con una loca canción principal de Weird Al Yankovic. Pero tienes que estar atento a cuándo vuelven a cargarse. Y tienen que recargar la película con demasiada frecuencia.<br /><br />Todos lo intentan parece que se divierten y yo me reí bastante. Al final sin embargo hubo mucho tiempo para pensar en cómo ciertas escenas podrían haber sido más divertidas algo que no suele ser lo mejor en lo que pensar después de ver una comedia.<br /><br />Pero para una noche tranquila en la que no hay nada bueno en la televisión pon "Johnny" y prepárate para unas risas "peligrosamente" serias.<br /><br />Ocho estrellas. Echa un vistazo a "Johnny Dangerously"... no seas un "bastidge".
critique706 Hoy si alguien menciona el nombre de Victor McLaglen la respuesta más probable será "¿Quién?" o quizás "¿Por qué?". Bueno créalo o no Victor McLaglen ganó el Oscar al Mejor Actor por esta película que trata sobre un hombre pobre y desesperado que está dispuesto a vender a su mejor amigo para "pasar el tren" a los Estados Unidos. Es una película interesante que muestra hasta qué punto pueden llegar hasta los más bienintencionados por unos pocos dólares. La película se desarrolla en Irlanda dominada por los británicos y mientras que todos los demás personajes luchan directa o indirectamente por la independencia política de Irlanda lo único que le preocupa al personaje de McLaglen es conseguir dinero y emborracharse. La película hace que uno se pregunte si el activismo político vale la pena porque mientras el activista lucha por hacer valer su punto de vista a muchos otros no sólo no les importa sino que ni siquiera saben de qué se trata todo este alboroto. La moraleja de esta película es: cuidado con el amigo puede que te venda por diez centavos.
critique707 Todos los fans de Boris Karloff adorarán esta película clásica en la que Karloff es el médico del castillo y brinda una excelente atención a sus pacientes. Sir Ronald Burton (Richard Greene) un aventurero inglés del siglo XVIII cree que sus dos amigos han sido asesinados por el conde Von Bruno (Stephen McNally) en su finca de la Selva Negra. Al llegar al castillo de Von Bruno para reunir pruebas Burton se entera de que la infeliz esposa de Von Bruno Elga (Paula Corday) y el Dr. Meissen (Boris Karloff) el médico del castillo son prisioneros virtuales. Sospechando los motivos de Burton Von Bruno y Gargon (Lon Chaney Jr.) un secuaz gigante mudo y con cicatrices descubren que el inglés fue el responsable de que los capturaran y torturaran. Definitivamente tendrás que ver esta gran película clásica de Karloff para disfrutar del final.
critique708 Habiendo crecido con GWTW hasta ahora había evitado tanto el libro de la secuela de "Scarlett" como la miniserie. Cuando vi el video por primera vez hace poco me sorprendió lo mucho que disfruté viendo la representación de Timothy Dalton de Rhett Butler y la de Joanne Walley-Kilmer como Scarlet. Siento que "Scarlet" debería ser juzgada por sus propios méritos en lugar de intentar compararla con la venerable obra maestra de Selznick GWTW. Si bien la historia de "Scarlet" y algunos de los diálogos adolecían de falta de inspiración en la escritura en general pensé que esta era una dramatización que valía la pena de lo que podría haber sido entre Scarlett y Rhett.
critique709 Créanme cuando les digo que este programa es simplemente divertidísimo. La historia básica trata sobre Kintaro Oe que viaja de ciudad en ciudad aceptando trabajos a tiempo parcial persiguiendo mujeres y aprendiendo todo lo que puede sobre la vida. Kintaro tiene que ser uno de los personajes con los que es más fácil identificarse jamás creado. Lleva todo al extremo y es simplemente muy divertido cada vez. Desde su constante búsqueda interminable de estudiar la vida hasta las pequeñas cosas que convierte instantáneamente en asuntos de vida o muerte.<br /><br />Una de las cosas más divertidas de este programa es simplemente las expresiones y reacciones extremadamente exageradas de Kintaro. Pasa una gran cantidad de tiempo en varios modos súper deformados como Dragon Half o Trigun. Otras veces en menos de 01 segundos su rostro no solo se vuelve serio sino que tiene expresiones de vida o muerte al estilo de un luchador de manga como un levantador de pesas que intenta levantar un nuevo récord en el press de banca. Es divertidísimo.<br /><br />Si eso no fuera suficiente el guión es excelente y las voces en inglés no podrían ser mejores. El VA en inglés de Kintaro es simplemente perfecto y te hará rodar por ahí cuando ni siquiera esté diciendo nada. Sin embargo lo único que hay que mencionar es que esta es sin duda una serie Ecchi. Prácticamente define la palabra. Si eres un fanático del anime para adultos que puede reírse de películas como American Pie te encantará esto.<br /><br />- Rirath_com
critique710 Vi esta película en un vuelo de 8 horas y (probablemente debido a la presión y la altitud) la encontré medianamente entretenida (énfasis en "medianamente").<br /><br />La idea detrás de la película era brillante: una mujer muere su prometido se enamora de otra persona ella decide asegurarse de que no estén juntos pero finalmente les permite hacerlo. Lamentablemente la película en sí no fue tan buena. Vale hubo algunas risas y todos los actores trabajaron bien. Pero desde el principio la trama fue tan predecible como el destino del vuelo en el que estaba. Creo que toda la parte de la historia del amigo gay pero no gay podría haberse trabajado mucho mejor. El loro parlante fue una buena idea pero para ser honesto: no fue muy divertido.<br /><br />En resumen la película fue más interesante que mirar fijamente el asiento frente a mí pero estuvo cerca.
critique711 He visto muchos cortometrajes en mi vida. A menudo los encuentro demasiado comprimidos (arrojando demasiada información al espectador en el corto tiempo que tienen para durar) demasiado "artísticos" o carentes de una visión clara. No puedo decir nada de esto sobre Starcrossed. En esta reseña haré todo lo posible para evitar cualquier spoiler dramático pero también asumiré que el lector entiende que el tema de esta película es el incesto fraternal.<br /><br />Como ocurre con cualquier cortometraje la historia es bastante simple directa y fácil de digerir. Está claro que la película intenta arrojar luz sobre uno de los tabúes más profundamente arraigados de la sociedad moderna. Esta película tiene éxito en todos los aspectos. En los quince minutos de duración me encontré sintiendo una gama de emociones. Con solo un pequeño diálogo el espectador se ve rápidamente atraído a los momentos y pensamientos más personales de estos hermanos desventurados.<br /><br />Desde la escena inicial ambientada en su primera infancia se puede ver la relación muy estrecha que tienen los hermanos. Cuando la película avanza hasta el presente en la siguiente escena las excelentes interpretaciones y las sinceras y sentidas actuaciones recuerdan al espectador que el amor puede llegar de la forma más inesperada y dura. A medida que la relación avanza cualquier disgusto que el espectador pueda sentir inicialmente se reemplaza rápidamente por simpatía y angustia emocional cuando el espectador de repente se da cuenta de que solo puede haber una solución posible. Y las consecuencias de esa solución son desgarradoras.<br /><br />Cualquier persona con una mente abierta haría bien en ver esta película y absorber su mensaje. Como mínimo desafía al espectador con valentía y honestidad a reexaminar algunas de nuestras creencias más profundas sobre el tabú vergonzoso y secreto del incesto. Aunque la película dura solo quince minutos resuena en el espectador mucho después de que aparecen los créditos finales. Este es quizás mi cortometraje favorito de todos los que he visto. No puedo recomendarlo lo suficiente.
critique712 Habiendo terminado de leer Crónicas del Caballero Heroico hace apenas unos minutos me siento sumamente complacido pero aún me quedan preguntas por resolver. Si bien parecería que los primeros 7 episodios son en realidad un recuento de los eventos del primer Registro de la Guerra de Lodoss la verdad es que realmente no lo son. Parecería que el creador de CotHK tenía una visión diferente de cómo terminaba el original (y esa puede ser la razón por la que ocurren los primeros 7 episodios) pero no creo que ese sea el caso. CotHK dice que comienza 5 años después de la Guerra de los Héroes de la que Parn fue parte. Creo que el director hizo que los primeros 5 episodios parecieran una recapitulación del original solo para darle al espectador un pequeño recordatorio y una introducción a los personajes y sus hazañas realizadas porque aparecen mucho menos después de que la serie comienza con la historia de Spark. Ahora una vez que la serie comienza con la parte de Spark nos encontramos otros 10 años (15 años ahora desde la Guerra de los Héroes). Spark y su tripulación se parecen en algunos casos a Parn y su tripulación una vez que el viaje se pone en marcha especialmente la historia de amor que se gesta entre Spark y Neese. También pensé varias veces a lo largo de CotHK que había incluido la serie original y si no fuera por el pelo largo y azul de Spark sé que habría presionado el botón de parada más de una vez para asegurarme de que el disco correcto estaba dentro. De ninguna manera considero que estos sean contratiempos importantes sin embargo los escritores hicieron un buen trabajo al crear personajes creíbles y una historia notable. Lo único que me duele es que Ashram y Wagnard regresen. Ummmm... ¿cómo? No me malinterpreten ambos son grandes villanos a pesar de que el único rasgo villano de Ashram es que apoya a los Marmo. Quizás me perdí algo durante el curso de la serie que explicaba esa parte. Sin embargo en lo que respecta a las secuelas recomiendo encarecidamente CotHK. Coloco tanto a CotHK como aún más el Record of Lodoss War original muy por encima de la trilogía de El Señor de los Anillos. Ambos son más épicos que cualquier cosa que haya visto o leído. Los recomiendo muchísimo.
critique713 En realidad yo tenía unos 13 años y estaba acampando cerca del río McCloud cerca de Shasta cuando se estaba filmando esta película. A mi familia le pagaron para que dejara nuestro campamento por la tarde cuando filmaron a Vincent flotando río abajo. Un pequeño dato curioso: la escena en la que lo sacaron fue en realidad donde comenzó a flotar río abajo. Y si el especialista no acertaba con la red había una cascada de 20 pies aproximadamente a 1/4 de milla más abajo.<br /><br />De todos modos... la vi en ese momento y no la entendí. No fue hasta años después cuando vi la película y realmente entendí su significado. Es una película bastante poderosa y ciertamente un buen trabajo de Jan a una edad tan joven. Su carrera cinematográfica nunca despegó como se esperaba pero por supuesto más tarde tuvo éxito en la televisión. Ojalá esta película estuviera disponible porque me encantaría volver a verla.
critique714 Una gran incorporación a la colección de cualquiera.<br /><br />12 monos es una película que no se ve todos los días. Tiene actores excelentes que acompañan a una historia excelente. Este no es un papel normal para Bruce Willis pero lo interpreta como lo hace con John McClane.<br /><br />La historia del virus que mata a todos en la Tierra y deja unos pocos cientos de sobrevivientes no es nueva pero la historia toma una dirección nueva y fresca.<br /><br />Un hombre (Bruce) es enviado al pasado para obtener información sobre un virus que ha acabado con la mayor parte de la humanidad.<br /><br />Los actores en esta película fueron increíbles. Debo mencionar a Brad Pitt que estuvo divertidísimo como el paciente mental que James Cole (Bruce) conoce en un hospital psiquiátrico.<br /><br />El director hizo un trabajo increíble al brindarnos una imagen perturbadora de un futuro devastado por un virus creado por el hombre.<br /><br />Los animales que se ven en el mundo del virus hicieron que pareciera que ellos controlan el mundo cuando los humanos son llevados a instalaciones subterráneas.<br /><br />Esta película fue excelente y es imprescindible verla y también es imprescindible tenerla.<br /><br />La recomiendo muchísimo.<br /><br />10/10
critique715 Alex North (John Cassavetes) tiene problemas en la relación con su padre y huye de su casa para unirse al ejército de donde muy pronto deserta y llega a Nueva York con la intención de comenzar una nueva vida aprovechando el hecho de que nadie conoce su pasado. Encuentra un trabajo en el Waterfront donde conoce a Tommy Tyler (Sydney Poitier) un joven vivaz felizmente casado y que contrasta vivamente con el carácter triste e infeliz de Cassavetes. Rápidamente se hacen buenos amigos y Tommy hace todo lo posible por ayudar a su amigo. El único problema es que su superior en el trabajo un trabajador duro Charles Malik (Jack Warden) siente algo de envidia de su amistad así como de la constante disposición feliz de Tommy y su éxito en la vida personal. Realmente se las arregla para hacerles la vida difícil cuando descubre la verdad sobre el pasado de Alex.<br /><br /> Un buen drama dirigido hábilmente por el director y productor nominado al Oscar Martin Ritt (The Hud) y con maravillosas actuaciones de Sydney Poitier y Jack Warden. 7/10
critique716 No voy a mentir. Decir que esta película es confusa es como decir que el sol calienta pero no es así. Y si has visto las películas anteriores del director de culto Richard Kelly "Donnie Darko" y "Southland Tales" sabes que eso tiene que significar algo. Cuando fui a ver esta película había unas 50 personas en el cine. Antes de una hora de película aproximadamente la mitad de la audiencia ya se había ido. Al final solo quedaban 15 personas preguntándose qué diablos acababan de ver. Por mi parte solo pude comprender aproximadamente el 40% de lo que vi en pantalla e incluso entonces solo se puede llamar interpretación. Entonces ¿por qué le di a esta película unas generosas siete estrellas? Porque por un lado tenemos algunas actuaciones espectaculares (Marsden es genial y Langella regresa como un personaje espeluznante familiar) y lo más importante porque es completamente original y Richard Kelly sin duda uno de los directores vivos más valientes usa su visión creativa para contar una historia que se atreve a ser diferente. Francamente es la ÚNICA manera: sólo a través del estilo único de Kelly se puede contar esta historia de la manera en que se pretende.<br /><br />Al final si no estás dispuesto a pensar seriamente en una película inteligente (e incluso así puede que todo resulte en nada) aléjate de esta. Pero si quieres ver una pieza profunda rica compleja y que invite a la reflexión sobre la espiritualidad el existencialismo y la previsibilidad de la naturaleza humana ve a verla. Sin embargo prepárate para largas discusiones con tu pareja.<br /><br />*Nota: Si por casualidad has leído esta crítica has seguido mi recomendación has visto la película y AÚN crees que has desperdiciado 2 horas de tu vida estaré encantado de compartir mis puntos de vista sobre el significado y la trama de la película. Verás por eso me gustó tanto: ¡promueve el debate! Aunque parezca difícil intentaré resumirlo parafraseando una cita bastante deprimente del personaje de Langella que explica el significado de la simple caja a un empleado: "Tu casa es una caja en la que vives. El coche que conduces al trabajo es una caja con ruedas. Cuando vuelves a casa del trabajo te sientas delante de una caja con imágenes en movimiento. La observas hasta que la mente y el alma se pudren y la caja que es tu cuerpo se deteriora cuando finalmente te colocan en la caja definitiva... para descansar bajo el suelo y la tierra".
critique717 ¡Me gusta mucho el programa! Como parte de Greek Life puedo decir que algunas cosas son exageradas pero en general sigue siendo bastante gracioso.<br /><br />Rusty es un personaje principal agradable su compañero de cuarto es DIVERTIDÍSIMO y todo el elenco es entretenido por derecho propio. Me gusta que se centre en situaciones individuales así como en las relaciones interpersonales con las organizaciones.<br /><br />Este programa lo cubre todo y lo hacen sin insultos ni nada malo (¿de qué otra manera podría ser en ABC Family?).<br /><br />Mis favoritos son Cappie (por supuesto) el compañero de cuarto de Rusty y prácticamente todos los Kappa Tau. Este programa es una gran plataforma de lanzamiento para ellos y estoy emocionado por ver qué puertas abre. <br /><br />Por favor renueven este programa el próximo verano ABC Family. Como dije ¡¡¡me encanta me encanta!!!
critique718 17/02/09 "More" (1969) Dir: Barbet Schroeder <br /><br />Para una película que la mayoría de los espectadores han considerado bastante normal me sorprende la cantidad de interpretaciones diferentes que se han ofrecido de ella. Sólo he buscado en Internet muy brevemente y ya me han informado de que "More" es: un romance al estilo del siglo XIX una alusión a la historia de Ícaro una película simple llena de gente aburrida y de interés sólo para los completistas de Pink Floyd. Es justo decir entonces que la recepción crítica es mixta. Yo diría que estas lecturas tremendamente dispares del debut como director de Barbet Schroeder en 1969 son prueba suficiente de que "More" es cualquier cosa menos una película bastante normal.<br /><br />Tampoco es una obra maestra por supuesto. Me acerqué a "More" como lo hice con "Easy Rider" y "Blowup" de Antonioni: como una película "cápsula del tiempo" una instantánea de una era a pesar de las diferencias de ritmo estilo y contenido entre estas películas. Todas tienen defectos similares: personajes vagos o francamente desagradables actuaciones que parecen ligeramente alejadas de la realidad montaje relajado y finales abruptos que han indignado a los espectadores. Estas películas nunca intentan ser persuasivas ni encontrar al público a medias: son lo que son hombre. Esto en sí mismo no es un problema siempre que nos quede un recuerdo de la experiencia. Afortunadamente "More" ofrece varias imágenes sonidos y sugerencias verdaderamente memorables para el espectador y esto es lo que la salva.<br /><br />Stefan es un joven que llega a París recién salido de sus estudios en Alemania. La primera parte de la película lo sigue mientras se relaciona con un grupo de hipsters franceses los acompaña a fiestas y bares devastadoramente geniales y cohibidos antes de conocer a Estelle. Los dos personajes se involucran sexual y románticamente y él promete seguirla a Ibiza en contra del consejo de su amigo Charlie. Aquí es donde entra en juego la cuestión de Ícaro: ella es el Sol él la persigue. Ahora puede que seas capaz de adivinar cómo termina todo esto.<br /><br />Ibiza es un idilio tan alejado de la agitada urgencia del superpoblado París que el ingenuo Stefan sabe que debe estar en lo cierto. Estelle sigue siendo esquiva y errática y la isla tiene un lado menos deseable. Hasta ahora me había importado poco ninguno de estos personajes y su búsqueda desenfocada de un lugar donde ser realmente libres pero una vez que la acción se reduce a estos dos la película se vuelve conmovedora de repente. Durante un solo intercambio de diálogo melancólico en la remota villa que habitan el lugar donde se cristaliza su amor volátil pasé de mirar con un optimismo que se desvanecía a estar completamente embelesado. No se me ocurren muchas otras películas que hayan logrado esto.<br /><br />La relación entre Stefan y Estelle es real y humana en el sentido de que podemos verla pasar de una intimidad que define la vida a la desilusión y la frialdad cruel. Toman muchas drogas y retozan desnudos en las terrazas las rocas y las playas. Sus vidas no giran en torno a nada más que el uno al otro y el hermoso entorno mediterráneo. Durante un tiempo su situación es la esencia misma de la libertad la apertura emocional y la experiencia por sí misma. Pero Stefan no tiene el control y esto es la ruina de algo más que su futuro en Ibiza.<br /><br />La banda sonora de Pink Floyd encaja perfectamente con el exotismo la intimidad y el presentimiento de "More". Es una de las inclusiones más memorables junto con la mosquitera alrededor de la cama de Estelle y su exuberancia alucinógena alrededor del molino de viento (que aparece en la portada del álbum de la banda sonora). Una escena en la que toman ácido para escapar de la abstinencia de heroína es ilustrativa de los defectos fundamentales de la pareja: no pueden "aterrizar" sin estrellarse. Tal vez se han acercado demasiado a lo que querían.<br /><br />Stefan nunca establece contacto con ningún familiar o amigo de antes de su llegada a París. Nos queda suponer que no tienen idea de dónde está. Mientras que otras películas de contracultura de los años 60 se centran en el libertinaje el exceso los medios de comunicación y el voyeurismo Schroeder nos presenta en cambio una historia centrada en un hombre que se esconde en un pequeño rincón en algún lugar del mundo y desaparece silenciosamente.
critique719 ¿Alguien ha encontrado ya una forma de comprar copias de esta serie? Veo que mucha gente ha preguntado pero no sé si alguno de ellos ha tenido éxito. Es difícil creer que una serie tan buena como esta no pueda ser vista por la gente de hoy especialmente una basada en problemas reales a los que se enfrentaron personas reales durante lo que fueron tiempos tensos y emocionantes en nuestro país. ¿Cómo puede ser esto cierto y qué podemos hacer para cambiarlo? Como acotación al margen estoy de acuerdo con todos los comentarios que otros escritores han hecho sobre esta serie en este sitio web. Esta es una excelente historia sobre eventos que todos deberían conocer y sobre los que saber algo hoy en día. Muchos de nosotros vimos esta serie cuando estábamos en la universidad o en esa época de todos modos. Ahora queremos compartirla con nuestros hijos... ¿pero no podemos? Si eso es cierto ¿cuáles serían algunos buenos materiales escritos que transmitieran la misma información?
critique720 Randolph Scott se dirige a Albuquerque para aceptar un trabajo con su tío. Sin embargo en el camino el diligencia sufre un asalto aunque no llevan una caja fuerte. Sin embargo una amable señora a bordo esconde 10.000 dólares para su negocio y el de su hermano... y los ladrones parecen saberlo.<br /><br />Una vez en la ciudad Scott habla con su tío para hablar del trabajo. Sin embargo pronto se entera de que este tío es un imbécil el típico tipo malo de las películas del Oeste. Ya sabes el tipo rico que sólo quiere hacerse más rico engañando robando y amenazando hasta que lo tenga todo. Y resulta que este imbécil estaba detrás del robo. Scott exige que el tío devuelva el dinero y luego Scott hace negocios con la amable señora y su hermano.<br /><br />No es de extrañar que este NO sea el final de los problemas sino sólo el principio. Una y otra vez ocurren intrigas de varios tipos para intentar aplastar la oposición del tío. Un truco consiste en traer a una bella dama para que se haga amiga de Scott y sus socios. Es una excelente tiradora y las cosas se ven mal para Scott hasta que descubre por qué ha venido a la ciudad.<br /><br />A diferencia de la mayoría de las películas posteriores de Randolph Scott esta muestra a Scott como un hombre un poco más testarudo. Con demasiada frecuencia en sus películas es el último en sugerir la violencia pero en esta película se apresura a sugerir un linchamiento (al diablo con la ley vamos a ahorcarnos) y más tarde se apresura a amenazar al tío. Qué sorpresa verlo tan impulsivo aunque en la mayoría de los demás aspectos es el mismo Scott de siempre.<br /><br />En lo que respecta a la película no hay nada particularmente inusual en ella. Gabby Hayes interpreta al personaje habitual Scott es un héroe no se puede razonar con el malo y en última instancia es destruido y Scott se queda con la chica. A pesar de esta trama tan típica todo está muy bien manejado y como resultado vale la pena verla.<br /><br />Por cierto hay dos escenas extrañas en la película. Primero al final de la película hay una pelea a puñetazos entre Scott y el secuaz número uno del tío Lon Chaney Jr. En ella Chaney fuma mientras pelea algo que nunca había visto antes y admiré cómo podía fumar mientras le pateaban el trasero. En segundo lugar vean esa escena del carro desbocado con el látigo ¡esa sí que fue una hazaña imposible!
critique721 El relato verdaderamente extraño de Honore De Balzac en el que se basa vagamente esta película recibe un tratamiento inquietante aunque filmado de manera impresionante en el que se ve cómo florece una especie de amor prohibido entre un hombre y una bestia a lo largo de un período de tiempo a principios del siglo XIX. El delgado y rubio actor inglés Ben Daniels interpreta el papel de un joven soldado durante las guerras napoleónicas que se pierde mientras escolta a un pintor francés exiliado (?) a través de los accidentados y peligrosos paisajes del desierto de Gobi. Después de dar literalmente vueltas en círculos los dos hombres renuncian a intentar volver a la civilización por lo que cada uno decide (en contra de su mejor criterio ojo) seguir caminos separados con la promesa de que ambos volverán al mismo lugar exacto cuando y si encuentran una fuente de agua. Así es por supuesto como el personaje de Daniels llega a encontrarse con la criatura (una leopardo hembra salvaje e indómita) y finalmente forma un vínculo aparentemente inquebrantable o más bien amor con ella que le salva la vida y casi la destruye al final de la película. La exquisita fotografía el diálogo minimalista la historia un tanto demente que insinúa una posible bestialidad en unas tres escenas son lo que finalmente llevó a los críticos profesionales a desprestigiar la película como basura pretenciosa y demasiado larga. Si bien es una película que no es exactamente para todos los gustos me parece una sutil aunque decididamente de centro-izquierda mezcla de fantasía con una atmósfera surrealista y suntuosa resaltada por el hecho de que durante más de la mitad de la película el actor Ben Daniels se ve obligado a actuar frente a un animal salvaje (en realidad se utilizaron cuatro leopardos en lugar de uno solo) lo que el sentido común y un ligero conocimiento de la teatralidad dictan que debe haber sido un trabajo enloquecedor y muy difícil que logró llevar a cabo de manera bastante brillante si me preguntan. En general creo que "Pasión en el desierto" lleva un tiempo acostumbrarse pero si eres una persona paciente que está dispuesta a darle algo de tiempo de hecho te hechiza con su originalidad única a pesar de todo; y a diferencia de la mayoría de las historias platónicas de relaciones entre humanos y animales no necesita un cerdo parlante un mono o un perro peludo para mantener su interés todo el tiempo. (***** de *****)
critique722 La asombrosa adaptación de Terry Gilliam del cortometraje de Chris Marker LA JETEE está llena de sorpresas que te harán pensar pero que te llegarán al corazón gracias a su magnífico reparto. El talento de Gilliam para lo fantasmagórico funciona con el guión de David y Janet Peoples y te hace jugar con la cabeza tanto como con el pobre James Cole (Willis en su versión más parecida a Steve McQueen ¡incluso mejor que McQueen!) un convicto que viaja en el tiempo desde el futuro y que literalmente no sabe si viene o va ya que un equipo de científicos lo envía una y otra vez a las eras equivocadas mientras intenta evitar una plaga de 1995 que es mortal para los humanos pero inofensiva para los animales. Willis el justificadamente nominado al Oscar Brad Pitt y Madeline Stowe como una psiquiatra bien intencionada ofrecen algunas de las mejores actuaciones de sus carreras. Incluso la banda sonora estilo tango de Paul Buckmaster es inquietante. ¡Éste es un imperdible!
critique723 Esta película australiana filmada en 1999 hace un buen trabajo al retratar a un grupo de pequeños delincuentes en Kings Cross Sydney. La trama se centra en la difícil situación de un joven aspirante a delincuente cuya vida corre peligro después de arruinar un trabajo para su futuro jefe. Muy bien interpretado por Heath Ledger y Bryan Brown. La trama es bastante creíble con algunos momentos muy graciosos en una escena que gira en torno a un atraco a un banco. La configuración de varios temas centrales de la historia está bastante bien hecha. Por ejemplo cuando un delincuente busca balas para su pistola. Personalmente no me gusta la violencia gratuita en las películas y en este sentido la película no me ofendió. Intentó y logró mostrarnos el lado humano de los malos como Bryan Brown. El resto del elenco hizo un buen trabajo sin ningún personaje realmente destacado que yo recuerde. La dirección fue muy buena al lograr hacer una película creíble que ofreciera un buen entretenimiento. La principal característica que hace que esta sea una buena película es la actuación y la dirección de Heath Ledger y su acertada interpretación de un joven ingenuo que comete errores estúpidos para obtener una gratificación a corto plazo creyéndose indestructible y sin darse cuenta de que hay personas siniestras esperando para aprovecharse de cualquier error. El director Gregor Jordan merece una mención especial. Calificación en mi libro: 7 (de 10).
critique724 Si Akira Kurosawa hizo algo mal al hacer Dodes'ka-den fue hacerlo con la sociedad que formó con los "cuatro caballeros" (los otros tres eran Kobayaski Ichikawa y Konishita). Querían un gran éxito de taquilla para iniciar su sociedad y en su lugar Kurosawa posiblemente el líder del grupo presentó una película de arte abstracto y humanista con personajes que viven en un barrio marginal diezmado donde muchos de sus personajes se enfrentan a oscuras tragedias. Si la hubiera hecho de forma más independiente o se hubiera ido a otro estudio quién sabe pero fue por esto entre otros problemas financieros y creativos que también contribuyeron a su intento de suicidio en 1971. Y sin embargo al final del día como artista Kurosawa no dejó de ofrecer lo que lo hizo famoso con sus dramas: la fortaleza del espíritu humano frente a la adversidad. No se debe ignorar que el telón de fondo es un poco más inusual que la mayoría pero no es en absoluto un defecto de Kurosawa.<br /><br />El material de Dodes'ka-den es absorbente pero no de la manera que uno suele encontrar en el director y principalmente porque está impulsado por los personajes en lugar de la trama. A estas personas les pasan cosas y el desafío de Kurosawa aquí es entrelazarlas en un todo cohesivo. El personaje que comienza en la película curiosamente (aunque afortunadamente ya que no hay mucho espacio para que crezca) es Rokkuchan un hombre-niño con daño cerebral que va todo el día haciendo sonidos de tren (el 'clic-clac' del título) y que solo se detiene a veces para rezar por su madre. Pero luego nos desviamos: está el padre y el hijo el último que busca comida en los restaurantes y el primero que sigue y sigue con descripciones específicas del lugar de la casa de sus sueños; Un hombre mayor tiene el aspecto de un muerto y más adelante nos enteramos de que ha perdido mucho más de lo que le dice a la mayoría de la gente incluida una mujer que tiene un pasado con él; una mujer tímida y tranquila que trabaja en servidumbre para su padre adoptivo (o tío no estoy segura) que la viola; y un tipo dócil con traje que tiene un tic facial constante y una esposa muy mala para aquellos que son sociables.<br /><br />También hay pequeños marcadores de personas alrededor de estos personajes como dos borrachos que siguen tropezando todas las noches como un reloj exigiendo mucho a sus esposas ¡a veces (sin querer) intercambiándolas! Y está el amable vendedor de sake en la bicicleta que tiene una conexión dulce pero extraña con la mujer tímida y tranquila. Y por supuesto hay un grupo de mujeres chismosas que se agachan alrededor de un abrevadero en medio de la barriada sin tener nada demasiado bueno que decir sobre nadie a menos que se trate de algo erótico con un hombre. En primer lugar cabe destacar la forma en que Kurosawa plantea la película: es un poco postapocalíptica no parece de ningún tiempo o lugar en particular (eso es hasta que en un par de tomas vemos autos y calles modernas). Es una sociedad marginada pero las preocupaciones de esta gente aunque en un alcance trágico están destinadas a ser deconstruidas a través de la fuerza dramática. Al igual que Bergman Kurosawa se propone diseccionar las emociones destrozadas de la gente con una escena en particular en la que el hombre de aspecto mortal con ojos hundidos y tristes se sienta a rasgar la tela en silencio mientras una mujer lo acompaña.<br /><br />A veces hay encanto e incluso algunas risas con esta gente. Incluso disfruté tal vez irónicamente de los pequeños momentos con Rokkuchan (en particular con el cameo de Kurosawa como pintor en la calle) o los silencios incómodos con el hombre con tics faciales. Pero aunque Kurosawa permite a sus actores algo de espacio para improvisar sus movimientos de cámara siguen siendo los mismos de siempre: pacientes pero alertas con composiciones amplias y planos claustrofóbicos visiones pictóricas y rostros a veces con la estilización de un drama mudo concebido como un llanto. En medio de estas historias a veces extrañas y conmovedoras algunas de ellas (por ejemplo la del padre y el hijo en el coche) especialmente tristes Kurosawa ilumina su película y diseña el esquema de color como si fuera su primera película en Eastmancolor como si fuera una de sus pinturas. Exuberante extenso desbordándose a veces por las costuras pero siempre con cierto control este lugar no es necesariamente "más luminoso"; es como si lo abstracto hubiera entrado a toda máquina en la escena donde las cosas parecen vibrantes pero son mucho más oscuras por debajo. Es una brillante y complicada espada de doble filo que permite entonaciones oníricas con un drama tan intenso.<br /><br />Con una dulce banda sonora de "película" de Toru Takemitsu (también responsable de Ran) y algunas excelentes actuaciones de los actores y algunas escenas imborrables en toda una carrera fantástica Dodes'ka-den es a su manera un trabajo menor del director pero no obstante casi perfecto en sus propios términos que como ocurre con muchos dramas de Kurosawa como Ikiru y Red Beard contiene duras verdades sobre la condición humana sin demasiado sentimentalismo.
critique725 Sergio Martino es un gran director que ha contribuido mucho al cine de género italiano y en mi opinión sus Gialli de los años 70 son los puntos culminantes indiscutibles de su impresionante repertorio. "La Coda Dello Scorpione" también conocida como "El caso de la historia del escorpión" de 1971 es una de esas impresionantes películas que Martino ha contribuido al subgénero más original del terror italiano y otra prueba de que el hombre es un maestro de la atmósfera el estilo y el suspense. Mi favorita personal de las películas de Martino que he visto hasta ahora sigue siendo la increíblemente brillante "Tu vicio es una habitación cerrada y sólo yo tengo la llave" de 1972 seguida de "Torso" (1973) y "El extraño vicio de la señora Wardh" (1971) todas las cuales personalmente me gustan incluso más que ésta. Sin embargo esto es puramente una cuestión de gusto personal ya que "La Coda Dello Scorpione" es una película igualmente excelente que es imprescindible para cualquier fanático del cine de terror italiano y del suspense en general.<br /><br />La película que ofrece un suspense tentador desde el principio tiene una trama compleja y atrapante que comienza con la misteriosa muerte de un millonario que ha muerto en un accidente aéreo. El investigador de seguros Peter Lynch (George Hilton) es asignado para verificar las circunstancias de la compañía de seguros que debe pagar una gran suma a la esposa del hombre fallecido. Poco después de que Lynch comience a investigar una persona es brutalmente asesinada lo que es solo el comienzo de una serie de asesinatos...<br /><br />"El caso de la cola del escorpión" ofrece excelentemente todos los elementos que necesita un gran Giallo. La película es sorprendentemente llena de suspense desde el principio la banda sonora de Bruno Nicolai es brillante la trama es maravillosamente enrevesada y la identidad del asesino sigue siendo un misterio hasta el final. El protagonista habitual del Giallo George Hilton vuelve a ofrecer una excelente interpretación en el papel principal. La sexy Anita Strindberg está absolutamente deslumbrante en el papel femenino principal. Entre ellos se encuentran el gran Luigi Pistilli uno de los actores habituales más brillantes del cine de género italiano de los años 60 y 70 y Alberto De Mendoza otro gran actor que debería resultar familiar a cualquier amante del cine italiano. Atenas donde se desarrolla la mayor parte de la película es en realidad un gran escenario para un Giallo. La atmósfera es siempre cautivadora la fotografía es magnífica y la ingeniosa banda sonora de Bruno Nicolai hace que el suspenso sea aún más intenso. En resumen: "La Coda Dello Scorpione" es otro excelente Giallo de Sergio Martino y una película imprescindible para cualquier amante del subgénero. ¡Elegante llena de suspenso y genial en todos los sentidos!
critique726 Gracias a Dios por los hermanos Coen. Su éxito les ha proporcionado mayores presupuestos pero no les ha quitado su creatividad. Había planeado ver otra película pero se agotaron las entradas así que fui a ver esta. Cuando empezó ya había olvidado qué película había ido a ver. Me sorprendió en más de un sentido. Esta película es divertidísima pero no hacen chistes baratos sólo para provocar risas. El guión es brillante y George Clooney (después de esto nadie puede decir que es sólo una cara bonita) y el resto del reparto lo interpretan con gran habilidad. Se puede apreciar en muchos niveles tanto si recuerdas la Odisea como si no. No recuerdo la última vez que vi una película tan inteligente. He visto otras que describiría como hermosas intrigantes divertidas y encantadoras todas las cuales también describen "Oh Brother" pero esta película me recordó a viejos episodios de Seinfeld en los que todas las subtramas se unían al final. Se puede sentir que su viaje va preparándose para algo pero no se puede saber qué. Y los hermanos Coen no nos decepcionan el final ciertamente no es decepcionante. Es sorprendente y ata todos los cabos sueltos con claridad sin desgastar la historia.
critique727 Las películas de Stephen King son algo curioso para mí. O me encantan o las detesto. Algunas de las producciones más sofisticadas (como "Desperation" y "La tormenta del siglo") no me gustaron. Algunas de las más pequeñas me encantaron. "Sonámbulos" es una que realmente disfruto y la veo con regularidad.<br /><br />La historia gira en torno a Charles Brady y su madre Mary. Son sonámbulos criaturas que cambian de forma y que aunque tienen una apariencia humana se transforman en criaturas felinas. Son inmunes a los arañazos de los gatos y siempre que se mudan a una nueva ciudad colocan trampas para atrapar y matar a los animales. Cuando se mudan a su última ciudad necesitan buscar una virgen y cuando Charles la encuentra se enamora de ella pero su madre necesita alimentarse de ella para mantener su fuerza. La historia gira en torno a lo que sucederá con la niña. ¿Charles la perdonará o la usará para salvar a su madre?<br /><br />Aunque esta historia tiene matices de incesto que a algunos les pueden resultar poco atractivos en realidad juega un papel en la historia y por lo tanto no se incluye en la película simplemente por el bien del escándalo. Como la mayoría de las historias de Stephen King está ambientada en un pequeño pueblo con muchos personajes interesantes. Las actuaciones no son las mejores ni tampoco los efectos especiales; sin embargo de alguna manera todo tiende a "cuajar" y es una adaptación muy agradable y digna de ver.<br /><br />Para los lectores del Reino Unido: esta producción se ha emitido recientemente en los canales BBC1 Sci-Fi y Sky Thriller/Horror.
critique728 Purgatory Flats que se emitió recientemente en cable es una película pequeña que tiene mucho que ofrecer. Harris Done dirige con estilo. El guión de Mr. Done y Diane Fine es un buen thriller.<br /><br />Si no has visto la película quizás quieras dejar de leer.<br /><br />La película cuenta la historia de un joven médico de Los Ángeles que cometió un error y vive para pagarlo. Al salir de prisión quiere esconderse en un pequeño pueblo donde siente que lo olvidarán. ¡Mala elección! Lo que Thomas Reed encuentra en Purgatory Flats es el infierno en el desierto. Justo después de conseguir un trabajo como camarero Thomas conoce a una joven bonita Sunny que claramente es alguien de quien hay que mantenerse alejado. El joven médico recibe una llamada para ayudar cuando el novio de Sunny Randy es asesinado a tiros por un traficante de drogas.<br /><br />Conocemos a la familia de Randy. Su tío Dean parece estar bien pero su hermano Owen es un cañón suelto. Todos los miembros de la familia están conectados de más de una manera con la núbil Sunny.<br /><br />Las actuaciones son buenas. Vincent Ventresca es Thomas el hombre que debería haber ido a su consultorio de Los Ángeles en lugar de hacer un desvío a la pequeña ciudad. Alexandra Holden es Sunny una joven con una tremenda ambición por escapar de su entorno. Kevin Alejandro Gregg Henry y Brian Austin interpretan bien a los hombres de la familia Mecklin. Nicholas Turturro también hace una buena contribución como el traficante de drogas.<br /><br />La película muestra a un director prometedor que llegará lejos a juzgar por esta película bien construida.
critique729 Ayer mi esposa catalana y yo vimos esta emotiva lección de historia. España se encamina de nuevo hacia la confrontación política. Por eso esta obra maestra debería proyectarse en todos los institutos españoles. Es una tremenda lección sobre la criminalidad oculta del fascismo. El piloto americano que se involucra en la Guerra Civil Española elige al Gobierno republicano elegido democráticamente. El papel criminal de la religión se muestra sorprendentemente bien en una de las escenas más ingeniosas que Uribe haya hecho jamás. Los colores son magníficos. La crueldad de una guerra (¿alguien podría decirme la diferencia entre cualquier guerra y una guerra civil?) se utiliza como escenario de esperanza cuando dos niños pequeños expresan sus sentimientos y se protegen mutuamente. Los cobardes que comienzan a abusar del poder incluso hacia niños inocentes ahora están activos de nuevo. Una película como 'El viaje de Carol' cuenta una de las tantas historias tristes del siglo XX. Es una lección de historia mejor que cualquier libro podría contener. ¡Otra vez un gran trabajo de la Península Ibérica!
critique730 The Assignment es un thriller excepcional con varios giros argumentales impulsados ​​por los personajes más que por los protagonistas la necesidad de poner en escena efectos especiales un romance obligatorio y persecuciones de coches interminables. Sin embargo hay una persecución de coches aquí y es una maravilla. Aidan Quinn está maravilloso tanto en el papel del terrorista como del oficial naval "reclutado" para eliminarlo. Es raro que a un actor de segunda o tercera categoría como Quinn se le dé un papel protagonista tan importante como este que lleva una película. Por lo general un papel así se le da a un actor de primera categoría con un gran éxito de taquilla que es probablemente la razón por la que nunca había oído hablar de esta película antes de verla. Donald Sutherland está genial como el agente moralmente ambiguo algo espeluznante a veces que recluta a Quinn. Ben Kingsley también está bien como el agente israelí. La trama es muy compleja y hay múltiples líneas argumentales que convergen de manera gradual hacia el final y no todas a la vez como estamos acostumbrados a ver. La paranoia y la claustrofobia de este tipo de thrillers se captan y retratan con una ambigüedad moral y una intensidad aterradora. Las localizaciones son convincentes y efectivas. La banda sonora no es nada especial pero rara vez tenemos todas las cualidades mencionadas anteriormente en estos días sin desarrollos de trama tontos y/o sin sentido; apariciones estelares poco convincentes; bandas sonoras ruidosas y molestas tipo video musical; un villano que exagera; y en repetidas ocasiones un elenco vestuario y trama que se dirigen principalmente a un público menor de 25 años. Este es un thriller sobresaliente que sin duda no recibió el reconocimiento que se merecía en su estreno. ***1/2 de 4 estrellas.
critique731 La única parte que falta en esta película es el papel de Shue como la hija que quiere seguir los pasos de su "tía" como estrella de una telenovela. De lo contrario sería un 10 perfecto.<br /><br />Parece que todos los actores disfrutaron de sus papeles y exageraron para satisfacer su propio disfrute así como el guión. Me pregunto si no habrá habido un poco de improvisación en algunas partes. El reparto estuvo bien elegido y hay algunas líneas clásicas que se te quedarán grabadas.<br /><br />Es una película fantástica que todo el mundo debería ver al menos una vez. Recomiendo no beber nada que te pique al salir por la nariz.<br /><br />Definitivamente querrás ver la última escena con atención "Nurse Nan" tiene un pequeño secreto que preferiría no haber compartido contigo.<br /><br />Si te encantan las telenovelas diurnas o las desprecias esta película se burla en los momentos adecuados.
critique732 No creo que el mundo estuviera preparado para esta película. Yo sé que no lo estaba. Esperaba ver una película de bajo presupuesto una especie de película de pacotilla. En cambio me encontré con la versión más inteligente de Shakespeare desde "Los libros de Próspero" de Peter Greenaway. Esta debería convertirse en la versión cinematográfica definitiva de Romeo y Julieta. Por supuesto no lo será. Pero eso es una pérdida para el mundo.
critique733 Posiblemente el mejor papel de John Travolta de todos los tiempos. Saturday Night Fever fue una gran película y un gran papel pero hace MUCHO tiempo. No puedo pensar en muchas de sus películas o papeles que me hayan gustado y es fácil pensar en algunos malos. Puede hacer cosas malas como en Pulp Fiction pero hace el ángel perfecto y funky y es difícil imaginar a alguien haciendo un trabajo mejor (igualmente descuidado) con ella. Hay resúmenes de la trama disponibles en todas partes pero la trama no es el punto. Simplemente déjate llevar y disfruta de la inteligencia de los pequeños detalles graciosos a lo largo del camino. No hay nada que no te guste de esta película a menos que estés buscando algo profundo. Ojalá hubiera más películas como esta. Necesitamos un descanso de lo profundo o asombroso o espantoso o complejo o histérico.
critique734 He estado viendo Attack Of The Show religiosamente durante unos 6 meses (tal vez más tiempo pero no mucho). Estaba muy encaprichada con Olivia y Kevin me pareció muy ingenioso y el repertorio entre ellos muy bueno. Sin embargo últimamente está empezando a cansarme debido a muchos factores para mí. Primero mi segmento favorito es el de los primeros 15 minutos llamado Around The Net que muestra 5 videoclips que encontrarías en un sitio como YouTube que generalmente son divertidos o de personas que se lastiman inadvertidamente (algunas intencionalmente). Umm esto cuando se ve 4 o 5 veces por semana muestra una y otra vez lo mismo realmente no he visto nada tan bueno y solo puedo reírme de la gente que probablemente se rompe el cuello y queda paralizada tantas veces. El programa es como un Late Show wanna be/Colbert Report wanna be con su política también si no vives en un estado azul y no eres un liberal automático este humor también se vuelve viejo McCain es viejo sí sí lo que sea. Los liberales no tienen agallas para burlarse de sí mismos porque no son lo suficientemente inteligentes como para darse cuenta de que eso los haría querer por tener sentido del humor del que pueden reírse de sí mismos así que casi todos los programas critican a McCain o Palin caray. Así que tenemos los mismos viejos videos de gente lastimada de los que se supone que debemos reírnos y luego un poco de humor político de izquierdas que nunca se ríe de sí mismo por su propia debilidad. Seguiré viéndolo porque lo veo en el trabajo y es todo lo que hay con la esperanza de entretenerme pero se está volviendo un poco aburrido. Sin embargo me gustaron los presentadores sustitutos de Chris y Alison en realidad fueron un buen cambio de ritmo; tal vez este programa podría tener un anfitrión rotativo. Olivia a quien pensé que a veces al principio era muy divertida ha recurrido a esta respuesta de puchero constante y se está volviendo aburrido jaja. 7 de 10; te mantendrá con una mentalidad joven lo cual es bueno si eres un Baby Boomer más joven como yo (de 40 y pico). Tal vez una caricatura del día sería otro segmento que deberían hacer hay un montón de cosas disponibles que podrían usar.
critique735 Así como el nuevo BSG no era lo que los fans de la serie original esperaban Caprica puede que no ofrezca lo que los fans del nuevo BSG esperaban (en su mayor parte). Es un programa muy interesante aunque un poco egocéntrico o al menos el piloto lo es.<br /><br />Si buscas las grandes emociones generadas por computadora del (nuevo) BSG te llevarás una gran decepción. Si te gustó el drama probablemente encontrarás algo que te guste y con lo que tal vez te identifiques.<br /><br />La historia examina cómo se desarrollaron los Cylons por qué Adama los odia y los orígenes de una sociedad monoteísta. Los escritores también se las arreglan para abordar el hecho de que los humanos "jueguen a ser Dios(es)" y la creación o recreación de la vida "humana". Será interesante ver cómo se desarrolla esto.<br /><br />Me pareció que avanzaba lentamente en algunas partes y demasiado sermoneador en otras pero en general era prometedor. Una pequeña parte de mí desea (o espera) que haya algunos indicios menores de BSG allí (aparte de la historia de fondo que mencioné) pero eso probablemente complicaría demasiado la trama. Al igual que BSG tendré que esperar y ver si Caprica me gusta pero es demasiado pronto para decirlo.<br /><br />Sería muy fácil calificar esto como un fracaso si lo comparas con la serie anterior pero estoy dispuesto a darle una oportunidad. En general pensé que era lo suficientemente interesante como para hacerme ver cómo es la serie real antes de "tirar la toalla (proverbial)".
critique736 Nunca había visto una película basada en una historia real tan impactante. Descubrí una ciudad un país una revolución perdida e incluso un premio Nobel gracias a esta obra maestra del cine.<br /><br />Si no has visto esta película no puedes decir que hayas visto nada.<br /><br />Una gran lección de coraje humildad y vida.<br /><br />No he visto nada tan bueno desde entonces.<br /><br />T.E. Sábado 9 de enero de 1999
critique737 Esta película es cautivadora y compleja a la vez que mantiene una belleza sencilla. Nuestros dos personajes se unen compartiendo la base de la curiosidad y la soledad pero es un trampolín para aprender sobre estas personas sus estilos de vida y pasados ​​que sustentan esto.<br /><br />Los dos actores principales (Bohl Brundruge) estaban en el momento como cualquier otro actor que haya visto. Son cien por cien creíbles transportan a la audiencia aparentemente sin esfuerzo a su mundo. La actuación fluida de los actores combinada con el hermoso y realista diálogo de Bechard y su dirección veraz impulsa la historia hacia un final sorprendente y conmovedor. Esta película es un deleite visual suave que aumenta la intensidad de la historia. La banda sonora da una serenata al espectador tranquilizando pero a la vez realzando el contenido emocional de la película. Considero que este proyecto es nada menos que una obra maestra intrigante e intensa.
critique738 Vi esta película dos veces en proyecciones comunitarias y me encantó. Trabajo en la comunidad de Jane Finch y siento que la película realmente capturó algo de la esencia y el sabor de la comunidad: coraje determinación exuberancia creatividad una actitud directa con una dosis de desesperación. El guión los diálogos y la actuación son sólidos y realmente me sentí atraída por la historia de la joven Raya mientras lucha por alcanzar sus metas y no perderse en el proceso. Grandes secuencias de baile y no solo los cuerpos se mueven suavemente y con electricidad sino que la cámara también se mueve con gran fluidez e inteligencia. Todos los personajes son multidimensionales ninguno completamente bueno o malo y los personajes femeninos son admirablemente fuertes. Esta es una película que tiene un corazón fuerte y palpitante y celebra el espíritu irreprimible de la juventud el hip hop y comunidades como Jane Finch.
critique739 Un ejemplo de cine genial. La historia épica de las tres etapas principales de la vida de un niño contada con elocuencia y cruda valentía. Pocas veces aparece una película que me haga decir en voz alta durante la mayor parte del visionado: "Esta es una película realmente buena..." una y otra vez. Eso es exactamente lo que pasó cuando vi esta película. Realmente no entiendo cómo a alguien no le puede gustar. Por momentos me encontré llorando y riendo al mismo tiempo sin poder controlar lo que sentía por la escena. La actuación es sobresaliente. Eric Mabius ¿por qué no está en todas las pantallas de cine? Fue realmente extraordinario. Su intento aparentemente sin esfuerzo en la pantalla me impactó de manera visceral profunda. Le agradezco. En mi opinión Eric Schaeffer es uno de los mejores cineastas que existen y espero que siga estando a la altura de los desafíos que enfrenta mientras intenta darnos arte frente a la feroz producción cinematográfica comercial.<br /><br />
critique740 Con un segmento inicial que imita la música y la fotografía de Safe (1995) de Todd Haynes David Lynch utiliza el sueño el mito y nociones distorsionadas de la realidad para contar la historia fracturada de una actriz/camarera de Hollywood fracasada Diane Selwyn defraudada por la fama y sus propios demonios y obsesionada con Camilla Rhodes quien está comprometida con el director de cine Adam Kesher.<br /><br />La película se desarrolla efectivamente en la cabeza de Diane alimentada por las drogas; somos testigos de sus locas distorsiones sus deseos cumplidos arrepentimientos obsesiones y miedos. Al utilizar la narrativa del sueño como una forma de presentar dos nociones de la realidad en conflicto Lynch no simplifica la oposición entre la realidad y la fantasía sino que las enreda activamente. Los últimos 45 minutos son tan oníricos como lo anterior; y el aire problemático de ambigüedad distante y sobrenatural todavía impregna fracturando la distinción aparentemente segura entre realidad y sueño que esperamos ver en películas sobre pesadillas y sueños.<br /><br />La película de Lynch toma prestado de muchas películas antiguas y nuevas pero en última instancia es una película diferente a cualquier otra con la excepción de Carretera perdida y Terciopelo azul del propio director. Constantemente desafía al espectador a interpretar lo que ve no solo intuitivamente sino intelectualmente. Sin embargo no es tan pretencioso como uno hubiera imaginado porque Lynch nos hace simpatizar con la protagonista a pesar de sus actos asesinos un elemento que faltaba en todas sus otras películas excepto en Una historia honesta. Lo hace al presentar al alter ego de los sueños de Diane Betty como una sana granjera canadiense destinada a la fama. Lynch también nos presenta una historia intrigante que afirma y niega en igual medida. ¿Son Camilla y Diane realmente amantes o solo amigas? ¿Quién es la dama azul? ¿Qué significa? ¿Quién es el vagabundo que se esconde detrás de Winkies? ¿Cuál es el significado del cadáver en descomposición de Sierra Bonita? ¿Existe realmente la tía Ruth? ¿Es Silencio una abstracción del infierno o quizás una interpretación autorreferencial del estatus de ficción de la película? Lynch no está dispuesto a responder a ninguna de las preguntas que plantea y prefiere presentar su "historia de amor en la ciudad de los sueños" como un conjunto de abstracciones y motivos interconectados.<br /><br />La actuación es de primera especialmente la de Naomi Watts como Diane Selwyn/Betty que todavía no ha eclipsado esta interpretación. Laura Harring tiene el encanto Hayworthesco necesario como Camilla/Rita mientras que Adam Theroux como Adam aporta una arrogancia desenfadada y una agresión paranoica sublimada a su papel. Fue asombroso y una grave injusticia que ninguno de ellos fuera nominado siquiera a un premio de la Academia.<br /><br />Esta es una película que exige ser vista y analizada de cerca. El misterio que se esconde tras la película sigue en manos de Lynch pero la mitad de la diversión consiste en encontrar ideas coherentes en el laberinto de aparentes incongruencias que presenta. Si se observa con atención se percibe claramente la sensación de un rompecabezas tal vez un rompecabezas incompleto que nos tienta con el cierre pero niega la plenitud imaginaria de la coherencia narrativa. En definitiva esta es la película clave de Lynch.
critique741 Pero si te gustan los Muppets te desafío a que no te guste esta. Básicamente la misma trama regurgitada (esta vez en Nueva York no en Los Ángeles) presenta muchos cameos divertidos y travesuras de los Muppets. Muchos de los Muppets abandonan la película bastante pronto ya que se centra en Kermy y Miss Piggy. Resulta que la disfruté mucho. Es divertido verla con tus hijos.
critique742 El cine erótico de los años 70 era más suave en comparación con las películas de hoy lo cual es bueno porque hay una buena historia en torno a los rituales desnudos y las escenas de sexo. Por supuesto me hubiera gustado que tuvieran algunos efectos de vampiros que sí tenían en esa época y el sexo interfería un poco en la historia. Además algunos de los acentos eran difíciles de entender en esa época pero vale la pena ver la versión sin editar y luego la versión editada que se titula EL JUGUETE DEL DIABLO. Pero si no te gustan las mujeres desnudas bailando y teniendo sexo entonces esta no es la película para ti. Sin embargo la disfruté y le doy... 7 ESTRELLAS.
critique743 En serio la gente debería relajarse y aceptar que lo gracioso es gracioso y esta película es jodidamente graciosa. Mejor que la primera y Knoxville realmente se puso a prueba con esta película e hizo acrobacias mucho más locas que la primera. Si Ebert y Roper (no digo que sea un gran fan de ellos) pueden pasar por alto la pura idiotez de esta película lo suficiente como para darle dos pulgares hacia arriba entonces creo que otras personas también pueden hacerlo. No estaba seguro de qué esperar de esto pero me quedé anonadado y es raro que una secuela sea mejor que la original. Creo que esta nueva película supera a la primera por mucho. Así que hagan lo que yo hice simplemente relájense traten de no vomitar en algunos puntos y ríanse a carcajadas.
critique744 Este programa es puro entretenimiento y no intenta ser un drama griego. Sin duda contiene elementos de uno con todos los giros de la trama pero es inmensamente atractivo y divertido. Las Vegas es el escenario perfecto para un programa y sin duda nunca les faltará material con el que trabajar. ¡Allí sucede cualquier cosa! Los actores de este programa son extremadamente agradables y realmente quieres ver qué están haciendo y en qué se dedican cada semana. El programa también es muy divertido. El humor surge de los personajes y las situaciones. No se introduce de forma gratuita. Es un programa bien elaborado en ese sentido. Sin duda me hace esperar con ansias los viernes por la noche y ¡me alegro de tener ahora las dos primeras temporadas en DVD!
critique745 Vi la primera temporada con avidez pero me preguntaba si volvería a verla después de un largo descanso. Sin embargo vi el primer episodio de la segunda temporada y me enganché de nuevo. Esta es realmente una excelente serie de televisión; cosas innovadoras como Misión: Imposible en los años 60. Los personajes están bien desarrollados y se expanden a medida que avanza la serie cambian a medida que se adaptan (algunos más fácilmente que otros) a su nuevo entorno pero se mantienen estrictamente dentro de su personaje de manera inteligente y sin embargo es más que posible sentir simpatía por alguien por quien nunca hubieras pensado que podrías sentir lástima cuando le sucede algo realmente devastador. Espero que haya muchos años de "Perdidos" que esperar ¡y en realidad no me importa mucho si nunca obtengo respuestas a todos los misterios!
critique746 Eddie Murphy pasa su tiempo buscando niños perdidos así que cuando un niño mágico muy especial es secuestrado en el Tíbet la sexy Charlotte Lewis le pide ayuda para rescatar a este niño de las garras del mismísimo mal.<br /><br />Aunque la historia es un poco tonta nunca resulta cursi a pesar de la hilaridad de la comedia a lo largo de la película; Charles Dance compensa la comedia con su caracterización muy seria y oscura del mal que mantiene al niño como rehén.<br /><br />El niño de oro es muy divertida llena de acción y realmente bastante convincente de una manera encantadora casi mágica.<br /><br />7/10 Genial para todas las generaciones.
critique747 Sinceramente si alguien me dijera que el director de Una serie de catastróficas desdichas de Lemony Snicket Ciudad de ángeles y Caspers iba a hacer una película independiente de bajo presupuesto y que sería realmente buena diría que esa persona estaría bromeando. Pero eso es lo que hizo el director Brad Siberling. Y fue realmente buena.<br /><br />"10 Items or Less" tiene un concepto similar al de películas como "Before Sunrise" "Lost in Translation" o más recientemente "Once". Trata del encuentro casual de dos personas que si la casualidad no los hubiera puesto allí probablemente nunca se hubieran cruzado o si lo hicieran no se dirían ni una palabra. Al igual que esas películas "10 Items or Less" se centra en la relación que se construye y en cómo los personajes llegan a entenderse y a aprovechar las fortalezas y debilidades de cada uno.<br /><br />La historia gira en torno a Morgan Freeman que interpreta a un actor anónimo que va a investigar su papel como empleado de una tienda de comestibles para una próxima película independiente y debido a cosas que escapan a su control termina pasando el día con la señora de la sección de 10 items or less interpretada por Paz Vega. Ella tiene un matrimonio podrido y espera conseguir un nuevo trabajo como secretaria. Al principio el personaje de Freeman solo necesita que lo lleven a casa. Sin embargo después de pasar tiempo con ella quiere conocerla y tal vez incluso ofrecerle algún consejo.<br /><br />Brad Siberling construye los personajes casi en su totalidad a través de los intercambios entre Freeman y Vega. La trama es simplemente una preparación para que estos dos personajes interactúen entre sí durante la mayor parte de los 80 minutos de duración de la película. Freeman se divierte con su personaje ya que parece un extraño en el mundo de clase baja en el que habita el personaje de Vega Scarlett. Vega mientras tanto va más allá de la cajera testaruda y molesta con su situación de vida que busca seguir adelante.<br /><br />Hay un par de cosas que realmente se destacaron en esta película. En primer lugar Siberling probablemente haya tomado nota del cine independiente para asegurarse de que la relación sea sincera y no caiga en ninguna trampa de Hollywood. Es una amistad muy mutua que se desarrolla de manera convincente a lo largo de la película. Funciona aunque la situación en sí misma parezca un poco inconcebible.<br /><br />También estoy impresionado con las actuaciones. Si bien la presencia de Freeman le da credibilidad a esta película desde el principio muestra una cierta cantidad de encanto y diversión que no se suele ver en él. Paz Vega mientras tanto se está preparando para un gran avance en el cine estadounidense en algún momento en el futuro. Me encantó en Spanglish y aquí está igual de bien como la dura y sensata Scarlet. Hacia el final de la película transmite con éxito el crecimiento de su personaje. Espero verla en más películas.<br /><br />En general 10 Items of Less funciona mejor como una pieza de personajes bien escrita y dirigida por Brad Siberling. No ha escrito mucho y su trabajo en largometrajes ha consistido principalmente en grandes películas de Hollywood. Sin embargo sin duda hay un artista trabajando aquí y estoy ansioso por ver si tomará este camino nuevamente.
critique748 ¡Esta fue la mejor película de los Muppets que he visto! Resulta que sé que la fantasía de Miss Piggy de conocerse cuando eran bebés fue la causa de los Muppet Babies. Las canciones permanecerán en mi cabeza para siempre. Solo lo digo porque esa estúpida canción de Hey Dude del programa de Nickelodeon todavía permanece en mi cabeza. Lo siento me salí un poco del tema. Pero de todos modos lo que me gusta es Animal después de los créditos diciendo "¡Adiós! ¡Adiós! ¡Adiós! ¡Adiós! ¡Adiós! ¡Adiós! ¡Adiós! ¡Hasta luego!" Eso me hizo reír mucho. Mi favorita absoluta es la obra al final. Me sorprendió que los personajes de Barrio Sésamo aparecieran en la boda. Me alegro de que esta película fuera muy entretenida. La tomé prestada de la biblioteca y ahora la compré porque no puedo quedarme con la copia de la biblioteca para siempre. En conclusión ¡proclamo que esta es la mejor película que he visto! En mi caso ¡es incluso mejor que Austin Powers en Goldmember que era mi película favorita!
critique749 A pesar de que según se dice Louis B. Mayer no estaba interesado en contratar a la joven Greta Garbo esta primera película estadounidense y de MGM para la actriz parecía bastante hermosa. Es obvio que la película contó con un talento increíble para filmar la producción y hacer pinturas mate ya que tiene todo el buen acabado y el arte que se esperaría de las mejores películas que el estudio pudiera producir. Simplemente se ve hermosa incluso 84 años después.<br /><br />En cuanto a la propia Garbo al igual que sus otras primeras películas estadounidenses ella también se ve diferente. Si bien es bastante reconocible su maquillaje es mucho más suave de lo que se volvería solo un año después lo que le da un aspecto menos severo y una gentileza que simplemente no se ve en películas posteriores. Me hubiera gustado que hubieran mantenido este aspecto pero considerando lo famosa que se había vuelto con ese aspecto característico ¿quién soy yo para decir que no deberían haber tomado ese camino? La película trata sobre Garbo y cómo ella y su familia son injustamente obligadas a abandonar su tierra por el terrateniente. Aunque la casera la muy estimada Doña Bernarda afirma que es porque el banco le ha exigido el pago es porque su hijo se ha enamorado de Garbo... ¡y qué mejor forma de librarse de ella que echarlos a la calle! ¡Buena mujer eh! Pasan los años y Garbo se ha convertido en una nueva sensación musical que es mundialmente famosa. Cuando regresa a su ciudad natal años después su antiguo novio (que HABÍA prometido casarse con ella pero se acobardó cuando su madre Doña Bernarda se negó a permitirlo) la ve. Su nuevo amor por otra mujer se pone a prueba: ¿se contentará con casarse con esta mujer que es la heredera de una enorme fortuna porcina o querrá a su antiguo amor? Y lo que es más importante ¿Garbo lo aceptará de nuevo después de que se haya comportado de forma tan cobarde? Mientras tanto cae una gran tormenta. La tierra comienza a inundarse y pronto las casas son arrastradas por el diluvio. ¡Cortés y un amigo salen corriendo como locos cuando se rompe la presa! En una escena en la que obviamente superponen su bote de remos sobre el arroyo en cascada finalmente logra salir con vida y llegar a la casa donde Garbo se está quedando ahora. Ella los recibe y se quedan con ella hasta que pasa la tormenta. Luego él admite que todavía la ama y que se enfrentó a la tormenta para asegurarse de que estuviera a salvo. ¡Ella le dice que se vaya! A continuación vemos a Ricardo a punto de casarse con su segunda opción la hija del Rey Cerdo. Obviamente no tiene mucho entusiasmo por esto y sentimos pena por la dama ya que no hizo nada malo. Pronto se ve a Cortez vagando de regreso a la casa de Garbo; está enfermo de amor y la necesita. En esta escena Garbo es bastante luminosa y no puede decirle que se vaya mientras se deshacen en los brazos del otro. Una vez más él le dice su amor por ella.<br /><br />Cuando Doña Bernarda se entera de esto no está contenta. Evidentemente una Reina Cerdo es una mejor opción que una cantante conocida internacionalmente. Debido a la intromisión de esta vieja desagradable Garbo se va no queriendo interponerse entre la madre y su hijo cobarde. Pero Cortez llega corriendo anunciándole que DEBE tenerla y que no descansará hasta tenerla como esposa. Momentos después de hacer esta proclamación un amigo de la familia habla con Cortez y lo convence de que la deje por el bien de su carrera y reputación. ¡Hasta ahí llegó el "no descansará hasta tenerla como esposa" eh! A pesar de que Cortez es un cobarde de pies a cabeza por alguna razón ella no puede odiarlo. Y así él se casa con la Reina del Cerdo y vive una vida muy aburrida. Cuando años después Garbo se encuentra con Cortez nuevamente él es un hombre de mediana edad de aspecto aburrido mientras que ella es tan hermosa como siempre. Y como era de esperar ella le dice una vez más que se vaya.<br /><br />En el momento en que se hizo esta película Garbo no era una estrella en los EE. UU. y Cortez sí. Por lo tanto a la luz de esto es sorprendente que le dieran a Cortez un personaje tan desagradable para interpretar. En lugar del papel habitual al estilo Valentino que le habían estado dando aquí es un cobarde indeciso un cobarde ENORME. Y a partir de ahí su carrera entró en una lenta espiral descendente. En cuanto a Garbo el papel ayudó a establecerla como una gran estrella ya que era EL foco de la película e interpretaba un personaje muy parecido a sus personajes posteriores.<br /><br />En cuanto a la película la nueva música compuesta para ella era muy buena aunque un poco repetitiva. La copia curiosamente era casi perfecta en todo momento excepto por los carteles entre títulos que podrían necesitar algo de restauración.<br /><br />Una película muy disfrutable construida con maestría melancólica y que vale la pena ver. Y por una de las pocas veces que puedo pensar en ella no tengo quejas reales en esta excelente película.
critique750 Leonard Maltin debe haber estado viendo alguna otra película. (Aunque considero que su Guía es un recurso bastante valioso por favor ignoren sus comentarios sobre esta.) Dice "empieza bien y luego fracasa" cuando en realidad es lo contrario: "empieza tibia y luego se enciende". La trama es de lo más simple posible. La madre feliz el padre feliz y el hijo feliz se van de vacaciones a una playa aislada el padre queda incapacitado en un accidente la madre sale corriendo a buscar ayuda y se encuentra con un peligroso convicto fugado. La madre intenta engañar al convicto para que ayude mientras el padre espera y se aferra a la vida.<br /><br />Ralph Meeker da un buen susto y aparece de repente (el director John Sturges la filma de una manera inteligente que te dejará sin aliento) a mitad de la película como el astuto y desesperado criminal. Meeker es un actor inusualmente frívolo y temerario (al menos aquí y en el clásico "Kiss Me Deadly") y felizmente arrebata las llaves de la narrativa de la película y se va a toda velocidad con la capota bajada. Su personaje tiene la costumbre de sonreír infantilmente y decir "Bastante bueno ¿eh?" cuando está especialmente satisfecho con sus fechorías. Hay una pausa divertida en la acción cuando se les pincha una rueda y él le ordena concisamente a su rehén Barbara Stanwyck "No te vayas". Ella responde "¿Adónde iría?" (están en medio de la nada) y él se da cuenta como en una comedia de situación "Sí es cierto". La fricción entre ellos es divertidísima.<br /><br />Hay defectos algunos un tanto ridículos. Hay una escena en la que la policía que ha estado persiguiendo a Meeker durante algún tiempo detiene el coche de Stanwyck y para evitar ser detectado Meeker apoya la cabeza en el hombro de ella como supuestamente lo haría un marido cariñoso y finge estar dormido mientras la interrogan. A. Parece notoriamente poco masculino en esta pose y B. Creo que es seguro decir que cualquier adulto que parezca estar dormido durante un encuentro con la policía sin duda despertaría sospechas.<br /><br />Aún así es un thriller sólido que se desarrolla hasta una conclusión emocionante y edificante.<br /><br />
critique751 Let's Bowl comenzó en la televisión local de las Twin Cities. Se emitía a altas horas de la noche algo que podías encontrarte mientras cambiabas de canal después de tu séptima botella de Hamm's.<br /><br />Incluso los anuncios eran de producción local y mostraban a Wally afuera del bar Grumpy's sosteniendo un micrófono y tartamudeando nerviosamente: "Ahh... te toca a ti Steve Sedahl". No estoy seguro de por qué pero esa siempre me hizo reír.<br /><br />Había un concurso de bolos presentado con el pretexto de resolver una disputa entre dos jugadores pero el juego era secundario a los comentarios y los clips. Sedahl lo interpretó de manera directa contrarrestado por el extraño y divertido "Wally Hotvedt" de Rich Kronfeld. Entre los momentos destacados se incluyen segmentos como "Cómo deshacerse adecuadamente de una bola de bolos vieja" (arrojarla a un lago) y "Consejos para las citas" donde el dúo "sale" con un par de prostitutas y Wally termina con la amarga queja: "¡Podría haberlo hecho yo mismo!". <br /><br />Otro segmento que el dúo hacía en sus días libres mostraba a Steve en un tugurio lleno de latas de cerveza bebiendo de la nevera mientras Wally luchaba por escalar los acantilados de Taylor's Falls vestido con su ajustado blazer azul pálido y auriculares de gran tamaño. ¡Divertidísimo! <br /><br />Los comentarios atónitos de Wally sobre los "jugadores de bolos de liga" y su lucha por aplicar el eufemismo correcto a varias divisiones también fueron momentos destacados. <br /><br />"Let's Bowl" fue elegido por Comedy Central y tuvo algunos buenos momentos pero la cadena nunca supo realmente qué hacer con él lo emitió durante el horario de máxima audiencia y enfatizó la "competencia" de bolos que nunca fue el objetivo del programa. Los anuncios publicitarios constantes interrumpían el flujo y los personajes secundarios (Ernie el Cerdo Butch etc.) eran más distracciones que otra cosa. Todo parecía apresurado y un poco forzado. Incluso Jon Stewart despreció Let's Bowl en el Daily Show (¿no hay suficientes chistes malos y sarcásticos?) un tratamiento ignominioso para un programa que se merecía mucho más.<br /><br />¿Con qué frecuencia aparece un "Let's Bowl" en el mundo de la televisión moderna una mezcla de genio cómico y basura total con sabor local? Las cadenas tienen la parte de "basura total" bien aprendida pero es triste ver que matan una pequeña joya tan oscura extraña y divertida como "Let's Bowl". <br /><br />Esperamos que lo publiquen en DVD.
critique752 Creo que esta es una de las mejores películas tamil que he visto en mucho tiempo. Me encanta el hecho de que no gira en torno a un chico y una chica que se enamoran y que hicieron la película de manera brillante. El elenco hizo un gran trabajo y felicito especialmente a la niña. Ella fue brillante y realmente logró transmitir el sentimiento de una niña adoptada que busca a su verdadera madre. Lo mejor de todo son las canciones música hermosa y letras conmovedoras. ¡Hay algunas canciones geniales en esta película amigos! Especialmente "Kannathil Mutthamittal" y "Velai Pookal". Grandes canciones ambas. Recomiendo encarecidamente esta película a cualquiera que quiera disfrutar de un buen llanto y una gran actuación (¡y canciones magníficas!). Saludos Simran.
critique753 Esta película me resultó bastante agradable de ver quiero decir no fue genial pero fue una de las mejores películas de terror de los últimos tiempos. Parece haber sido de bajo presupuesto casi de beneficio estatal pero tiene sus encantos como las hermosas mujeres que aparecen en ella. La atmósfera también era buena (que es lo que falta en muchas películas de terror en estos días). La actuación era la típica de las películas de bajo presupuesto de los años 80 es decir en caso de que no lo sepas es una actuación "mala". Pero eso es lo que tenían las películas de Lucio Fulci les gustó que esta película tuviera atmósfera lo que les faltaba en argumento y dinero etc. Lo compensaron con el terror la sangre y la atmósfera de la película en sí.<br /><br />Es simplemente una típica película de terror de bajo presupuesto que se puede ver la vi entera y me encantan las películas de terror. He visto películas en las que simplemente apago la película a los 10 o 20 minutos o me siento y la adelanto rápido si está en video o me salto escenas en el DVD. Esta película no me hizo querer hacer eso me senté y la vi hasta el final sin querer saltarme partes.<br /><br />Sin embargo me hubiera gustado que la gente tipo zombie en esta fuera un poco más aterradora ya que eran casi tan aterradores como tener a Freddy Kreuger como tu niñera no. Pero en serio si hubieran sido un poco mejores tal vez hubiera sido la perfección de bajo presupuesto.<br /><br />La música en esta película era de primera categoría música de terror ideal así que lo fue. He visto películas de terror donde la música es buena o promedio pero podría haber sido mejor aunque gracias a Dios esta película no tenía nada de música metal.<br /><br />He sido un fanático acérrimo del metal desde 1990 pero en las películas de terror la música metal la arruina la película pierde mucho atmósfera cuando suena cualquier tipo de música que no sea una banda sonora. Así que me alegro de que no hubiera música en esta película más allá de la típica banda sonora que era bastante espeluznante bien hecho.<br /><br />Sin embargo podría haber usado "Profane Grace - Epitaph Of Shattered Dreams". Como es música de teclado no hay guitarras ni nada excepto pistas de teclado "realmente" espeluznantes. Como en la primera pista "Forever Sleep" se oye el viento soplando durante toda la película y una música de teclado que pone la piel de gallina que la sigue. Todas las pistas de ese CD son iguales música de terror ideal en su máxima expresión habría sido perfecta para esta película.<br /><br />La única chica poco atractiva de la película para mí fue la que fue asesinada (o eso nos hicieron creer) y colgada como espantapájaros solo para liberarse e intentar escapar más tarde. Todas las demás mujeres en la película fueron realmente encantadoras un gran 9 sobre 10 para todas ellas excepto la que mencioné arriba.<br /><br />Deseo que Hollywood (el lado convencional de las cosas) le diera dinero a Romero y al tipo que hizo esta película. Como dárselo para películas es una decisión mucho mejor que dárselo a un títere matón llamado Paul Anderson de la película "Resident Evil".<br /><br />Bien hecho chicos no está mal para nada mal me encantó la parte en los créditos finales cuando seguían mostrándote clips de ellos haciendo la película (detrás de escena). No muchas películas hacen este tipo de cosas lo que pensé que agregó un poco a la película ya que también te mostró algunas tomas descartadas de algún tipo y eso siempre es bueno si me preguntas.<br /><br />Calificación para esta película 8/10 calificación para las encantadoras damas en la película 9/10 calificación para la atmósfera en la película 9/10 calificación para la banda sonora de la película 9.5/10.
critique754 Puede que Soldado no tenga actuaciones de la academia ni efectos especiales de Lucas pero a mí me encanta. No os voy a decir de qué va seguro que ya habéis leído el resumen. Es una gran película de ciencia ficción y acción futurista condenada al fracaso. Kurt Russell no habla mucho normalmente tiene una mirada inquietante o de dron en el rostro pero encaja con el personaje. Hay grandes escenas de acción y lucha; algunas de las escenas son poco realistas pero es el mundo de las fantasías de Hollywood que deberíamos tener para escapar de nuestras vidas normales. No he visto Soldado 2 pero esta es una de mis favoritas. Tengo la suerte de tener una esposa a la que le encantan las películas de hombres; a los dos nos encanta esta película y la recomendamos a cualquiera que le gusten las películas de hombres duros y de ciencia ficción.
critique755 A finales del siglo XIX en San Francisco el pobre y bien vestido Errol Flynn (como James J. Corbett) trabaja en un banco y disfruta de asistir a las "peleas" locales (de boxeo) con su compañero de trabajo y compañero de copas Jack Carson (como Walter Lowrie). Un día la bella Alexis Smith (como Victoria Ware) entra en el "Comstock Bank" donde trabaja el Sr. Flynn. Flynn está tan fascinado por la elegante belleza de la Sra. Smith que se ofrece a llevarle el bolso de retiro. Smith se siente atraído en secreto por el apuesto Flynn pero su descaro lo desanima.<br /><br />La buena acción de Flynn (en realidad un intento de ligue) le permite obtener una membresía gratuita en el presuntuoso "Club Olímpico" que convenientemente incluye un gimnasio (con equipo de boxeo). Sin embargo los modales presuntuosos de Flynn y sus bromas pesadas (hace cosquillas a los hombres en las barras paralelas) irritan a los miembros del "Club". Cuando un campeón de boxeo inglés visita el club los miembros intentan que Flynn pelee con él. Tienen la esperanza de que Flynn renuncie humillado por su derrota pero Flynn gana. <br /><br />El productor debutante Robert Buckner prepara un buen paquete para Warner Brothers y el director Raoul Walsh. El Sr. Buckner estaba sin duda disfrutando del éxito de su contribución (guión) a la brillante película del estudio "Yankee Doodle Dandy". Desafortunadamente esta historia es positivamente ridícula. Hubo un "Gentleman Jim" -esta historia supuestamente es la filmación de la autobiografía del verdadero James J. Corbett "The Roar of the Crowd" - pero esta película debe ser significativamente ficticia. <br /><br />Flynn es un protagonista muy atractivo; maneja el guión con ligereza y debería haber sido reconocido a principios de la década de 1940 como un actor excelente. Muchas de las caracterizaciones de Flynn fueron (¿son?) pasadas por alto como grandes actuaciones y esta es una de ellas. Smith hace un buen papel como su interés femenino transmitiendo hábilmente sus emociones al espectador. El director Walsh hace que las tonterías parezcan suaves y extravagantes. El reparto secundario es un tesoro desde el bullicioso Alan Hale (como Pat Corbett) hasta el actor secundario Lon McCallister ("Paging Mr. Corbett").<br /><br />******** Gentleman Jim (1942) Raoul Walsh ~ Errol Flynn Alexis Smith Alan Hale
critique756 Hablemos de un reparto de ensueño: dos de los actores más maravillosos que han aparecido en cualquier lugar Peter Ustinov y Maggie Smith juntos en "Hot Millions" una comedia divertida y peculiar protagonizada también por Karl Malden Robert Morley y Bob Newhart. Ustinov es un ex convicto malversador de fondos que consigue el currículum de un talentoso programador informático (Morley) y acepta un puesto en una empresa dirigida por Malden con el objetivo de malversar fondos en mente. No es un camino de rosas; ha atraído la atención de su competidor en la empresa interpretado por Newhart y su vecina Maggie Smith (que lo conoce en su lugar de residencia con otro nombre) se convierte en su secretaria durante un breve período. No puede mantener un trabajo y se la ve a lo largo de la película en una variedad de empleos todos los cuales terminan con su despido. Cuando Newhart le hace insinuaciones ella invita a Ustinov a su apartamento para comer curry como tapadera pero pronto los dos deciden que están hechos el uno para el otro. Por supuesto ella no sabe que Ustinov es un delincuente.<br /><br />Esta es una película muy buena. No puedes evitar amar a Ustinov y Smith y sentirte fascinado por las maquinaciones de Ustinov su genio y las formas en que se escabulle de los problemas. Pero hay un final inesperado que te mostrará quién es el verdadero cerebro. No te pierdas esta película ambientada en el Londres de los años 60. Vale la pena aunque sea solo para escuchar a Maggie Smith quejarse: "Me han despedido".
critique757 Si desea ver la obra maestra de Shakespeare en su totalidad le sugiero que busque esta versión de la BBC. De hecho es demasiado larga dura cuatro horas y media pero la interpretación de Jacoby como Hamlet y la de Patrick Stewart como Claudio bien valen el esfuerzo.<br /><br />Nunca deja de sorprenderme lo clara que es "Hamlet" cuando la ve en su duración y orden tal como la estableció el Bardo. Todas las versiones cinematográficas de "Hamlet" han retocado su estructura. Olivier se concentró en la indecisión de Hamlet Gibson en sus pasiones. Jacoby es capaz de unir todos estos aspectos del personaje de Hamlet con la ayuda del guión completo de Shakespeare.<br /><br />¿Por qué Hamlet no mata a Claudio inmediatamente? Hamlet dice: "Soy muy orgulloso vengativo ambicioso..." Hamlet está muy molesto no sólo por la muerte de su padre (y su presunto asesinato) o por el matrimonio de su madre con su tío sino también y sobre todo porque Claudio ha usurpado el trono que le pertenece a Hamlet. Está furioso con su madre por casarse con Claudio (los matrimonios entre parientes reales no son desconocidos; se hacen por razones políticas) pero su matrimonio solidificó el derecho de Claudio al trono antes de que pudiera regresar de Wittenburg para reclamarlo para sí mismo. Por lo tanto es impotente para hacer algo al respecto. Y esto es cierto incluso después de que escucha al fantasma de su padre clamar venganza. No puede simplemente matar al Rey o perderá el trono al hacerlo. Debe "descubrir" el secreto del Rey y ¡aquí está la tragedia! En el momento en que Hamlet tiene éxito en mostrar la culpabilidad de Claudio en público tiene la oportunidad de matarlo y no lo hace. ¿POR QUÉ? ¡Lo quiere TODO! Quiere venganza el trono Y la condenación del alma de Claudio en el infierno. Hamlet se excede en su forma trágica clásica. Su propia arrogancia es su perdición. Mata a Polonio pensando que es Claudio y el resto de la obra se desmorona hasta las muertes finales de Rosencrantz Guildenstern Ofelia Laertes Gertrudis Claudio y el propio Hamlet.
critique758 El director danés Niels Arden Oplev que insiste en que el espíritu inspirador de Martin Luther King no reside sólo en las libertades civiles estadounidenses sino en los corazones y las mentes de la gente de todo el mundo traslada esta creencia a una escuela secundaria danesa de 1969. Más concretamente se abre camino hacia la cruzada de un joven llamado Frits (Janus Dissing Rathke) contra su director Svendsen (Bent Mejding) opresivamente rígido y maltratador. Adaptada de una historia real las actuaciones se ejecutan con cierto aplomo y un refrescante dominio de sus variados personajes hace que la película siga siendo interesante. Una batalla de ideologías entre un chico de 13 años y un disciplinador demente da paso a un humor inherente pero los cambios de humor incómodos desorientan a pesar de mantener un cinismo astuto en la misma línea que una "Sociedad de los Poetas Muertos" más que una "Matilda". Sigue un camino conocido pero un servicio continuo y preciso a su joven protagonista que incluye una subtrama personal que redondea a Frits como un niño que se convierte en un hombre joven logra elevar la película a una emocionante película familiar que da en el clavo.
critique759 Esta película me hace reír con solo pensar en ella. ¡Qué comedia tan inteligente! Muy precisa y sencilla. El reparto no puede ser mejor. Todos los actores son la mejor elección para sus papeles y todos interpretan con precisión lo mejor y no hay risas estúpidas ni gritos durante toda la película. Las capas y el progreso de la historia funcionan perfectamente juntos y el ritmo fluye sin problemas. Lo mejor de todo es cuando se menciona la YMCA de Village People que resalta la importancia del estatuto de los indios que solo se mencionó brevemente anteriormente en la película lo que crea el clímax más inteligente y divertido entre muchas comedias. Le doy un diez especialmente porque muchas veces las comedias están tan infravaloradas.
critique760 Carla es una secretaria que sin sus audífonos es básicamente sorda. Cuando se encuentra sobrecargada en el trabajo contrata a Paul para que la ayude. Paul acaba de salir de la cárcel y su pasado no ha quedado del todo atrás. Decir demasiado sobre la historia que tiene muchos giros sería un error.<br /><br />Lo más interesante de esta película para mí es cómo se utiliza el sonido para indicar cuándo Carla puede oír y cuándo no una especie de "punto de vista". Las primeras escenas que establecen esto así como el desarrollo inicial de los personajes de Carla y Paul me resultaron más interesantes que los giros y vueltas posteriores algunos de los cuales eran difíciles de seguir y/o estiraban un poco la credibilidad. También hay algo de violencia desagradable. Volviendo al lado positivo la fotografía fue muy buena.<br /><br />Vale la pena ver la película pero tal vez no buscarla. Vista en el Festival Internacional de Cine de San Francisco el 28/4/2002.
critique761 Le puse un diez a esta película porque me parece impresionante lo que una joven de dieciocho años puede hacer con una cámara de vídeo. No es una película épica pero es muy interesante y nunca me aburrí. Si se pueden invertir decenas de millones de dólares en las innumerables películas malas que se lanzan en masa entonces denle a esta directora la misma cantidad de dinero y veamos qué pasa. Sé que haré cola en el cine local para ver su primer estreno importante. Muy buen trabajo y vale la pena el dinero. ¡Qué guión! Puede que tenga un presupuesto bajo pero supera por mucho a la mitad de las películas más importantes que he visto últimamente. Nanavati sabe cómo contar una historia tanto por escrito como en la pantalla. Mis más sinceras felicitaciones para ella no puedo esperar a ver más.
critique762 No estoy de acuerdo con uno de los críticos que comparó esta película con la de American International Pictures. Basil Deardon ha dirigido una película brutalmente realista con un intento honesto de retratar el ascenso de la delincuencia juvenil en la Inglaterra de posguerra (pero sin el sentimentalismo de "Blackboard Jungle"). La fotografía fue excelente ya que realmente captó el miedo y el aislamiento de la enorme urbanización. La urbanización parecía una antigua prisión. Stanley Baker estuvo excelente como el detective endurecido reasignado a la división juvenil - "Urgente urgente - Hurto - ¡cinco caramelos helados!". Se siente el blanco de muchas bromas. David McCallum demostró que era uno de los mejores jóvenes talentos de Gran Bretaña de los años cincuenta. (Tuvo un papel muy diferente en otra película de Stanley Baker "Hell Drivers"). Su interpretación de Johnny y el fanatismo que inspiraba era muy aterradora. Ann Heywood también estuvo muy bien como la cínica Cathie. No diría que hay una subtrama romántica en ella.<br /><br />El detective Jack Truman está investigando una serie de ataques incendiarios por parte de alguien conocido como "Firefly". Justo cuando encuentra pruebas que podrían llevar a un gran avance lo asignan a la División de Menores; está bastante disgustado por lo que cree que no es un trabajo policial adecuado. En medio de todos los abucheos recibe su primera llamada: ¡los gemelos Murphy de 6 años están trabajando en una estafa en las tiendas de golosinas locales!<br /><br />Al llevar a los gemelos a casa conoce a su hermano el carismático Johnny y a su amargada hermana Cathie. Comienza a apreciar cómo la vida en las horribles urbanizaciones puede convertir a los niños pequeños en criminales. A medida que se involucra más con la familia se da cuenta de que hay un fuerte vínculo entre los incendios Johnny y un joven chino asustado que trabaja en una lavandería. El cura local (Peter Cushing en un papel inusual alejado de los horrores de la Hammer) explica que cuando Johnny era más joven había rescatado a unas personas de un edificio en llamas y había sido aclamado como un héroe. Quería recuperar la sensación de importancia y de ser útil y pensó que podía hacerlo encendiendo fuegos. El asedio a la escuela se filmó de una manera muy real y el espectador sintió el miedo de los niños: la maestra (pensando solo en su propia seguridad) sale corriendo y los encierra en la habitación con el pistolero asustado. <br /><br />Pensé que era una película realmente excelente que intentaba mostrar algunos de los problemas sociales que experimentó Gran Bretaña después de la guerra. <br /><br />Muy recomendable.
critique763 Aunque la mayoría de los estadounidenses conocen poco su obra aparte de Star Wars Alec Guinness produjo una cantidad asombrosa de trabajos especialmente en los años 1940 y 1950 que abarcaban desde dramas hasta comedias extravagantes. Me encantan sus comedias porque están muy bien hechas y parecen muy naturales y reales en la pantalla muy diferentes de lo que suele pasar en Hollywood.<br /><br />Dicho esto esta fue la película que despertó mi interés por este tipo de películas. Su trama era tan extraña y tierna que es muy poco probable que la película se hubiera hecho en otro lugar excepto en Ealing Studios que tenía una particular predilección por las películas "pequeñas" como esta.<br /><br />Guinness es un pequeño científico nerd que trabaja para una empresa textil. Quiere experimentar para crear una tela sintética que sea indestructible aunque no trabaja para la empresa como investigador sino como conserje. Por eso suele colarse en los laboratorios (ya sea de día si nadie lo sospecha o de noche) y probar suerte con la invención. Lo pillan una y otra vez (como cuando hizo estallar el laboratorio) y lo echan a patadas ¡hasta que un día lo consigue! Entonces a pesar de la importancia del descubrimiento desencadena una serie de acontecimientos completamente inesperados... y entonces empieza la diversión.<br /><br />La película es una maravillosa sátira que se burla de la industria los sindicatos el gobierno y la gente en general.
critique764 La película es una muy buena película. Una de las mejores de las películas de Yash Raj. La dirección es increíble. El guión es brillante. La historia es excelente. Cuenta sobre Rahul quien está obsesionado con Kiran su amiga de la universidad. Es un psicópata en toda regla que hace cosas como hablar con su madre por teléfono (de todos modos ella murió hace 15 años) etc. Kiran está comprometida con Sunil. Rahul hace todo lo posible para conseguirla. Incluso intenta matar a Sunil pero sobrevive. Incluso va al lugar donde van a su luna de miel. La película es una delicia en todos los sentidos. Shahrukh es excelente Juhi es bastante buena Sunny es normal Anupham está bien y también Tanvi Dalip lo hizo bien. La película pertenece a Srk. Los diálogos son brillantes (los de Shahrukh y muchos si no la sobreactuación y la comedia). "Jaadu Teri Nazar" y "Tu Mere Samne" son pistas absolutamente melodiosas.
critique765 Los viajes de Gulliver es en principio una novela satírica escrita por un gran misántropo llamado Jonathan Swift. Por eso no es recomendable juzgar esta película por sí sola. Hay que adentrarse más en la conciencia del hombre para llegar al punto al que Swift nos hubiera llevado. Gulliver ha vivido un viaje de veracidad de soledad de aprensión de lo que puede ser su verdadera vida. No podemos quedarnos sentados viendo esa película y decir que es muy bonita o muy aburrida. La cuestión va mucho más allá de eso y me gustaría que todo el mundo esperara eso. Esta es la mejor película de la historia en la medida en que se pueden percibir las verdades que emergen del personaje de Ted Danson: el inolvidable Lemuel Gulliver.
critique766 Lo bueno: Tiene algunos efectos ingeniosos y genuinamente espeluznantes que irritarán hasta al fanático del terror más experimentado. No depende de los trillados sonidos de la banda sonora para sus momentos de "atrapada". Incluso si ya lo has visto todo todavía hay algunas cosas en esta película que te dejarán con la boca abierta.<br /><br />Lo que podría haber sido mejor: La actuación fue a veces plana y poco convincente. Tenía una calidad de "filmada en video" en algunos lugares (aunque en su mayoría logró la atmósfera que buscaba) y el trabajo de cámara está lleno de primeros planos innecesarios de acciones sin sentido. Aunque los efectos son genuinamente espeluznantes creo que es posible que hayan ido demasiado lejos con algunos de ellos. El final parecía apresurado y pasó por alto lo que podrían haber sido momentos más impactantes. El espectador debe descubrir muchas cosas por sí mismo no como un desafío por parte de los realizadores sino porque simplemente no lo entendieron.<br /><br />Aun así es una buena película de terror independiente que se sitúa fácilmente varios niveles por encima de la media. Vale la pena alquilarla.
critique767 "Mulholland Dr." filmada originalmente en 1999 como piloto de televisión fue rechazada. Al año siguiente David Lynch recibió dinero para filmar nuevas escenas para que la película fuera apta para exhibirse en los cines. Así lo hizo y creó una de las mejores más extrañas y más aterradoras películas jamás realizadas.<br /><br />La película en realidad no tiene personajes principales pero si los hubiera serían Betty (Naomi Watts) y Rita (Laura Elena Harring). Betty es una rubia alegre que se queda en el apartamento de su tía mientras hace audiciones para papeles en películas. Encuentra a Rita en el apartamento de su tía y decide ayudarla. Verás Rita ha perdido la memoria. No tiene idea de quién es. Toma su nombre Rita de un póster de "Gilda" en el baño. Entonces los dos se propusieron descubrir quién es realmente Rita.<br /><br />David Lynch ha sido conocido por hacer algunas películas extrañas pero esta película es la definición de extraña. Es extraña de pesadilla y absolutamente indescriptible. Es como un sueño capturado en película. A los 100 minutos la película se ha vuelto extremadamente confusa pero si la has visto con atención tendrá todo el sentido. Después de haber visto la película y de haber leído un artículo en Internet que señalaba cosas de la película ahora la entiendo completamente.<br /><br />La actuación es muy buena. Watts es fantástico. Justin Theroux es muy bueno como director de Hollywood que se enfrenta a problemas con la mafia local. La música es excelente. Angelo Badalamenti ofrece una de sus mejores bandas sonoras. Y la dirección... ¡ja! David Lynch es un cineasta tan magistral como nunca antes.<br /><br />¿Es este tu tipo de película? Bueno eso depende. Probablemente deberías ver más obras de Lynch antes de ver esta película. Tendrás que ser paciente con la película y probablemente verla una segunda vez para captar las muchas pistas que Lynch ha dejado a lo largo de la película. Para los fans de Lynch este es un sueño hecho realidad.<br /><br />"Mulholland Dr." es una obra maestra. Es brillante enigmática y está filmada con maestría. Me encanta.
critique768 Bueno acabo de ver el debut cinematográfico de Buster Keaton en The Butcher Boy de Fatty Arbuckle y a pesar de la cruda forma en que todo parece suceder sin ninguna razón lógica encontré muchas cosas de las que reírme. Como cuando Buster le pide melaza al carnicero Fatty Fatty hace que Buster vuelva para pagar Buster dice que la puso en el balde que tiene la melaza Fatty vierte melaza en el sombrero de Buster y toma el dinero Buster se vuelve a poner el sombrero en la cabeza porque se queda atascado Fatty intenta quitárselo mientras la melaza cae al suelo los pies de Buster ahora están atascados en el suelo y así sucesivamente. Probablemente eso no se leyó gracioso pero en la pantalla fue divertidísimo al igual que algunas payasadas más en las que se arroja harina y una secuencia posterior que tiene lugar en el internado de la novia de Fatty con Fatty vestido de drag y Buster ayudando al rival de Fatty también vestido de drag. Como dije muchas escenas no tienen ni un ápice de sentido pero las imágenes especialmente las que involucran a Arbuckle y Keaton provocan risas incluso hoy en día. Recomendamos su visionado a quienes sigan la obra de Keaton.
critique769 Hay un dato curioso que debe destacarse sobre una escena al principio de la película en la que Homer observa el intento del 6 de diciembre de 1957 (al menos ese era el vídeo que se utilizaba en la televisión que estaba viendo) que mostraba el intento de lanzamiento del Vangard que fracasó.<br /><br />A continuación se le muestra leyendo o dictando una carta al Dr. Von Braun ofreciendo sus condolencias por el fracaso.<br /><br />Von Braun estaba en el centro de vuelo espacial Marshall en Huntsville trabajando para el ejército. El proyecto Vanguard fue obra del primer equipo de la NASA que estaba en lo que pronto se convirtió en el centro de vuelo espacial Goddard.<br /><br />El ejército se apresuró a lanzar el Júpiter-C que era esencialmente una tecnología V2 fabricada en EE. UU. pero que sirvió para lanzar un satélite en respuesta al éxito de Rusia con el Sputnik.<br /><br />Este error puede haber sido cometido por Homer debido a la notoriedad de Von Braun pero su equipo no tuvo un intento fallido. De hecho el Redstone subyacente estaba volando desde 52 y fue el primer cohete tripulado de EE. UU. utilizado para el vuelo suborbital de Shepard así como también para el de Grissom.<br /><br />Es por esto que este tipo de película es tan buena ya que esperamos que inspire a las personas a leer y detectar estas trivialidades y en el proceso ver lo que se ha hecho y sentirse inspirados para hacer más.
critique770 No me atrevería a decir que esta película es mejor que la original pero es muy buena por derecho propio. La comedia en esta película es tan buena como la original aunque hay tantas escenas que me hacen reír solo de pensar en ellas.<br /><br />La historia de esta película es incluso más extraña que la original pero eso es lo que la hace tan genial. Peter Hewitt hace un gran trabajo dirigiendo esta película con un gran elenco. El elenco principal de la película original regresa a sus personajes en esta película y todos hacen un trabajo fantástico con sus papeles. No me importa lo que digan los demás ¡creo que Keanu Reeves es un gran actor! Realmente disfruté su interpretación de Ted en ambas películas como lo hice con Bill de Alex Winter. Estaba muy feliz de ver a George Carlin regresar al papel de Rufus ¡muy genial! Hal London Jr que interpreta el papel del padre de Ted Logan hace un muy buen trabajo. La escena en la que Ted posee el cuerpo de su padre y Hal London Jr. comienza a actuar como Ted es una gran escena y lo logra de manera impresionante. No puedo olvidarme de mencionar a William Sadler como Muerte él hizo la película por completo para mí. El resto del elenco también es bastante bueno.<br /><br />Si te gustó la primera entrega de la serie Bill y Ted entonces espero que también te guste esta película. Pero no esperes que sea tan buena como la original. Realmente espero que disfrutes la película gracias por leer<br /><br />-Chris
critique771 A pesar de todos sus adornos de estilo e invención cinematográfica se trata básicamente de otro thriller sobre asesinos en serie que sigue el mismo tipo de trama que otros clásicos como El silencio de los inocentes: un equipo de policías sigue la pista de unos asesinatos (especialmente desagradables) alguien es secuestrado y de algún modo tienen que averiguar dónde están antes de que sea demasiado tarde. Solo que en este caso la única persona que lo sabe el propio asesino (interpretado con gran habilidad por Vincent D'Onofrio) está en coma y necesitamos que la máquina de fusión mental de ciencia ficción de la psicóloga Jennifer Lopez entre en su cabeza y lo obligue a contarlo todo. Aquí es donde la película se vuelve completamente nueva y diferente ya que entramos (a través de una actualización CGI del siglo XXI del favorito caleidoscópico de Doctor Who el moderno túnel del tiempo) en una especie de mundo extraño al estilo Hellraiser con cosas locas y aterradoras sucediendo por todas partes gobernado por D'Onofrio ahora una especie de señor supremo de su retorcido mundo mental dentro de su cuerpo en coma. Las secuencias dentro de la mente están bien realizadas y a menudo son bastante impresionantes todos los protagonistas actúan adecuadamente el horror es máximo si te gusta ese tipo de cosas pero la publicidad en torno a todo el asunto me llevó a una decepción ya que esperaba algo completamente nuevo y diferente a todo lo que se había hecho antes no esta mezcla bastante exitosa de asesinos en serie y clásicos del género de terror con efectos especiales. A veces es horrible a menudo es hermosa una historia bastante apasionante contada con cuidado y atención por gente de cine talentosa pero de ninguna manera el gran salto a lo desconocido como se ha comercializado.
critique772 ¿Qué se puede decir de la película White Fire? ¿Increíble? ¿Fantástica? ¿Perturbadora? ¿Divertidísima? Estas palabras no son suficientes para describir el acontecimiento que es White Fire. Desde un comienzo inestable y confuso hasta un final profundo esta película entretendrá de principio a fin.<br /><br />Nuestra película comienza en los bosques de un país en algún lugar del mundo. Una familia se esconde de soldados sin distintivos con uniformes de tiendas de disfraces. Cuando el padre se separa de la madre y sus hijos tienes una idea real de qué tipo de película estás a punto de ver. El padre se asegura de rodar colina abajo con su traje completamente blanco y es educado al llamar la atención de la gente antes de dispararles pero por desgracia el padre muere quemado vivo en lo que parece una maniobra muy poco segura y sin supervisión. Mientras tanto la madre y los niños corren por una playa con un soldado armado detrás de ellos a unos 5 pies. Él también da una severa advertencia antes de la acción en forma de un extraño "¡ALTO!" y luego mata rápidamente a la madre. Esta secuencia de acción nos muestra la feliz infancia de nuestros héroes Bo e Ingred.<br /><br />Ahora avanzamos rápidamente unos 20 años (30 si somos honestos sobre la edad del héroe) hasta la hermosa Turquía donde Bo e Ingred se han establecido como ladrones profesionales o buscadores de diamantes o algo así. Ingred trabaja en una mina de diamantes donde se apropia de los productos mientras que Bo (interpretado magistralmente por el dinámico Robert Ginty) conduce por el desierto con sus trajes de mezclilla. Bo e Ingrid tienen una relación interesante. No parecen tener amigos más que el otro y pasan todo el tiempo juntos. Eso sumado al hecho de que Bo ha expresado su deseo de acostarse con su hermana como se evidencia en líneas como "sabes que es una pena que seas mi hermana" que le dice mientras ella está completamente desnuda forman un dúo muy dinámico. Bo se siente destrozado cuando Ingrid es asesinada mientras deambula por las playas de Turquía con su pañuelo ceremonial rosa de luto. Una nueva esperanza surge cuando Bo encuentra a una chica que se parece a Ingrid y le hace una cirugía plástica para que se parezca exactamente a ella. Esto le abre la puerta a que Bo tenga sexo con su hermana sin que sea técnicamente incorrecto. Bo es un verdadero fanático de las zonas grises éticas y está muy contento con su nuevo amor.<br /><br />De todos modos hay muchas escenas de acción divertidas violencia ridícula grandes actuaciones líneas argumentales imposibles de seguir Fred "el martillo" Williamson (por alguna razón) y un gran trozo de hielo sucio que se supone que es un diamante gigante (que luego explota). Todas estas cosas son geniales pero la relación entre Bo e Ingrid es lo que hace que esta película sea especial... realmente especial. Por eso animo de corazón a todos a contemplar la majestuosidad de White Fire. Puede que se alegren de haberlo hecho... o no.
critique773 Muy recomendable para todos aquellos que aprecian ver películas. Excelentes actuaciones humor surrealista y extraño la típica mierda de prisión una representación precisa de la condición masculina. La música también es perfecta. Creo que el artista es "Dip" pero no estoy seguro. El breve bucle de la canción de los créditos del título en el menú del DVD está bien sincronizado y suena como Slint. (Una cosa que hay que saber es que IMDb mantiene una política ridícula de una longitud MÍNIMA de comentarios basada no en CARACTERES ni PALABRAS sino en LÍNEAS. Medir la calidad y la cantidad de las publicaciones en función de LÍNEAS en la era audaz de UNICODE y la tipografía flexible basada en la web es como medir los postes de fumar). Tu comentario no contiene suficientes líneas: la longitud mínima para los comentarios es de 10 líneas de texto. Consulta las pautas. Los intentos de rellenar el comentario con palabras basura pueden provocar que tu cuenta sea bloqueada para futuros envíos.
critique774 Esta es una película divertida e inteligente que vale la pena ver. En mi opinión es mucho mejor que American Pie y otras películas del mismo género que parecen quedar eliminadas todo el tiempo. No había oído hablar de esta película así que supongo que no recibió mucha prensa lo cual es una pena. No se toma demasiado en serio a sí misma pero al mismo tiempo transmite un mensaje serio a la gente sobre la vida y las experiencias de vida y lo que es importante... A diferencia de una película sobre un grupo de tipos desesperados que intentan tener sexo por primera vez y un tipo que mete su pene en una tarta pero al final todos tienen sexo y se divierten... Una cosa que me impresionó fue que la banda sonora era bastante impresionante y no el típico pop-punk estadounidense cursi... En realidad tenían punk real de la época como los Ramones... ¡Eso en sí mismo hizo que la película fuera mejor! Para ser honesto no esperaba mucho de esta película y me sorprendió gratamente lo buena que es como comedia.
critique775 El despiadado señor de la guerra Samanosuke (interpretado de forma soberbia y llena de odio por Yutaro Gomi) maltrata cruelmente a los pacíficos residentes de un pequeño pueblo. La estatua de piedra gigante Majin finalmente cobra vida para destruir a Samanosuke y sus malvados secuaces. El director Kimiyoshi Yasudo y el guionista Tetsuro Yoshida le dan a la cautivadora historia todo el poder y la simplicidad de un antiguo cuento popular legendario: hay una fuerte sensación de una época antigua y un lugar remoto y lejano (está ambientada específicamente en el Japón feudal) los buenos son nobles y atractivos mientras que los villanos son verdaderamente desagradables y detestables las ocasionales peleas de espadas conmovedoras están escenificadas con considerable habilidad y entusiasmo los efectos especiales son buenos e impresionantes el tono serio y el ritmo constante nunca flaquean ni un minuto y el alboroto de destrucción salvaje del último carrete de Majin es extremadamente animado emocionante y más que un poco aterrador. Además los elementos fantásticos de la narrativa tienen una credibilidad sustancial al estar firmemente arraigados en un mundo oscuro duro y áspero completamente creíble. Esta película gana puntos extra por representar a Majin como una fuerza brutal y aterradora de venganza furiosa en lugar de un espíritu puro de bondad absoluta. El veterano compositor Akira Ifukube proporciona una banda sonora típicamente rica robusta y entusiasta. La cinematografía aguda y melancólica de Fujio Morita también da en el blanco. El competente elenco ofrece actuaciones admirablemente sólidas y sinceras con un trabajo especialmente digno de elogio por parte de Jun Fujimaki como el valiente y protector Kogenta y Tatsuo Endo como el malvado secuaz Gunjuro. Muy recomendable.
critique776 Los gráficos están lejos de ser la mejor parte del juego. Este es el mejor juego de TH de la serie después de Underground. Se merece un gran cariño. Es un juego de locos. Hay niveles enormes personajes desbloqueables enormes... es simplemente un juego enorme. Gasta tu dinero en este juego. Este es el tipo de dinero que se desperdicia adecuadamente. Y aunque los gráficos apestan eso no hace que un juego sea bueno. De hecho los gráficos eran buenos en su momento. Hoy en día los gráficos son una porquería. ¿A QUIÉN LE IMPORTA? Como dicen en Canadá este es el juego divertido sí. (Puedes ir a Canadá en THPS3). Bueno no sé si dicen eso pero puede que lo hagan. Quién sabe. Bueno los canadienses lo dicen. Espera un minuto me estoy desviando del tema. Este juego es genial. Cómpralo juégalo disfrútalo ámalo. Es PURA BRILLANTEZ.
critique777 Esta es una de esas películas a las que se les hizo demasiada promoción. Si ves la televisión es mejor que no la veas. Casi todas las escenas divertidas se revelan en los avances excepto una en la que resulta que Jennifer Annisten es la graciosa. Es el humor típico de Jim Carrey y es muy divertido. No vayas a ver esta película esperando sorprenderte. En definitiva si te gusta Jim Carrey o las comedias esta es una película que debes ver; de lo contrario solo mira los avances y quedarás igual de satisfecho.
critique778 La película dirigida por Alfred Hitchcock está brillantemente realizada. Comienza con una familia de tres personas un médico (James Stewart) su esposa (Doris Day) -que es una ex cantante de teatro- y su hijo pequeño -creo que de unos 10 años- que viajan por Marruecos por placer. En el autobús se encuentran con un agente del gobierno francés y son demasiado amables con él. Lo matan en el mercado después de encontrar la información que buscaba. Quiere llevar esta información a alguien así que va a la única persona que aunque sea un poco conoce: James Stewart. Los antagonistas secuestran a su hijo y le dicen que si dice algo sobre lo que le dijo el agente su hijo será asesinado. Stewart tiene que viajar a Londres porque allí es donde está su hijo y donde se producirá el asesinato del que le habló el agente. La película tiene mucho suspenso. Hay muchos giros y vueltas (típica película de Hitchcock). Además tiene la cantidad justa de alivio cómico. Además de todo eso ganó un Oscar por la interpretación de Doris Day en "Qué sara sara". Esta película es muy buena. Es difícil encontrarle un problema. Sin duda la recomendaría a todos los fans de Hitchcock y a todos los fans del suspense. Le doy una "A-" sólo porque es un poco predecible.
critique779 Este es el mejor papel de la subestimada Kellie Martin. Basada en una historia real cuenta la historia del intento de Fusia de salvar a los miembros de la familia Diamant y a otros judíos que conoce a lo largo del tiempo. Una de mis escenas de películas favoritas de todos los tiempos involucra un acto heroico de la hermana pequeña de Fusia. Todos los niños deberían ver esta escena; modelos a seguir como este son muy pocos y distantes entre sí. La película está bien escrita y actuada. Soy un amante del cine y le doy a esta película un 10 en el sistema de calificación de IMBD. Está entre mis 25 mejores películas de todos los tiempos y debería ser lanzada en video.<br /><br />Mike Porter
critique780 Sorprendentemente buena. La actuación fue divertida el guión fue divertido la música fue cursi y divertida la trama fue tremendamente divertida. Fue una película divertida de ver y para darle un descanso a tu cerebro. Algunas partes de la trama y las citas me parecieron muy creativas. 7 de 10. En realidad por lo que fue se merecería un 10 de 10. No se supone que se la compare con una película de arte o con una película de terror sangrienta.
critique781 Las ideas que se muestran en esta película están plasmadas con mucho cuidado y detalle y reflejan lo que mucha gente de todo el mundo piensa sobre las políticas estadounidenses no necesariamente sobre los propios Estados Unidos. Muestra lo que la mayoría de la gente de todo el mundo piensa sobre Estados Unidos y lo que los estadounidenses no saben sobre sí mismos. 11 directores muestran 11 minutos asombrosos cada uno de algo que dará mucho en qué pensar a los espectadores estadounidenses cuando regresen a casa después de ver la película.
critique782 Best in Show es sin duda la película más divertida y profunda de Christopher Guest hasta la fecha. Los personajes están excelentemente representados y la conexión entre la mascota y el dueño añade un nuevo nivel de comedia a la película. Soy fan de Guest desde Spinal Tap pero en esta película ha logrado realmente lo que se propuso hacer en el género del "falso documental" un género que él inventó y que ahora ha perfeccionado.
critique783 The Love Letter (1999): protagonizada por Kate Capshaw Tom Everett Scott Tom Selleck Ellen De Generes Gloria Stuart Blythe Danner Jessica Capshaw Alice Drummond Bill Buell Erik Jensen Margaret Ann Brady Walter Covell Patrick Donnelly Lucas Hall Christian Harmony Christopher Nee Breanne Smith Marilyn Rockafellow Sasha Spielberg Jack Black....Director Peter Chan Guión Maria Maggenti.<br /><br />Basada en la novela "The Love Letter" de Cathleen Schine la versión cinematográfica del director Peter Chan estrenada en 1999 no tuvo un gran éxito de taquilla ni siquiera para una película romántica con algunos elementos de comedia. Si bien no fue tan popular en los cines pronto se convirtió en una película muy querida en la televisión por cable y en VHS/DVD. Ambientada en un pueblo portuario de los buenos y viejos Estados Unidos (no recuerdo la ubicación exacta) esta es la historia de una misteriosa carta de amor escrita con pasión que provoca emociones y confusión entre los personajes principales cada uno de los cuales piensa que la carta está dirigida personalmente a ellos. Al final de la película no sabemos quién es el amante o la persona amada pero el poder de la carta ha alterado las vidas de casi todos los habitantes del pequeño pueblo. El elenco está formado por maravillosos actores que han tenido éxito en la televisión y el cine entre ellos Kate Capshaw en el papel principal de la bella Helen de mediana edad la dueña de una librería la comediante Ellen DeGeneres como su amiga/empleada Janet Hall el joven atractivo Tom Everett Scott como Johnny el joven de veintitantos años que se enamora de Hellen que es mayor y un Tom Selleck también mayor como el bombero George Matthias que debe competir con Johnny por el afecto de Helen. Hay papeles secundarios de la veterana actriz de Hollywood Gloria Stuart más conocida por el público moderno como la anciana Rose en "Titanic" (1997) y un cameo de la propia hija de Kate Capshaw (con su marido Steven Spielberg) Jessica Capshaw. El triángulo amoroso se desarrolla entre una mujer de mediana edad un hombre mayor y un hombre joven cada uno de los cuales siente tanta pasión por Helen como el autor de la misteriosa carta. El conflicto radica en la indecisión de Helen. ¿Elegirá a la persona adecuada? ¿Qué hombre tiene más que ofrecerle? Johnny tiene una relación con una chica de su edad que lo ama con una pasión que le es propia y de hecho es una especie de recordatorio de cómo era Helen a su edad. George está en proceso de divorciarse de su esposa y ha vivido una vida mundana y llena de acontecimientos. Un intelectual culto lleva a Helen a una cita de ópera donde la trágica muerte de la heroína ultra italiana de Puccini Tosca hace que Helen explote hasta las lágrimas. Hay muchas vistas hermosas de la encantadora ciudad costera representadas maravillosamente por la directora de fotografía Tami Reiker. La banda sonora es un paraíso de canciones románticas y encantadoras: "I've Never Been In Love Before" "I'm In The Mood For Love" y "Only The Lonely". Ellen DeGeneres como Janet Hall que siempre llega tarde a su trabajo en la librería de Helen que sale sin parar con hombres sin poder encontrar al chico adecuado es simplemente maravillosa. No ha perdido su talento cómico a pesar de que en este punto de su carrera no aparecía mucho en televisión o cine porque solo dos años antes de que su exitoso programa de televisión de mediados de los 90 "Ellen" fuera cancelado debido a que "salió del armario" como lesbiana y el nuevo tema lésbico del programa. Aquí incluso encontramos al comediante Jack Black mucho antes de que se hiciera famoso en el pequeño papel de un pescador. Se trata de una película conmovedora sobre las emociones humanas y la toma de decisiones importantes sobre la necesidad humana de un amor apasionado y devorador y sobre el amor general por la evasión que se transmite no sólo a través de los libros las cartas y la música sino también a través de una relación genuinamente amorosa y segura. Es una gran película con momentos maravillosos y un espíritu romántico contagioso.
critique784 En este glorioso relato de un fin de semana compartido entre grandes de la literatura Mary y Percy Shelley Lord Byron y otros crearon un grupo fascinante. Muestran sus búsquedas de iluminación sexual. Las libertades personales desde lo político hasta lo moral. El uso liberal de drogas tanto para estimular como para la adicción. Sus puntos de vista creativos sobre la vida y la escritura. Describen sin aburrir al espectador cómo cada escritor busca encontrar su musa junto con las distracciones y los afectos que cada uno comparte. Con paisajes impresionantes que no restan valor a la historia sino que la mejoran mucho. Personajes bien creados desde sombríos a amorosos luego enojados a pacíficos. Con algunos de los vestuarios más encantadores y que realzan la escena que se pueden tener.
critique785 Hay tantas cosas buenas que decir sobre esta película "B".<br /><br />"B" tal vez en conexiones pero no en encargos. Es una de las mejores películas de su género que he visto. Un trabajo de primera de Universal. El guión está bien hecho es imaginativo y no tiene fallas. Créditos de escritura: Howard Higgin (historia original) e historia de Douglas Hodges John Colton (guión). El director Lambert Hillyer manejó muy bien la compleja historia y las locaciones de la historia. No escatimó en la gran cantidad de extras y locaciones. Me encantó Beulah Bondy (la madre de Jimmy Stewart en "Qué bello es vivir"). La protagonista femenina Frances Drake es una belleza y manejó su papel con gracia y patetismo para su marido Karloff. Lugosi también fue correctamente minimizado. Creo que este es el mejor papel que recuerdo haberlo visto. Como dije hubo tantas cosas buenas: el descubrimiento africano del radio "X" el derretimiento de las estatuas de piedra (que recuerda un poco a los Diez negritos en Y no quedó ninguno (Agatha Christie) (la versión de Barry Fitzgerald)) el brillo de Karloff en la oscuridad. La madre de Karloff interpretada por Violet Kemble Cooper con elegancia. Y debido a todas estas virtudes me encontré creyendo en la ciencia que retrataba. Supongo que esa es la marca de una buena obra de arte.
critique786 Lisa es la gerente o propietaria de un hotel y se sube a un vuelo a Miami. Termina sentada junto a un asesino llamado Jackson que le dice que tiene que cambiar de habitación o su padre morirá. La razón por la que tiene que cambiar de habitación es porque Jackson quiere hacerla estallar.<br /><br />Es una gran película de suspenso porque Lisa intenta varias formas de escapar de esta estratagema que Jackson ha preparado. Toda la trama es genial y pensé que podrían haber pasado más tiempo en el avión. Podría haber más en el avión pero aparte de eso toda la película fue bastante buena.<br /><br />Me gustó especialmente el final porque fue desgarrador. No sabía qué iba a pasar y me sorprendió. Para mí esta película simplemente despegó.
critique787 Este drama aparentemente causó un poco de revuelo hace seis años cuando debutó en televisión (yo no leo mucho las noticias de televisión así que pasó desapercibido); pero después de haberlo visto no me sorprende que haya causado un gran revuelo. No particularmente por el contenido (aunque es un poco más "poco convencional" que el material habitual de la televisión) sino que tiene más que ver con los medios reaccionarios de este país. De todos modos esta serie de tres partes está basada en un libro de Sarah Waters y se centra principalmente en las lesbianas aunque la trama también tiene espacio para explorar otros lados "oscuros" de la sexualidad. Nuestra protagonista es una chica ostra llamada Nan (abreviatura de Nancy) de Winchester. Ella queda hechizada por la artista drag queen Kitty Butler después de verla en un espectáculo de teatro y pronto comienza a asistir a todos sus espectáculos finalmente llama la atención de la artista y se convierte en su vestuarista. No pasa mucho tiempo antes de que a Kitty le ofrezcan la oportunidad de actuar en escenarios más grandes de Londres y tras hacerse buena amiga de Nan la invita a unirse al viaje. El acto se hace más grande cuando Nan también sube al escenario y la pareja se convierte en un dúo de escenario... pero Kitty le rompe el corazón a Nan llevándola a una odisea en el sórdido submundo de Londres. <br /><br />Debo admitir que mi colección de DVD no contiene escasez de películas sórdidas y de mala calidad así que no había nada en esta que fuera suficiente para sorprenderme. A pesar de estar bastante hastiado de ella tengo que decir que todavía me sorprende alguien que diga que esta película fue demasiado lejos; naturalmente hay algo de sexo lésbico y otras cosas pero nunca es explotador ni se abusa de él y la película realmente no podría haberse hecho sin eso. El enfoque principal siempre está en la historia; y la historia está realmente bien hecha. La película dura casi tres horas en total pero en todo caso no es lo suficientemente larga para transmitir todo. Sarah Waters es obviamente una escritora inventiva y la película sigue siendo interesante durante toda la duración. La actuación es sólida como cabría esperar pero debo admitir que encontré a la actriz principal Rachael Stirling incómoda y difícil de entender al principio; Aunque va asumiendo bien su papel a medida que avanza la película la ejecución es un poco problemática y el director Geoffrey Sax es un poco demasiado efectista para mi gusto. La historia también se vuelve un poco cursi hacia el final lo cual es una pena porque esta película es más fuerte durante los momentos oscuros (el episodio 2 es el punto culminante de tres para mí). En realidad no hay un punto definido en la película o al menos no uno que yo pudiera ver. Eso no es importante en lo que a mí respecta; sin embargo como Tipping the Velvet cuenta una buena historia y superó con creces mis expectativas vale la pena verla para la gente a la que le gusta este tipo de cosas.
critique788 Me divertí viendo esta película principalmente por Simon Pegg quien rápidamente se convirtió en un sólido atractivo de taquilla para las películas de comedia.<br /><br />El magnate de los medios de comunicación de Nueva York Jeff Bridges lo contrata desde su trabajo sin futuro en una editorial de Londres como escritor para una de sus revistas de celebridades.<br /><br />Después de pagar sus cuotas llega a los escalones más altos del mundo de los escritores de celebridades (la "séptima habitación") donde él mismo llega a ser una celebridad menor. La historia es muy divertida y Gillian Anderson desempeña un papel secundario impresionante como una agente publicitaria despiadada.<br /><br />En el camino hacia el éxito encuentra el verdadero significado del amor etc.<br /><br />Dejando de lado la trama estereotipada la película fue muy divertida principalmente por Simon Pegg Jeff Bridges y Gillian Anderson. Kirsten Dunst estuvo bien como el interés amoroso. El resto del elenco secundario hizo bien su trabajo.<br /><br />Esta fue una buena comedia y valió la pena verla en el cine.
critique789 Una tremenda fotografía nocturna en blanco y negro y abundante destaca este relato supuestamente real de un asesinato en la década de 1950 en Kansas en el que una familia entera fue exterminada por dos hombres.<br /><br />La historia fue escrita por Truman Capote por lo que al final de la película se escucha el mensaje muy liberal contra la pena de muerte lo cual resulta ridículo conociendo los hechos de este caso. Robert Blake y Scott Wilson interpretan a los dos perdedores ateos que tienen una visión retorcida de la vida y que asesinan innecesariamente a esta agradable familia. <br /><br />A pesar del molesto sesgo del final esta es una historia fascinante desde el principio y la fotografía la hace aún más fascinante. El famoso fotógrafo Conrad Hall hizo un trabajo fantástico en esta película. Me hace desear que se hicieran más películas modernas en blanco y negro. Véala en DVD.<br /><br />Blake Wilson John Forsythe Jeff Corey y todo el reparto secundario están excelentes. La tercera vez que vi esta película fue a principios de abril de 2005 poco después de que Blake en la vida real fuera declarado inocente en el juicio por asesinato de su esposa. Uno no puede evitar mirar a Blake y a esta película de manera diferente después de eso.
critique790 En pocas palabras hay dos partes de esta serie que me hicieron llorar hasta que se me salieron los ojos. Primero: la parte en la que se disponía a lavar el inodoro pero terminó bebiendo el agua del inodoro mientras imaginaba que era el atractivo director quien le estaba dando una lluvia dorada. (¡Me reí mucho!)<br /><br />Segundo: la parte en la que intentó demostrar que era digno de un instructor de una escuela de natación. Parecía un profesional lanzándose al agua pero como era de esperar no sabía nadar (al menos bien^^). Sin embargo la parte divertida de esto fue cuando finalmente llegó al final y dijo "¿cómo estuvo eso?" o algo así. Eso fue tan jodidamente gracioso que no pude parar de reír. <br /><br />Si tienes la oportunidad de ver esta serie de anime te la recomiendo encarecidamente. Una de las mejores que he visto. <br /><br />¡Definitivamente la más divertida!
critique791 Esta es una linda comedia muda francesa sobre un hombre que apuesta con otro que no puede quedarse en este castillo durante una hora porque está embrujado. Y una vez que el hombre entra en la casa ¡parece mucho más una casa de la risa enloquecida o tal vez los efectos secundarios del LSD! Si bien HAY fantasmas y esqueletos también hay una extraña colección de animales efectos especiales extraños y gags. Es terriblemente difícil de describir pero las imágenes por sí solas hacen que valga la pena ver la película. SIN EMBARGO comprenda que el director autocomplaciente también tuvo muchos "gags graciosos" que fracasaron por completo y dañaron la película. Sus "trucos de cámara" no eran tan complicados sino molestos y estúpidos. IGNORE ESTOS Y SIGA VIENDO mejora. La película tiene un ritmo rápido es divertida y vale la pena verla. En particular me gustó mucho ver la actuación y las muecas de Max Linder ¡fue tan expresivo y divertido! Lástima que hoy esté prácticamente olvidado. Para una lectura interesante pero muy triste consulte la biografía sobre él en IMDb.
critique792 Imagínese las clásicas tramas del cine negro con imágenes hiperestilizadas en blanco y negro de Sin City de Frank Miller. Luego imagínese un thriller de ciencia ficción distópico como Minority Report de Steven Spielberg o A Scanner Darkly de Richard Linklater. Una amalgama de lo anterior sería una forma adecuada de describir la visión sombría y atmosférica del futuro del visionario director francés Christian Volckman en su debut cinematográfico. Pero aunque la obra de Volckman sin duda toma referencias de las películas mencionadas anteriormente y otras similares un híbrido tan simplista no le hace justicia al Renacimiento el resultado final de Volckman: la película en sí es una obra mucho más compleja que eso.<br /><br />La hibridación de géneros suele ser un asunto de éxito y fracaso especialmente en un contexto contemporáneo en el que el pozo de la individualidad parece estar cada vez más agotado. Como tal Renaissance es loable como experimento cinematográfico por lo menos con su singular combinación del nihilismo crudo del thriller detectivesco neo-noir y el terror alegórico fantástico del drama de ciencia ficción distópico que sirven para complementar las convenciones narrativas de cada uno de una manera extrañamente adecuada. El guión es inteligente e intrigante (aunque uno tiene la sensación de que muchas de las líneas del guión habrían sido mucho más efectivas en su versión original en francés que en la traducción al inglés; el título de la película también se vuelve mucho más conmovedor) y logra mantenerse un paso por delante de su audiencia durante todo el proceso. Aunque muchos elementos de la trama resultarán bastante familiares para aquellos que frecuentan este tipo de películas de ciencia ficción el guión presenta giros inesperados en el momento justo para mantener al espectador alerta lo que la convierte en una obra verdaderamente convincente.<br /><br />La película de Volckman realmente sobresale en su componente visual y la impresionante animación en blanco y negro es fácilmente el punto culminante de la película: magníficamente melancólica y elegante demuestra el tremendo efecto estético que puede tener el simple uso de dos tonos. Con un tremendo detalle en la composición y el aspecto de cada toma y ​​un excelente uso de sombras muy noir y ángulos intrigantes para acentuar la tensión emocional de la escena la película parece sacada de un cómic de Frank Miller pero con un giro y el resultado final es visualmente suntuoso. <br /><br />La versión en inglés de la película también recibe un crédito adicional por su muy adecuada variedad de actores de doblaje. La voz ronca de Daniel Craig es una elección perfecta para el papel del policía estoico y sombrío Karas y Catherine McCormack tiene una fuerte presencia como la misteriosa mujer cuya hermana está siendo investigada. A pesar de su vacilante acento inglés Romola Garai hace un gran trabajo como la frenética hermana en cuestión y Jonathan Pryce es adecuadamente amenazante como el sombrío jefe de la siniestra megacorporación Avalon. La voz aguda de Ian Holm también es una buena elección como un científico misterioso y Holm causa una poderosa impresión en sus breves escenas.<br /><br />En conjunto Renaissance cuenta con un thriller futurista visualmente impactante único y cautivador tan inteligente como entretenido. Aunque la trama puede resultar familiar para aquellos que frecuentan este tipo de películas y alguna que otra línea débil puede impedir que la película sea la obra maestra melancólica que se propuso ser la magnífica animación en sí misma lleva fácilmente a la película a través de sus ocasionales escrúpulos. Para los fanáticos de cualquiera de los géneros entrelazados de la película o de las crudas novelas gráficas de Frank Miller o para aquellos que estén dispuestos a apreciar una versión hábilmente elaborada y ligeramente menos convencional del thriller futurista la película sin duda vale la pena verla.<br /><br />-8/10
critique793 En Moscú la joven pareja formada por Veronika (T. Samojlova) y Boris (Aleksey Batalov) se aman profundamente. Con la Segunda Guerra Mundial Boris se ofrece voluntario para unirse al ejército y es enviado al frente el día antes del cumpleaños de Veronika y no tienen la oportunidad de despedirse. Mientras esperan noticias de Boris Veronika es violada por el primo de Boris Mark (A. Shvorin) y se casan. Sin embargo Veronika no se olvida de Boris y sigue esperándolo.<br /><br />"Letyat zhuravli" es un impresionante y desgarrador romance en tiempos de guerra. La dirección es excelente y utiliza elipsis a lo largo de la historia incluida la escena de la capital cuando Veronika es violada por Mark. El trabajo de cámara es asombroso con planos y ángulos sofisticados y travellings largos. Las escenas de Veronika en medio de los tanques o en la estación de tren con muchos personajes son impresionantes. La magnífica fotografía se ve resaltada por la imagen restaurada del DVD. T. Samojlova tiene un rostro extremadamente bello y una actuación conmovedora y sensible. El discurso en la última escena es otro gran ejemplo de película contra la guerra. Mi voto es nueve.<br /><br />Título (Brasil): "Quando Voam as Cegonhas" ("Cuando vuela la cigüeña")
critique794 Vi esta película hace más de 20 años y todavía recuerdo cuánto me encantó. Realmente me conmovió y disfruté mucho el trabajo de Noel Coward en ella. Muy recomendable: atmosférica y conmovedora.<br /><br />Pienso en esta película de vez en cuando y me decepciona que no haya tenido un renacimiento tan grande como muchas películas clásicas. No me había dado cuenta hasta que la busqué hoy de que ganó un premio de la Academia a la mejor historia original para Ben Hecht y Charles MacArthur.<br /><br />Básicamente involucra a un personaje desagradable que destruye la carrera de otro y es maldecido por eso. Muere pero se le permite la redención si puede convencer a alguien de que derrame una lágrima por él. La mayor parte de las películas lo muestran en busca de este objetivo. Bien escrito y encantador. Lo había conocido por sus obras de teatro así que me sorprendió verlo en este papel en la televisión una noche tarde en Nueva York. Una visita obligada si alguna vez tienes la oportunidad.
critique795 Desde "Harold y Maude" nunca se había utilizado el suicidio como tema de una historia de amor con tanto éxito. Las interpretaciones a cargo de un elenco de primera son magníficas. Con un guión bien estructurado las cosas avanzan a un ritmo agradable. Hay momentos de comedia negra pero yo clasificaría "My Suicidal Sweetheart" como una comedia romántica única con un toque de humor negro. La relación entre dos amantes psicológicamente discapacitados es a la vez conmovedora y cautivadora. La película realmente te hace preguntarte: ¿qué es una relación normal? Recomiendo encarecidamente "My Suicidal Sweetheart". Búscala en DVD bajo el título "Crazy for Love". No te decepcionará. - MERK
critique796 Se trata de una película muy hermosa y casi meditativa. Apenas hay diálogos en ella aparte de la narración; y el paisaje y la música se complementan perfectamente. Al principio no relacioné el pelo rojo de la niña con el zorro hasta que me lo señaló un amigo (¡que también es pelirrojo!). Es casi un tipo de película infantil anticuada ya que se dice que los niños de hoy en día prefieren animaciones como Shrek o Toy Story etc. pero creo que a los jóvenes se les debería presentar más la belleza y la maravilla de la naturaleza lo que esta película sin duda hace. Tal vez no sea la mejor película de su tipo pero sin duda es una vista excelente y relajante para todas las edades no solo para los niños.
critique797 Cuando vi el tráiler por primera vez tuve que decidir si esta serie sería perfecta para mi colección. Pero después de enterarme de ella decidí comprarla. Cuando compré la colección completa en un box set era absolutamente lo que quería ver. Fue muy divertido y los personajes eran geniales. Los personajes favoritos del programa son: Marion Carrot los Haze Knights Big Momma y Dotta. También me gustaron las canciones del tema de apertura y cierre. El programa también tiene grandes talentos de voz de Tiffany Grant Jason Douglas y otros. Pero sin embargo este programa es uno de los mejores. Así que si quieres ver algo genial entonces este programa es el indicado.
critique798 Creo que fue François Truffaut quien dijo que las mejores películas implican o bien la alegría de hacerlas o bien la agonía de hacerlas. Esta película es definitivamente del primer tipo. Tromeo y Julieta es un placer de ver de principio a fin. El entusiasmo alocado que alimenta esta travesura shakespeariana es contagioso. No creo que me haya reído tanto desde que vi Monty Python y el Santo Grial. ¡Es así de buena!
critique799 Frankie Machine (Frank Sinatra) que acaba de salir de un programa de rehabilitación de seis meses y ha cumplido condena por repartir cartas en juegos de azar ilegales tiene grandes esperanzas de desintoxicarse y encontrar una nueva vida como baterista de una gran banda. Sin embargo al regresar a su antiguo barrio de Chicago plagado de delincuencia pronto se encuentra con la creciente presión de quienes lo rodean incluida su esposa Zosch (Eleanor Parker) que está en silla de ruedas para que vuelva al antiguo estilo de vida de "traficante" que le hizo empezar el camino de la autodestrucción que es ser un adicto a la heroína.<br /><br />Es muy raro que una película tenga tantas actuaciones de personajes geniales como esta. Frank Sinatra está soberbio como Frankie Machine y retrata de forma realista los síntomas de un drogadicto que atraviesa la abstinencia posiblemente mejor que nadie antes que él. Sinatra parece poseer una profunda comprensión y conciencia de su personaje aquí y expresa la constante batalla por el control de su propia vida que siempre está ocurriendo dentro del corazón del hombre que es Frankie Machine. Parker en el papel de su esposa lisiada Zosch quiere poseer a Frankie para siempre que él "trafique" para ganar un buen dinero con el fin de cuidarla y pagar sus crecientes facturas médicas. Ella parece aterrorizada por cualquier cosa que considere una amenaza a su control sobre él como la libertad que podría ofrecerle la vida de un baterista o cualquier cosa que pueda cambiar el status quo entre ellos.<br /><br />La espectadora Molly (Kim Novak) una chica que vive en el mismo edificio y parece tener sentimientos reales fuertes y genuinos por Frankie no tiene ningún deseo de controlarlo sino solo de ayudarlo lo que demuestra que es lo mejor que Frankie tiene en el mundo si puede mantenerse recto el tiempo suficiente para despertar y darse cuenta. Sin embargo Darren McGavin en el papel del traficante de heroína Louie siempre está ahí esperando entre bastidores sabiendo exactamente qué pulsar qué decir para que un ex adicto vuelva a caer en ese viejo hábito rentable para Louie pero mortal para el adicto.<br /><br />El entorno también parece cobrar vida propia constantemente oscuro sórdido sórdido y plagado de delitos sin suficientes cosas positivas que esperar de la vida un lugar del que es muy fácil escapar con una botella o drogas una "solución" rápida que en realidad no es una solución en absoluto sino que solo sirve para mantenerte a ti en la oscuridad lejos de la luz del día y de todas las perspectivas brillantes que el mundo podría ofrecer. Es un toque elegante que cuando Frankie va por el buen camino el entorno siempre parezca más brillante que cuando va por el camino equivocado. Aunque algunos sostienen que está un poco anticuada para mí se trata de una película cruda que presenta una guerra interior realista dentro de un hombre por el control de su propio destino una que cuenta con actuaciones de personajes muy fuertes por parte de todos los involucrados. Por todo lo anterior EL HOMBRE DEL BRAZO DE ORO recibe mi más alta recomendación posible.
critique800 Como fan de Wm. Faulkner desde la universidad me alegró especialmente ver Intruder In the Dust y por otras razones. Mi abuelo también llamado Clarence Brown que fue el director creció en la zona de Oxford habiendo nacido cerca de allí en 1888. Asistimos a una reunión familiar de una semana en Oxford en julio de 1964 apenas 15 años después de filmar la película. Todavía se veía prácticamente igual que en la película pero en ese momento estaba pasando por un período de agitación por los derechos civiles ya que era el lugar de rodaje de Ole Miss. Mi recuerdo es que era una linda ciudad universitaria ese verano pero yo era solo un estudiante de segundo año de la universidad de 18 años y blanco. En ese momento estaba empezando a ver la injusticia de la segregación y el prejuicio pero todavía tenía un largo camino por recorrer. De todos modos la película vale la pena verla pero los cineastas debieron haber tenido que caminar por la cuerda floja para lograrlo allí y me encantaría saber más sobre esa historia. <br /><br />Hoy en día Oxford es una ciudad universitaria más grande y moderna con todos los males que conllevan esas cosas y espero volver de nuevo para ver cómo debe haber cambiado socialmente en los últimos 40 años. Juano Hernández debería haber sido nominado al Oscar ese año pero Hollywood todavía era demasiado intolerante como para permitir que eso sucediera. Se han filmado otras historias de Faulkner así que búsquelas y compárelas. Una de las mejores fue una versión de PBS de The Barn Burner de alrededor de 1985 protagonizada por Tommy Lee Jones. Realmente captó la intensidad de los blancos rurales del Sur sobre los que Faulkner escribió tan incisivamente con tanta frecuencia.
critique801 Sentí que esta película tenía mucho corazón y debió haber sido un trabajo de amor por parte de Eleanor Bergstein. Los actores principales (Campbell Scott Jennifer Beals Yancy Butler James Goodwin III Patrick Stewart y Leslie Caron) fueron muy bien seleccionados e interpretaron sus papeles con excelencia. Fue una película muy inspiradora que desearía que estuviera disponible en formato de cinta o DVD. Una joya poco común.
critique802 Las inexactitudes históricas de esta película han sido bien documentadas. Nunca se pretendió que fuera una historia seria sino una saga entretenida y en eso lo logró. Errol Flynn nunca estuvo mejor ya que este papel estaba hecho a medida para él. Olivia DeHavilland nunca estuvo más hermosa. Arthur Kennedy nunca estuvo más malvado. Anthony Quinn nunca estuvo más noble que como Caballo Loco. Tenía mucho humor y patetismo y mantuvo el interés durante toda la película. El único aspecto histórico que encontré más claramente inexacto fue la "Última batalla" final que ocurrió en las orillas del Little Big Horn. La versión cinematográfica se filmó en un desierto sin ningún río a la vista. Sin embargo todavía la considero un entretenimiento maravilloso típico de la época dorada de Hollywood.
critique803 Lástima que mostraran palmeras que no podrían ser más inexactas para Connecticut en octubre... esto se filmó en Nueva Zelanda... Este caso de Martha Moxley había estado 'frío' durante 20-25 años... su familia trabajó duro para mantenerlo vivo y cuando Mark Fuhrman decidió que no quería ser recordado solo por su participación en el caso de Nicole Simpson... que podría haber sido perjudicial para su reputación (si no lo había sido ya)... De todos modos siguió adelante mientras la policía intentaba obtener suficiente información para escribir un libro. ... con el uso de flashbacks podemos ver las relaciones que formó Martha.... Niños desatendidos que llegan a la mayoría de edad sin una madre cerca para ayudar y un padre que siempre estaba al tanto...<br /><br />Además del hecho de que retratan a la verdadera Martha como si fuera una estrella de cine... era una linda y dulce chica de al lado. Aparte de eso los otros personajes fueron realmente geniales especialmente Jon Foster y Toby Moore quienes interpretaron a Michael Skakel y Tommy Skakel respectivamente. También fueron buenos los clientes tuvieron que mantener todo en el estilo de los años 70 y volver a los 90...<br /><br />Mantuvo mi interés incluso cuando me enteré del tipo Skakel...
critique804 Soy un representante de talentos. Llevo 15 años trabajando allí. He descubierto talentos maravillosos. Han trabajado en películas anuncios Broadway y televisión. En mi opinión Eddie Monroe fue elegido maravillosamente. Me encanta ver la habilidad de personas reales. No solo un nombre. Los actores de esta película fueron muy naturales y creíbles. Me entretuve mucho con esta película. Me encantan las películas con algunos giros. También disfruto cuando al final de la película se resuelve el rompecabezas. Aún me gustaría saber qué pasó con la gran suma de dinero. (Cuando veas la película entenderás lo que digo). Todos los mafiosos parecen reales. Me gustaría ver esta película en la pantalla grande. Las imágenes se filmaron muy bien. El paisaje de Nueva York era el Nueva York que conozco. Que tengas un feliz 2006 y que esta película llegue a los premios.
critique805 EL ITALIANO es una película sorprendentemente lograda para su época. Filmada de manera asombrosa con efectos de iluminación que son verdaderamente sublimes esta es una joya temprana que claramente revela que REGINALD BARKER fue un director pionero de igual nivel que D.W. GRIFFITH y MAURICE TOURNEUR. Es difícil saber cuánto control ejerció Thomas Ince sobre la producción pero esta película aún tiene un poder extraordinario. La sencilla historia de un inmigrante italiano que lucha por mantener con vida a su familia en Nueva York es muy conmovedora. Los temas de la injusticia social la venganza y el perdón son completamente relevantes hoy en día. El uso de primeros planos es sobresaliente y la poderosa actuación de GEORGE BEBAN es electrizante. Lo que necesitamos ahora es una copia realmente buena transferida a DVD para que podamos apreciar verdaderamente esta obra maestra temprana del cine.
critique806 Estoy empezando a explorar el maravilloso mundo de Monsieur Ozon. He visto sólo cuatro películas hasta ahora y con la última de la serie me di cuenta de que todas ellas trataban de mujeres solitarias y sus acciones. Ninguna de las doce películas tiene un personaje femenino que no sea solitario y todas tienen un fuerte impacto en el entorno.<br /><br />Esta película es probablemente la única (de cuatro) en la que este impacto es positivo.<br /><br />El tema gay es una parte casi estándar del trasfondo de las películas de Ozon por lo que no llama la atención (aunque la apariencia de los personajes sí lo hace). Hay que prestar atención a los sentimientos no a sus objetos.<br /><br />Muy agradable y fugaz realmente como un romance de verano y aunque es un relajante para el pensamiento y la mente da algo de alimento al alma.
critique807 Esta película es realmente buena. Tiene ideas originales y es una gran película de acción terrorista. Solo superada por Duro de matar y Duro de matar con venganza esta película tiene suspenso y una buena trama. Se la recomendaría a cualquiera que tenga gustos en películas como los míos: acción terrorismo y gánsteres/mafia.
critique808 El summum absoluto de la obra de ese astuto danés Douglas Sirk (nacido Detlef Sierck) Escrito en el viento atrae nuestra lasciva atención en cada llamativo fotograma. Desde su justamente famosa secuencia inicial con las hojas soplando en el vestíbulo señorial de una mansión de Texas y el viento haciendo girar las páginas del calendario en un flashback la película comprime en sus 99 minutos toda la intriga familiar que alimentaría imitaciones posteriores de la pantalla chica como Dallas Dinastía y Falcon Crest a lo largo de sus años de duración.<br /><br />La combinación de riqueza y disfunción es un tema que los estadounidenses en nuestra sociedad basada en el dólar encuentran irresistible. Los hermanos Robert Stack y Dorothy Malone son los herederos malcriados y atribulados de la fortuna petrolera de los Hadly; el amigo de la infancia Rock Hudson y la nueva novia Lauren Bacall son los marginados cuerdos que intentan mantener la tapa sobre el caldero hirviente. (Se rumorea que la historia se basa en el matrimonio de Libby Holmann con el dinero del tabaco de Reynolds.) Como siempre los inadaptados tienen todo el escenario para masticar - y las mejores líneas para escupir (Malone en su actuación ganadora del Oscar como la ninfómana borracha con una adicción por Hudson consigue detonar todo un espectáculo de fuegos artificiales de ellos). Hudson aunque bueno no puede competir con toda esta emotividad exagerada; Bacall comienza fuerte pero se vuelve recesivo una mera conveniencia de la trama. No importa; con una sucesión de escenas filmadas en tonos extravagantes Sirk da una lección objetiva de cómo producir un melodrama exagerado ambientado en el exuberante paraíso del consumo de los Estados Unidos de finales de los años cincuenta. Nadie lo hizo mejor.
critique809 LIFEFORCE es una película extremadamente esquizofrénica basada en la novela de Colin Wilson The Space Vampires. El guión ignora la mayoría de los conceptos y la estructura de la novela (de hecho debe más a las series de QUATERMASS que a la novela) pero las escenas que deja de la novela son casi idénticas a las de la película. Y hablando del guión debe ser uno de los más desiguales de la historia del cine es como si hubiera sido escrito en capítulos por varias personas diferentes. Tomemos como ejemplo a Carlson que desaparece después de las primeras escenas del transbordador lo que me llevó a creer que estaba muerto luego aparece de nuevo a mitad de la película para explicar la trama a los asediados británicos y es esta falta de atención por parte de los guionistas lo que arruina la película. Y hay muchos otros guiones torpes como los héroes que regresan a Londres en un helicóptero y no se dan cuenta de que ha sido invadido por zombis hasta que están volando sobre él. <br /><br />Podría seguir hablando mucho sobre estos agujeros en la trama pero LIFEFORCE es realmente agradable de ver siempre y cuando no uses tu cerebro. Es bueno ver una película de terror de ciencia ficción de una época en la que los extraterrestres eran retratados como criaturas lindas que los niños escondían en sus habitaciones para que los adultos humanos desagradables no pusieran sus manos sobre ellos. Los efectos especiales y la pirotecnia son muy muy buenos hay mucha acción y acrobacias y LIFEFORCE presenta a uno de los extraterrestres más memorables en la forma de la chica del espacio. Cuando se menciona LIFEFORCE en una conversación con hombres siempre se corre para decir: "¿Has visto al extraterrestre de LIFEFORCE? Puede chuparme la fuerza vital en cualquier momento". No es de extrañar si nos fijamos en la demografía de los votos que esta película sea más popular entre los hombres que entre las mujeres.<br /><br />"No te preocupes. Una chica desnuda no puede escapar de aquí". ¿No? Qué lástima.<br /><br />
critique810 La belleza en apuros (Kráska v nesnázÃch) no es un título muy bueno. Todas las descripciones de esta película no logran captar lo que realmente es: un cuento de hadas para adultos. Una niña pobre es cortejada por un príncipe. La "niña" Marcela interpretada por la despampanante Anna Geislerová tiene una belleza a lo Isabelle Huppert con un cabello rojo una cara y una figura que son seductoras sexuales e infinitamente fascinantes. Tiene un marido piojoso pero tienen un sexo estupendo. Los niños escuchan el acto sexual a través de las paredes. Es duro y apasionado como parece retratarse a menudo el sexo de la clase trabajadora en el cine. Pero también nos corresponde reconocer que esto es lo que los une en un matrimonio por lo demás incompatible. El marido un ladrón de coches profesional es finalmente atrapado y encarcelado. Cómo llegó a este matrimonio no lo sabemos pero ella no es exactamente una persona de clase alta. Pero ella es hermosa inteligente (suponemos) y ama a sus hermosos y resistentes hijos. Ella merece más. Y puede que consiga la vida que se merece - eventualmente. (¡sin spoilers!) Se ve obligada a mudarse de nuevo con su madre después de que su marido es enviado a la cárcel. Su madre tiene un segundo marido horrible (léase padrastro feo). Es un verdadero espectáculo de terror. Está al borde de ser un abusador infantil para los niños. Es obsesivo con la limpieza pero se tira pedos desagradecidamente en la mesa todo el tiempo exigiendo modales y decoro de los niños. Es un desgraciado socialmente discapacitado de clase baja. Su madre lo soporta como el marido de Marcella al menos es lujurioso - horrible pero cachondo. Las caracterizaciones ambivalentes confusas y estratificadas son lo que hace que la película sea tan poderosa e interesante. Estos personajes tienen defectos algunos parecían impulsados ​​por la clase otros por el carácter innato. Estos defectos y detalles del carácter son encantadores un minuto y despreciables al siguiente. El público realmente tiene que negociar sentimientos conflictivos de clase sexualidad ambición compromiso y el papel de la mujer como madre y esposa a través del terreno rápidamente cambiante de la historia. En definitiva como ocurre con muchas películas como la maravillosa islandesa "Más espeso que el agua" (BlóÃ³Ã°bÃ¶nd) los niños pueden ser las víctimas. Lo que es correcto al final puede ser lo mejor para los niños que son nuestra salvación y nuestro futuro. Es un tema que se repite en estos días en películas que van desde El laberinto del fauno hasta Hijos de los hombres. Extranjero. El cine reconoce en intrincados cuentos morales que la vida es confusa brutal injusta y que como adultos debemos ponernos las pilas para transmitir algo que valga la pena a la siguiente generación. Si cedemos a nuestros instintos más bajos podemos perdernos a nosotros mismos y al mundo en el proceso. Los extraordinarios complejos y coloridos personajes de Kráska v nesnázÃch hablan de las cualidades de lo que hace a un hombre lo que impulsa a una mujer lo que encarna la esperanza lo que es la clase - ¿es el estatus económico la estructura del carácter de uno? La película es ricamente humana tal como lo encarna la propia Las dos últimas tomas me conmovieron de manera increíble e inesperada. Las decisiones del director son tan sutiles e inteligentes que compararla con una película estadounidense parece injusto. A veces parece que los estadounidenses carecen del deseo de considerar que las paradojas de la naturaleza humana no ofrecen resoluciones fijas. Pero aquí peligrosamente envueltas en un aparente cuento de hadas para adultos hay interesantes cuestiones morales. No se dejen engañar por la simpleza de la historia: esta es una gran película.
critique811 En este sueño hecho realidad me di cuenta de que me encantaba lo que estaba pasando. Es una buena película y no debería considerarse una película de fantasía cursi. Es demasiado inteligente para eso. Definitivamente es una película que te hace sentir bien pero que te deja un lindo mensaje. 7/10 B **1/2 de ****
critique812 Todavía me pregunto por qué vi esta película. Es cierto que antes de verla no sabía prácticamente nada sobre los Beatles. ¡Ni siquiera sabía todos sus nombres! Todo lo que sabía era que tenían un montón de fans que tenían algunos álbumes que algunas personas afirman que son los mejores de la historia que se separaron que John se casó con Yoko Ono y que John fue asesinado.<br /><br />Además VH1 ni siquiera es mi cadena de música favorita lo es MTV. Aún así por alguna razón u otra decidí verla sin esperar mucho. ¡Sorprendentemente la disfruté mucho! El diálogo estaba muy bien escrito y manejado con la excepción de un pequeño error de acento. Esto es muy importante porque John y Paul hablan durante casi toda la película aunque los llevan afuera para explorar más posibilidades y para que sigas mirando. Jared Harris y Adien Quinn ofrecen buenas actuaciones en general.<br /><br />El final también fue muy inteligente. Disfruté de cómo la película te emociona con la actuación en SNL y luego te da una bofetada en la cabeza y te hace darte cuenta de que sería mejor si simplemente lo dejaran pasar y terminaran con una buena nota. Mi momento favorito es probablemente la conmovedora escena en la azotea.<br /><br />En general recomiendo esta película a casi todo el mundo. Es una muy buena manera de calmar tu curiosidad sobre qué podría haber sucedido si 6 años después de la ruptura Paul simplemente se hubiera presentado en la puerta de John. Esa es probablemente la razón principal por la que vi esta película calmar mi curiosidad sobre quiénes eran realmente los Beatles y qué podría haberles sucedido después de la ruptura.
critique813 Acabo de ver la película por tercera vez y disfruté de Lindsay Crouse y el resto del elenco tanto como antes. Cada vez es mejor. Simplemente hay que maravillarse con la forma cuidadosamente medida del discurso la acción lenta y deliberada todo en su lugar exacto.<br /><br />¡Realmente una de las mejores y definitivamente mi favorita de todos los tiempos!
critique814 La segunda parte retoma... pero no donde la película anterior se quedó. Como parte de la casi convencionalidad del épico evento de más de 4 horas de Steven Soderbergh las dos historias del Che se cuentan como escenarios clásicos de "Ascenso" y "Caída". En la segunda parte el Che Guevara tras dejar su puesto como burócrata en Cuba y después de un intento fallido en el Congo (mencionado sólo de pasada en la película) se dirige a Bolivia para intentar iniciar otra revolución al estilo de la jungla. Las cosas no salen tan bien planeadas en absoluto probablemente debido a la entonces notoria estatura del Che como comunista y revolucionario y en parte debido a la participación de Estados Unidos del lado del gobierno boliviano y por supuesto a que Castro no estaba realmente presente como respaldo del Che.<br /><br />Tal como va la cosa la segunda parte del Che es más triste pero en algunos sentidos más sabia que la primera. Lo cual tiene sentido ya que Guevara tiene que soportar la baja moral de sus hombres las traiciones de quienes lo rodean los errores constantes de los soldados rasos y los campesinos cercanos y en última instancia de la fuerza militar más grande que lo rodea. Pero lo que es aún más triste es que Guevara pase lo que pase no se rendirá. Uno puede ver esto como una fortaleza increíble o un defecto fatal tal vez ambas cosas pero también está claro cómo uno comienza a ver al Che si no totalmente más completo al menos como una especie de personaje más simpático. Es cierto que mató y ejecutó y se sintió justificado todo el tiempo. Y sin embargo comienza a funcionar en el espectador en el sentido de un nivel primario de piedad; La secuencia en la que la salud de Guevara empeora sin medicamentos lo que lleva al impactante apuñalamiento de un caballo se destaca como una de las más memorables y satisfactorias de cualquier película de este año.<br /><br />Una vez más el dominio de la narrativa de Soderbergh es fuerte aunque en ocasiones un poco lento (comprensible debido a la gran duración) y una o dos escenas simplemente se sienten totalmente extrañas (¿Matt Damon?) pero estos son defectos menores. Al optar esta vez por el enfoque de la cámara en color esta es casi como una película de guerra pura al estilo de una milicia contada con mucho cuidado por los hombres del grupo así como por Guevara como el Señor de este grupo y cómo las cosas se deterioran en la escena final. Y como siempre Del Toro está en la cima de su juego en cada escena en cada momento conociendo a este tipo tan bien para bien o para mal que se acerca lo más posible a la encarnación. En conjunto las dos partes de El Che forman un conjunto impresionante: la historia como drama en un estilo cautivador bueno para el público incluso si no conoce al Che o mejor aún si no tiene una buena opinión de él. Es así de especial. 85/10
critique815 ¡Adoro esta película! Nunca había oído hablar de ella cuando la vi en el videoclub. Vi que aparecía Kathy Bates así que pensé que tenía que tener algún valor ¿sabes? La primera vez que la vi simplemente sacudí la cabeza... ¿eh? Luego llegó la última escena y me dolía el estómago de tanto sonreír. Hice clic en "reproducir película" y volví a verla entera. Sin duda es la película más peculiar que he visto en mi vida. Pero cuanto más la veo más me gusta. Es absurda loca dulce y querida. Kathy Bates es impecable pero el resto del reparto también es fabuloso. ¡Qué personajes tan raros son todos! El enano es demasiado gracioso para describirlo con palabras. Y Julie Andrews y Barry Manilow son divertidísimos. Es una película divertida y fabulosa en general. Tengo ganas de volver a verla. Quien la esté viendo por primera vez por favor aguante hasta el final. ¡Vale la pena!
critique816 Hace apenas unas semanas que pude ver este clásico por primera vez. Como se hizo hace casi 30 años pensé que los momentos de miedo serían más bien suaves. Estaba muy equivocado. Hay algunos momentos geniales que me dieron escalofríos. Incluso las interpretaciones fueron geniales Jamie Lee Curtis estuvo fantástico y Donald Pleasance estuvo soberbio.<br /><br />En el lado negativo puede ser un poco lento al principio pero una vez que empieza no hay forma de pararlo. Hace que todas las imitaciones como Pesadilla en Elm Street o Scream parezcan muy suaves. Realmente no puedo decir que sea la mejor de Carpenter porque no he visto muchas de las suyas la única que recuerdo de él es Starman (creo que la hizo él). Halloween es el logro supremo del género de terror.
critique817 Vi esta película el domingo por la tarde. Me encantó. Me encantó todo desde los momentos sentimentales de madres e hijas hasta las escenas en las que Mamie Gummer (Lila) llora por su mala decisión de casarse con un hombre por sus padres y no porque esté realmente enamorada. Me encantaron estos momentos porque eran muy reales. Al principio estaba muy asustada porque esperaba que no terminara como Bobby que tenía un gran reparto pero una película mal escrita y sin sustancia real. Pero en la mitad de la película me sentí completamente diferente. Te reirás y llorarás pero al final querrás ver Evening una vez más. Créeme cuando te digo ¡VE A VERLA!
critique818 ¡¡¡Esta es una película increíble!!! Tienes que darte cuenta de que el folclore chino es complicado y filosófico. Siempre hay historias detrás de las historias. Yo mismo no entendí todo pero conocer el folclore chino (lo estudié en la escuela) es muy complicado. Solo tienes que tomar lo que te da... DISFRUTA LA PELÍCULA Y DISFRUTA DEL VIAJE... ¡¡¡HURRA!!!!
critique819 La serie Ator es un ejemplo brillante de lo que deberían ser las películas de serie B. Fallan en todos los aspectos pero de una forma tan hilarante que resultan graciosas en lugar de tristes. "Ator l'invincibile 2" también conocida como "The Blade Master" o "Cave Dwellers" nos muestra al clon de Conan favorito de Europa Ator donde lo dejamos en la primera película después de mostrarnos un largo resumen de todos los eventos de la primera película. Esta vez el mundo debe ser salvado de "El Núcleo" una especie de bomba representada en la pantalla como una luz brillante (supongo que no podían permitirse un accesorio). En esta película aparecen atacantes invisibles y samuráis. Al igual que en la primera película se utilizan muchas imágenes de archivo (incluida una parte bastante obvia de "Star Wars"). Totalmente risible e inolvidablemente mala: esta es una excepción entre las películas de serie B.
critique820 Me sorprendió gratamente la profundidad de la historia y el desarrollo de los personajes. Fulci era un maestro en la creación de atmósferas de terror utilizando un trabajo de cámara inventivo una cinematografía vívida y sí una sangre maravillosamente explícita.<br /><br />Sin embargo esta película no es una excepción; en comparación con sus películas posteriores (The Beyond Zombie 2 City of the Living Dead House by the Cemetery etc.) los personajes están extremadamente bien desarrollados y el énfasis se aleja de lo sobrenatural y se centra más en el suspenso creado por una clásica novela policíaca entre las exuberantes colinas de Italia. El paisaje recuerda por momentos al folclore preciado y luego contrasta inmediatamente con el terror empapado de barro y sangre envuelto por ruinas desmoronadas. La sangre en esta película no es tan frecuente y parece contenida en comparación con las películas posteriores de Fulci sin embargo los fanáticos del giallo y las salpicaduras probablemente quedarán saciados con algunos primeros planos de heridas supurantes y los últimos 5 minutos de la película.<br /><br />En general una película fantástica y madura de uno de nuestros grandes directores de terror italianos.
critique821 El secreto de Kells es una de las películas de animación más singulares hermosas y llamativas que he visto en mi vida. Antes de ver esta película estaba convencido de que nada podía competir con Up y que era una apuesta segura para ganar en esta categoría pero encontré en Kells un serio contendiente.<br /><br />El secreto de Kells cuenta la historia de un joven huérfano llamado Brendan que vive con su tío el abad de Kell. El abad es un guardián cariñoso pero quizás un poco demasiado estricto y mucho más preocupado por fortificar la muralla que rodea la ciudad ante un inminente ataque de los vikingos que por alimentar la imaginación del niño. Cuando el legendario hermano Aidan (que se parece sorprendentemente a Willie Nelson) aparece y toma al niño bajo su protección Brendan emprende un viaje al bosque y conoce a una encantadora ninfa del bosque llamada Aisling que se encariña con él (y le salva la vida más de una vez). Con la ayuda de Aisling intenta salvar la ciudad y ayudar al hermano Aidan a completar el libro místico que según cuenta la leyenda puede convertir la oscuridad en luz.<br /><br />Vea mi reseña completa de El secreto de Kells en: http://theoscarsblog.blogspot.com/2010/02/movie-review-secret-of- kells.html
critique822 EspañolHabía estado esperando con ansias Cómo perder amigos y alienar personas durante meses particularmente debido al hecho de que Kirsten Dunst y Simon Pegg iban a protagonizar la película. Simon Pegg es un genio de la comedia y Kirsten Dunst siempre ha sido una de mis actrices favoritas. Cómo perder amigos y alienar personas dio en el clavo. Por supuesto no es perfecta pero es muy agradable y divertida. Cómo perder amigos y alienar personas sigue la vida de Sidney Young un periodista británico de poca monta y torpe que trabaja en una revista de lujo en la ciudad de Nueva York. De manera espectacular Sidney ingresa a la alta sociedad y quema puentes con jefes colegas y superestrellas. Después de interrumpir un evento de gala al permitir que un cerdo salvaje corra desenfrenado Sidney llama la atención de Clayton Harding editor de Sharp y acepta un trabajo en la revista en la ciudad de Nueva York. Clayton le advierte a Sidney que será mejor que impresione y encante a todos los que pueda si quiere tener éxito. En cambio Sidney insulta y molesta instantáneamente a su colega escritora Alison Olsen (Kirsten Dunst). Se atreve a atacar a los clientes estrella de la poderosa publicista Eleanor Johnson (Gillian Anderson). También molesta a su jefe directo Lawrence Maddox (Danny Huston). Sidney encuentra formas creativas de molestar a casi todo el mundo. Su gracia salvadora una estrella en ascenso Sophie Maes (Megan Fox) que desarrolla un extraño afecto por él. Con el tiempo la amistad de Allison podría ser lo único que salve a Sydney de su carrera en picada. La historia es muy interesante y la actuación fue de primera categoría con lo que se les dio a los actores. ¡Simon Pegg sigue siendo tan divertido como siempre! Hace que Sydney sea torpe desagradable y molesta tan real como puede ser pero más tarde en el tiempo hace que Sydney no solo sea agradable sino también un personaje real al que al final apoyas. ¡Kirsten Dunst y Jeff Bridges fueron brillantes! Kirsten tuvo una actuación maravillosa y escenas hilarantes ¡y Jeff Bridges es simplemente Jeff Bridges! ¿Cómo no te va a gustar? Hace de Clayton un personaje muy gracioso con algo de ingenio y en general te encanta. Gillian Anderson Megan Fox y Danny Huston fueron geniales como actores secundarios. Cada uno tenía su propia personalidad que en general era bastante desagradable pero eso es lo que hizo que la película funcionara. Una cosa que no disfruté fue lo unidimensionales que eran algunos de los personajes. Entiendo que la mayoría eran actores secundarios pero algunos miembros del elenco estaban infrautilizados y podrían haberle dado a la película un poco más de chispa. How to Lose Friends & Alienate People nunca estará entre las 10 mejores películas de la historia de nadie ni siquiera entre las 10 mejores comedias de la historia pero tiene un nivel de entretenimiento muy alto y algunas escenas incluso pueden encantarte. How to Lose Friends & Alienate People es definitivamente una de las mejores comedias románticas del año. 8/10
critique823 Al menos durante media hora a la semana. No me ha interesado nada de las 3 grandes cadenas (ABC/CBS/NBC) en años. Todos los leones son interesantes aunque Larry puede volverse molesto a veces. Me gustan mucho las figuras de acción de la Tierra Media que traen con Hunter. La mayoría de los otros personajes también son interesantes. El espectáculo secundario de Siegfried y Roy también es entretenido a veces. La animación es de primera categoría y definitivamente la mejor CG que se ha hecho en un programa de televisión semanal. Por lo general cuando contratan a grandes nombres para protagonizar un programa intentan ocultar un guión o personajes pobres. Sin embargo no es del todo cierto en este programa. Hay un par de personajes que eran débiles y mejoraron con la actuación de voz pero en general los personajes se sostienen por sí solos.<br /><br />Definitivamente es para mayores de 16 años. Sin embargo no hay nada aquí que la mayoría de los niños no hayan escuchado antes y la mayoría de los chistes probablemente pasarían desapercibidos. Definitivamente no es tan cruda y atrevida como South Park pero sí tiene algo del mismo estilo de "Ataquen a todos". Un ejemplo es que se burla de Dick Cheney y Barbara Streisand al mismo tiempo en un episodio. <br /><br />Father of the Pride y otras producciones de Dreamworks como Shrek también parecen los sucesores espirituales de Animaniacs Pinky and the Brain y Freakazoid. Es el mismo tipo de humor adulto. Puede que no sea tan ingeniosa como la serie de televisión clásica de Spielberg pero sigue siendo buena. <br /><br />Espero que termine bien esta temporada y que la renueven para temporadas futuras. De lo contrario es posible que nunca encuentre una razón para volver a ver a los 3 grandes.
critique824 Esta película es una advertencia para todas las personas que navegan por Internet en un día típico en la oficina. Mi advertencia es: no revelen demasiado sobre ustedes mismos 2 ¡tengan cuidado con quién se cruzan! hay espías en esta cosa de Internet. Pensé que era tan aterrador lo que esa combinación de hombre y mujer le hizo a la pobre Angela Bennett no me di cuenta de que alguien podría quitarle la vida a alguien con un clic de este mouse. Angela pensé hizo un excelente trabajo al burlar a Jack Delvin y a esa horrible chica. Mi pregunta es ¿por qué esa computadora hace ese ruido cuando funciona? como un sonido de clic la mía no hace esto o esto. Esta película también te dice que hay fraude en este Internet. Además ¿por qué Angela no pudo hacer el programa destructor de virus en un cibercafé? También pensé que como todas las computadoras la velocidad de transferencia al disco era lenta lo que se retrata correctamente en esta película. Cuando guardas el programa en tu disquete ¡la barra solo se mueve lentamente! También me gustó bastante la casa de Angela al principio de la película. ¿Por qué nadie le creyó a Angela?
critique825 Hombre si alguien esperaba una gran película de zombis después de leer ese título entonces eres un retrasado mental y te mereces estar decepcionado. En cuanto a mí esperaba una película de zombis de bajo presupuesto y eso es exactamente lo que me encontré. No me decepcionó en absoluto. Pensé que era una pequeña película genial. Los zombis eran exactamente como debían ser porque todos los zombis RECIEN habían sido transformados por lo que son zombis recién muertos vivientes. Obviamente lo hicieron porque habría sido bastante costoso si hubieran hecho efectos especiales de zombis podridos. Entendí todo el asunto no tengo idea de cómo alguien podría criticar seriamente esta película. ¡Se llama "EL CAPÍTULO DE LOS MUERTOS VIVIENTES" por el amor de Dios! ¿Verías "Redneck Zombies" y CUALQUIER película de Uwe Boll y realmente ESPERARÍAS que fuera genial? ¡Por supuesto que no! Entonces por qué hay algunos idiotas en IMDb quejándose como colegialas sobre esta película nunca lo entenderé. Ah y SÍ hay películas peores así que deja de decir que esta es la peor que has visto ¡porque sabes que estás mintiendo! ¿Has visto alguna vez "ZOMBIEZ"? ¿O "Feardotcom"? ¿O "House Of The Dead"? ESAS son algunas de las peores que he visto. Si no puedes ver que es solo una película de zombies de bajo presupuesto obviamente hecha por fanáticos de las películas de zombies entonces algo anda mal contigo. Simplemente me divertí con ella. Me gusta y también me gustaría ver una secuela.
critique826 Esta es otra de las películas de "regreso" de John Travolta y si continúa con personajes y películas como esta su regreso se afianzará.<br /><br />Es tan dulce... hasta el punto de resultar enfermizo si no te gusta la escena de las comedias románticas. Si te gusta esta es una comedia romántica innovadora. Todas las actuaciones (incluida la de Skippy el perro) fueron hermosas sin mucho más que un rastro de la irreverencia que se encuentra en "Dogma". (Aunque como película ¡me encantó Dogma!)<br /><br />Travolta no es tan descarado en su actuación como los avances te harían creer. Es un ángel y si te consideras una persona culta entonces comprenderás que los ángeles estaban lejos de ser perfectos. Por lo tanto esta película no te insultará. Incluso aquellos que son demasiado sensibles a estas cosas no deberían sentirse insultados por esta obra ya que Nora hizo todo lo posible para asegurarse de que fuera lo menos abrasivo posible dado el tema.<br /><br />Me encanta y me encanta más cada vez que lo veo. Es hermoso y dulce atractivo y entrañable.<br /><br />Tiene una calificación de 7.3/10 de...<br /><br />the Fiend :.
critique827 Una hermosa postal de Nueva York. Lo que más disfruté fue poder verla con toda mi familia y no sentir vergüenza de esperar a que apareciera un estúpido chiste de baño. Nunca lo hizo. A mis hijos adolescentes también les gustó. A mi hijo le gustó Natasha Henstridge y a mi hija Michael Vartan. Mi esposa y yo comentamos que no podíamos recordar la última vez que pudimos sentarnos con los niños y TODOS disfrutar de algo. Esta película contaba una historia que se sentía cómoda pero no vieja ni pasada. El final vino con un giro que también nos gustó a todos. Si no eres una persona cínica y estás dispuesto a dejar que la historia se desarrolle entonces esta es para ti. Como hombre se necesita mucho para mantener mi interés cuando se trata de películas románticas y esta lo hizo. La recomiendo y necesitamos ver más de estas películas.
critique828 Esta es la mejor versión de Gypsy que se ha filmado. Bette Midler es simplemente magnífica como Mama Rose. Tiene la voz los gestos la mirada y sobre todo una capacidad interpretativa suprema para llevar a cabo el papel y hacer que su personaje cobre vida. Su canto es simplemente: ¡MAGNÍFICO! Brilla especialmente en dos números: "Everything's Coming Up Roses" y "Rose's Turn". Los demás actores también están bien en particular Christine Ebersoll como Tessie. Peter Riegert también es bueno; su interpretación de Herbie está interpretada con gran estilo y credibilidad. La dirección de esta película es muy muy buena. No hay una nota falsa o metedura de pata en toda la producción. Esta película es una gran mejora con respecto a la versión de Roz Russell filmada en 1962. Desde que la volví a ver puedo afirmar que las tres mejores Mama Roses son: Ethel Merman Bette Midler y Angela Lansbury. Vea esta película. Te alegrarás de haberlo hecho.
critique829 Para aquellos que aún prefieren películas centradas en las relaciones humanas 51 Birch Street es una película imprescindible.<br /><br />Al centrar la atención en su propia familia Block cubre un terreno que está fuera del alcance de la mayoría de los cineastas. Explora una dinámica familiar común pero a menudo tácita y lo hace sin recurrir a la hipérbole o al sensacionalismo. De hecho la película es engañosamente discreta al principio. <br /><br />Además de ofrecer una mirada inquisitiva a una familia -y por extensión a todas las familias- Block también ha narrado un período muy específico de la historia reciente. No sé si esto fue intencional pero fue inevitable debido al contenido de archivo.<br /><br />Muy recomendable.
critique830 Como soy estadounidense nunca había estado expuesto a este personaje lo cual es bueno porque algunos de ustedes se han sentido decepcionados. No tengo nada con qué compararlo. No he encontrado ningún placer en el humor idiota sin sentido de las películas adolescentes estadounidenses y aunque este es un tipo de humor ligeramente similar no pude parar de reír. Casi nunca me río a carcajadas en una película. Y por lo general una película tiene algunas partes divertidas para mí pero esta película fue divertida de principio a fin. Mi única decepción fue cuando terminó. De hecho la compraré en DVD cuando la encuentre.
critique831 En el futuro un grupo de personas que duermen a bordo de una nave espacial comercial se ven obligadas a improvisar su supervivencia cuando la nave espacial se estrella en un planeta remoto y estéril. Ya tienen un problema ya que uno de los pasajeros es el criminal Richard Riddick (Vin Diesel en su primer papel destacado); sin embargo pronto son presa de una extraña especie de depredador que prospera en la oscuridad y pronto tendrá lugar un extraño eclipse solar.<br /><br />Si bien el guión de esta película es en última instancia rutinario está decentemente actuado y está especialmente bien hecho técnicamente. El trabajo de locación la fotografía y el diseño (tanto de producción como de diseño de criaturas) son todos muy impresionantes. No es la película de ciencia ficción o terror más original o estimulante jamás realizada ni mucho menos pero aún así ofrece un buen entretenimiento. Diesel es particularmente bueno en meterse bajo la piel de su intimidante personaje. Sin embargo no es TOTALMENTE predecible y obtiene algunos puntos por tener un final más políticamente correcto que la mayoría de las películas de su tipo.<br /><br />Filmada en la desolada zona de Coober Pedy en Queensland Australia.<br /><br />Se está preparando una especie de secuela.<br /><br />7/10
critique832 Me gustó mucho la película "JOE". Se ha convertido en un clásico de culto entre ciertos grupos de edad.<br /><br />El productor de esta película es un amigo personal mío. Es el suegro de mi hijastro. Vive en el lado oeste de Manhattan y tiene un bungalow en Southampton Long Island. Su yerno vive al lado de su bungalow.<br /><br />Actualmente no produce pero incursiona en un negocio con películas de HBO.<br /><br />Como persona el Sr. Gil es un verdadero caballero y me hubiera gustado que hubiera continuado en el negocio de la producción de películas.
critique833 A pesar de su bajísimo presupuesto "Sorte Nula" es la película portuguesa de mayor éxito de 2004. Y debo decir que un éxito bien merecido. Lo que más me gusta de "Sorte Nula" es el intrincado detalle que Fernando Fragata ha puesto para mantenerte interesado en lo que está pasando y lo que sucederá a continuación. Es muy detallada y soberbiamente avanzada para un thriller aparentemente simple de una historia de amor que sale mal. Lo que es aún más divertido e irónico de esto es el hecho de que los personajes están en la misma situación ninguno de ellos conoce toda la historia y se dejan llevar por sus propias suposiciones lo que hace que "Sorte Nula" esté por encima del resto. Definitivamente no es una película de la que quieras salir para ir al baño porque sin duda te perderás algo importante. Creo que uno de los principales atributos de la película sería el ambiente que establece. Es espeluznante pero hilarante al mismo tiempo. En algún lugar leí que alguien citó esta película diciendo: "... fue como ver a Hitchcock..." ¡y no podría estar más de acuerdo! Me encantan las películas de ese tipo en las que hay que prestar atención a TODO para poder entender completamente lo que está pasando. 9/10
critique834 Mi padre creció viendo a George Reeves como Superman y cuando yo era pequeño tenía episodios en VHS y me dejaba verlos incluida esta película (los pasaba de generación en generación por así decirlo) y me encantaba.<br /><br />Clark Kent y Lois Lane son enviados a un pequeño pueblo con una mina de petróleo y de la mina emergen hombres topo radiactivos y el pueblo los ataca porque se supone que son letales y Superman debe detener este caos.<br /><br />Es simplemente maravilloso y divertido de ver. Los efectos especiales y el sonido al estilo antiguo: el equipo logró una belleza con tan poca tecnología. George Reeves era mi héroe cuando era pequeño y ahora tengo 16 años lo que demuestra lo atemporales y clásicas que son estas aventuras.
critique835 En el momento en que escribo esto veo que de más de 15.000 votos tiene una calificación de 58. Algo no va bien con esa película. Personalmente le doy un 10. Puedo ver un 7 como mínimo o un posible 8 si la calificaran personas que ven esta película por lo que realmente es. Es una película basada en un héroe de cómic. Esta película ganó más premios de los que le corresponden. Ganó 3 Oscars. Otros 5 premios y 26 nominaciones... eso me dice que es mejor que un 58. Excelentes actuaciones de algunos actores muy buenos excelentes efectos especiales y en mi opinión será si no ya un clásico en los próximos años. Si buscas entretenimiento puro asegúrate de ver Dick Tracy. Definitivamente una película que puedes ver más de una vez. Al Pacino es genial como Big Boy Caprice.
critique836 Me gustó mucho esta película. La alquilé esperando algo que no fuera demasiado malo para pasar una noche. Resultó ser una experiencia particularmente satisfactoria. Algunas escenas fueron hilarantes y lograron serlo en una película que no pretendía ser solo una comedia tonta sino que tenía algún significado y valores morales. Lo logra en ambos aspectos. Los protagonistas son todos buenos pero especialmente el tipo que protagoniza la película que también escribió y produjo la película. Nunca había visto a ninguno de estos actores antes pero eran agradables y me hicieron preocuparme por lo que les sucede al final lo que es decir mucho. El guión es inteligente y atrapante y tiene una sensación refrescante. Creo que no te decepcionará verla.
critique837 Esta es la conmovedora historia del legendario héroe de Escocia Rob Roy y sus batallas con los terratenientes feudales. Al igual que Braveheart con la que se la compara con frecuencia no es muy histórica. A pesar de su naturaleza principalmente ficticia ambas películas me parecen muy buenas y me resultaría difícil elegir entre las dos. El William Wallace del siglo XIII es como otros han señalado una figura nacional más grande que la vida mientras que el Rob Roy de principios del siglo XVIII parece un escocés honorable pero corriente.<br /><br />La historia gira en torno a un jefe de clan Robert Roy McGregor que vive en una cabaña en las tierras altas de Escocia con su esposa Mary y sus dos hijos pequeños. Al comienzo de la película él y sus compañeros de clan están dando caza a unos ladrones que han robado el ganado del señor local. Rob Roy desea entonces mejorar las condiciones de vida de su gente por lo que se las arregla para pedir prestado mil libras escocesas a un noble local el marqués de Montrose para comprar ganado para arrearlo al mercado. Encarga temporalmente este dinero a su amigo Alan McDonald. Cuando tanto McDonald como el dinero desaparecen Rob Roy se ve envuelto en conflictos con Montrose así como con su despreciable protegido Archibald Cunningham y su factor sórdido Killearn. El honor de Rob Roy también se pone a prueba cuando Montrose intenta involucrarlo en un falso testimonio contra su rival el duque de Argyle a quien desea acusar de ser jacobita.<br /><br />El carismático Liam Leeson está brillante como el montañés con falda escocesa Rob Roy un héroe inteligente viril y noble y un hombre cuyo sentido del honor es fundamental en esta historia. Personalmente creo que esta es la mejor interpretación de Neeson su acento irlandés (aunque irlandés) añade autenticidad para el espectador medio. Rob Roy es un hombre testarudo orgulloso valiente y honesto en cuya palabra se puede confiar. Es un marido y padre cariñoso y también conmovedoramente leal a su amigo McDonald a quien acusan de robarle. <br /><br />Tim Roth retrata magistralmente a su principal adversario y seguramente uno de los villanos cinematográficos más atroces y sádicos Archibald Cunningham un pavo real egoísta y despiadado. Es muy afeminado para alguien que hace de violar a las mujeres locales su principal negocio ya sea por voluntad propia o no. El patético Cunningham se refiere constantemente al hecho de que es un bastardo que desconoce la identidad de su propio padre aunque esto difícilmente justifica sus horrendas fechorías de asesinato violación y robo. Además rechaza sin piedad a la joven sirvienta Betty después de que ella se queda embarazada de su hijo lo que resulta en su suicidio. John Hurt interpreta al arrogante y presuntuoso Montrose que finalmente se da a entender que es el padre de Cunningham.<br /><br />La película es esencialmente la historia de amor muy creíble entre un hombre común y su esposa que describe hermosamente la apasionada relación entre Rob Roy y Mary. ¡Aquellos que cuestionan la presencia de la pasión dentro del matrimonio deberían ver a este esposo y esposa! Creo que la frase utilizada por esta pareja "Qué bueno eres para mí..." es seguramente una de las expresiones de amor más hermosas de todo el cine. <br /><br />La actuación más convincente es posiblemente la de Jessica Lange como la esposa de Rob Mary McGregor. Sin maquillaje tiene el aspecto bonito pero natural de una robusta esposa y madre campesina. La actriz aporta gran coraje y dignidad a su papel cuando es brutalmente violada por el despreciable Cunningham mientras el repugnante Killearn observa. Su diálogo es sencillo pero lleno de orgullo y gracia. Le doy a Hollywood lo que se merece por una vez por mostrar lo suficiente en la escena de la violación para revelar su crueldad así como el dolor y la humillación de Mary pero sin nada que pretendiera sensacionalizarla. Su pariente Alastair McGregor muestra angustia emocional cuando se entera de la violación de Mary y más tormento cuando ella le jura que guardará el secreto y nunca le revelará a su marido que Cunningham la violó. <br /><br />Por supuesto esta película cuenta con el hermoso paisaje de las Tierras Altas de Escocia también con un lujoso vestuario de época y una banda sonora apropiada. No hay grandes escenas de batalla como en Braveheart pero sí una acción continua y atrapante y una pelea de espadas particularmente apasionante en el duelo final entre Rob Roy y Cunningham. Esta es una película cautivadora que presenta tanto acción tensa como una hermosa historia de amor.
critique838 Veo esta película cada vez que la ponen en la televisión. Es una película sencillamente brillante. Tres hombres regresan a casa después de la guerra e intentan volver a la vida civil con gran dificultad. Los tres llevaron vidas opuestas durante la guerra (un banquero ejecutivo se convirtió en cabo del ejército un camarero se convirtió en capitán de la Fuerza Aérea y el héroe del fútbol de la escuela secundaria pierde ambos brazos en batalla) y ahora cada uno debe reconstruir su vida y conectarse con una nueva realidad. Los hogares a los que regresan con hijos adultos y mujeres trabajadoras independientes junto con una economía deprimida solo aumentan el conflicto. Sin embargo son las escenas fuera de cámara y el diálogo tácito lo que resuenan más fuerte. La incómoda intimidad de Frederich March y Myrna Loy y su lucha por volver a su lugar como líder (tanto en casa como en el trabajo) son desgarradoras.<br /><br />Dana Andrews es fascinante como el apuesto y condecorado capitán que lucha por mantener su vida en orden sin el uniforme.<br /><br />La película está llena de personajes honestos y cada uno de ellos es interpretado por un actor talentoso.<br /><br />Esta película sin embargo alcanzó un nivel completamente diferente después de ver "Salvando al soldado Ryan". La realidad y la magnitud de lo que estos hombres vivieron por amor y por su país... y obviamente no terminó en el campo de batalla.<br /><br />Esta es una película esencial para cualquier colección.<br /><br />
critique839 Me llevó mucho tiempo encontrar el título en una videoteca especial en Berlín y tuve la suerte de encontrar una versión en inglés con subtítulos en holandés. Creo que es una de las mejores películas de terror de la historia. Me parece extraño que algunas personas llamen a esta película una comedia negra. Debo admitir que no pude reírme cuando la vi la primera vez (¡y me pasó lo mismo la segunda vez!). Por un lado Trelkovski parece tan agradable e incluso tierno en su comportamiento tímido pero por otro lado golpea a un niño en el patio de recreo y no hay explicación para eso. Pero lo más extraño es por supuesto su transformación en Simone Choule y el hecho de que no sepa quién es realmente. Sus alucinaciones son lo más aterrador de esta película. Por supuesto todo está en su mente pero creo que es una pregunta interesante si este piso es lo que hace que aflore su lado femenino o también lo era antes de que se mudara allí. Su comportamiento esquizofrénico es difícil de entender y es horrible ver sus dos lados o identidades luchando entre sí. El resultado es que primero se corta la mano y luego salta por la ventana. Pero ese grito terrible ¿significa que todos repetirán una y otra vez que su alma está en una jaula o algo así? ¿Y esos jeroglíficos egipcios y otras cosas egipcias? El hecho de que parezca una momia en el hospital no es un incidente sino una pista desde mi punto de vista.
critique840 No esperaba mucho cuando vi por primera vez la portada del DVD. Quiero decir ¿Pierce Brosnan como Grey Owl?<br /><br />Ah... pero luego la historia comenzó se desarrolló en una película bellamente fotografiada y con un ritmo maravilloso. Me sorprendió y me encantó esta historia (básicamente) real. Me dieron ganas de leer más sobre este fascinante personaje lo que significa que el director cumplió con su propósito y la película fue un éxito.
critique841 Una noche me topé con esta película en la emisora ​​de satélite Bravo. Inicialmente por curiosidad decidí verla. Para ser sincero no me decepcionó. La protagonista es hermosa y su cuerpo se muestra bien. Uno pensaría que su talento se desperdiciaría como verdugo pero aparentemente no después de ver toda la película. Mi única queja real es la actuación del reparto secundario en particular del actor que interpreta a Melnik. ¡Dios es mala! El guardia de la prisión Hank también es lamentable. Todo lo que hace es emborracharse y hacer intentos fallidos de insinuación a su co-guardia Wanda aunque afortunadamente para nosotros los espectadores y para Hank se pone manos a la obra con Wanda cerca del final. La música utilizada es bastante tensa y crea la atmósfera perfecta para las ejecuciones. Esta película es buena para verla solo por la hermosa talentosa y muy sexy Jennifer Thomas.
critique842 Esta película es mucho mejor que la original The Jerk. Se la recomiendo a cualquiera que le guste el humor estrafalario. Hemos incorporado a nuestro discurso diurno casi tantas líneas de esta película como de Monty Python.<br /><br />El juego de cartas con los vagabundos y luego con el Sr. Suicida. La escena en la mesa de la cena y su disgusto por la sopa de tortuga. La original The Jerk estaba demasiado coreografiada y preparada. Aunque me gusta Steve Martin parecía que se estaba esforzando demasiado. The Jerk Too es una parodia y cualquiera la disfrutará. The Jerk Too es apta para toda la familia a diferencia de la original The Jerk.
critique843 Nunca vi el programa "El próximo héroe de acción" y hasta que leí los otros comentarios aquí no sabía que esta película era el "premio" de esa competencia. Estaba cambiando de canal y me encontré con esto y me encontré viéndola con entusiasmo hasta el final.<br /><br />Sí la trama ya está hecha (El juego más peligroso etc.) pero esperaba y casi recibí el "te pillé": cómo el protagonista iba a vencer al cazador al final. Creo que la alta tecnología fue exagerada (GPS) y me provocó recuerdos de Night Rider que me hicieron sudar frío pero de todos modos no fue demasiado exagerada.<br /><br />El problema básico que tuve con esta película fue el grado de SOD (Suspensión de la incredulidad) que se le exigía al espectador. ¿Realmente creemos que alguien volando en un helicóptero podría lanzar innumerables granadas incendiarias a un puente público y que NO apareciera NINGUNA POLICÍA para investigar? ¿Podría una limusina hacer innumerables tonterías en una intersección de Las Vegas y NO aparecer NINGÚN POLICÍA? Por favooooor. Demasiado de ese tipo de cosas es divertido de ver pero al menos manténgalo creíble muchas gracias.<br /><br />La solución final fue buena pero el final fue decepcionante con el regusto de un mal episodio de Star Trek. Al menos ahora entiendo por qué la actuación fue tan cursi excepto por Zane que no recibe tanto trabajo como se merece en mi humilde opinión eran ganadores de un reality show.<br /><br />Me deja sin palabras.
critique844 Vi esta película durante el período navideño. No sé por qué pero me recuerda a la Navidad así que la vi. Así que ahí estamos. <br /><br />Arthur es una película que veo de principio a fin con una gran sonrisa tonta en mi cara y es una mezcla de actuaciones especiales música genial y alegre y un guión chispeante con ingenio y encanto que la provoca. <br /><br />Dudley Moore crea un personaje que bien podría ser odiado muy fácilmente (un borracho malcriado rico y perezoso que siente lástima de sí mismo) pero lo convierte en alguien a quien amas. Liza Minelli es genial como Linda Morolla una camarera de Queens que se las arregla para lograr la dura/suave dama interior por la que Arthur casi abandona su mundo. John Gielgud obtiene todas las líneas jugosas y las pule con gusto. <br /><br />Puedo ver Arthur una y otra vez y siempre me hace sentir bien échale un vistazo si necesitas un empujón es una película encantadora.
critique845 Esta película me impresionó tanto que la veo al menos una vez al año. A veces me resulta incómoda a veces me resulta inspiradora y siempre encuentro a los personajes humanos y reales. Es una película que te muestra la cruda realidad de la vida en Los Ángeles empezando por los reflectores recurrentes de los helicópteros que buscan los peligros que acechan tan cerca de la vida cotidiana que llevan los personajes. También es una película que te muestra cómo la amabilidad de un extraño puede cambiar tu vida y darte poder para marcar una diferencia. Grand Canyon te recuerda que cada acción que realizas ya sea intencional o no tiene repercusiones poderosas. Esta película me pareció similar en muchos aspectos a Short Cuts la película de Robert Altman. Ambas tenían un elenco repleto de estrellas de actores y actrices perfectamente elegidos y ambas películas te permitían ver gradualmente cómo los personajes se relacionaban entre sí y se afectaban mutuamente para bien o para mal. Grand Canyon logró transmitir un mensaje coherente (esperanza frente a una realidad desesperanzadora) mejor que la película de Altman aunque ambas me parecieron fascinantes a su manera. ¡Es una película que definitivamente hay que ver!
critique846 De todas las películas de Arnold de mediados de los 80 ¿quién hubiera pensado que la más relevante hoy en día sería The Running Man? Una historia escalofriante y sorprendentemente realista de un reality show que se volvió loco. Puede que en aquel entonces fuera una idea descabellada pero ahora no tanto. No si lo piensas bien. En la actualidad los reality shows están tocando fondo o están desesperados por subir el listón. Si el próximo no es más controvertido que el anterior será un fracaso. ¿Cuánto tiempo pasará antes de que realmente veamos programas como The Running Man? ¿Cuánto tiempo antes de que tengamos "abogados teatrales designados por el tribunal" o la división de entretenimiento del Departamento de Justicia? Hay tanta sátira e inteligencia en esta película que puede haberse pasado por alto en 1987 que es desesperada por volver a verse considerando el estado actual de los programas de televisión.<br /><br />El mensaje más importante de todos es "Te están mintiendo". No es ningún secreto que el gobierno y los medios de comunicación trabajan en connivencia. Y las masas creen lo que los medios les dicen que crean. Es una situación muy aterradora y a menos que surjan representaciones más precisas de la verdad es posible que aceptemos fácilmente un programa brutal como The Running Man en un futuro cercano. No es ningún secreto que la televisión de realidad no es muy realista. Se edita y se reformatea antes de emitirse y es solo lo que las cadenas quieren que veas. Por lo general está lejos de la verdad real.<br /><br />Aunque es bastante diferente del libro de Stephen King (el final se cambia por completo) el guión se ajusta a la fórmula típica de Arnie. Sí tiene numerosas frases ingeniosas y muy cursis y dice "Volveré" (algo que de todos modos REALMENTE nunca dijo tan a menudo si lo piensas) en la situación más irónica hasta ahora pero sigue siendo un millón de veces mejor en el papel de lo que lo habrían sido Christopher Reeve o Dolph Lundgren (estos dos fueron considerados ANTES de Arnie créalo o no).<br /><br />El director no es otro que el propio Dave Starsky (Paul Michael Glaser). Puede que no sea artística pero es lo suficientemente fuerte como para generar emoción y su uso de colores neón y fluorescentes le da a cada escenario individual un aspecto bastante atractivo. Andrew Davis (no es un director que me guste especialmente) estuvo involucrado antes que Glaser aunque no importa quién dirija la película sigue estando estropeada por un fuerte aire a los años 80.<br /><br />En primer lugar la banda sonora de Harold Faltermeyer (¿lo recuerdas?) es increíblemente anticuada y priva a las escenas de acción de cualquier integridad atemporal. Y el sentido de la moda de la película es demasiado excesivo para estar ambientada de manera convincente en el futuro. Aparte del aire anticuado la única otra cosa que me molesta es el tiroteo mal escenificado que pasa por el clímax.<br /><br />Este nuevo DVD es un millón de veces mejor que el lanzamiento original. Ha desaparecido la horrible imagen de buzón. En su lugar hay una transferencia anamórfica de alta definición 1.85:1 completamente nueva. Los colores brillan y literalmente salen de la pantalla. La nueva banda sonora en Dolby 5.1 EX y DTS ES también es increíble. El uso constante de los canales envolventes produce un gran efecto y los graves son fuertes y potentes. Definitivamente una de las mejores remasterizaciones que he visto hasta ahora. Dos documentales intrigantes un tráiler y un truco de "Meet the Stalkers" se incluyen en este conjunto de 2 discos que viene en un estuche bastante elegante.
critique847 La relación entre los personajes principales me pareció muy realista. La forma en que ambos terminan involucrados es creíble. No tiene ese "ah sí claro" que tienen la mayoría de las películas de Hollywood. Sin mencionar cómo capturaron el lado sexy hermoso y doloroso del trapecio. Soy estudiante de trapecio y me encanta que hayan mostrado lo duro que es para el cuerpo las manos y sí ¡esas quemaduras de tela son brutales! Definitivamente es una película que hay que ver por la relación y el arte que se hace en la película. ¡Me encantó! Estoy feliz con la forma en que terminó la película pero definitivamente quería ver más. Asegúrese de permanecer sentado durante los créditos para un regalo especial jeje. ¡Gran escena!
critique848 Un clásico absoluto!! La dirección es impecable la actuación es simplemente magnífica. No hay palabras para describir este gran trabajo. La película más definitiva sobre la policía de Mumbai. Esta película ha resistido la prueba del tiempo.<br /><br />Om Puri ofrece una actuación estelar Smita Patil no menos. Todos los actores han hecho lo mejor que han podido y la película avanza emocionándote en todo momento. Esta película sacude todo tu ser y te obliga a repensar sobre muchos problemas que enfrenta nuestra sociedad.<br /><br />Esta es la historia de un policía (Om Puri) que comienza su carrera como un hombre honesto pero finalmente degenera en un asesino. El primer intento en Bollywood de ponerse detrás de escena y exponer la deprimente verdad sobre los policías de Mumbai. ¡Felicitaciones a Nihalani! <br /><br />Después de esta película se estrenaron una serie de películas de Bollywood que expusieron el nexo entre criminales políticos y policías. Por lo tanto esta película realmente marcó tendencia. Esta tendencia dominó la escena cinematográfica hindi durante más de una década. <br /><br />Esta película fue un éxito de taquilla moderado. <br /><br />Una película obligada para los fanáticos del cine más exigentes.
critique849 Crecí en Royersford Pensilvania la ciudad donde estaba el mercado de Jerry. Recuerdo que toda mi familia salió a ver la filmación. Recuerdo que un tipo nos mostró la película "Blob" a mí y a mis hermanos en un balde. También me gustaría compartir que mi madre estaba en la película. Su peinado era el mismo que el de Aneta Corsaut y una noche estaba enferma y vieron a mi madre y le pidieron que se sentara en el auto con Steve Mcqueen para tomar algunas fotos desde atrás. Le pagaron $25.00 y le dieron una historia para contar hasta que falleció el pasado agosto. Mi madre no era una adolescente y estaba a unos meses de dar a luz a mi hermana pequeña.
critique850 El personaje de Charlie Chaplin El vagabundo o El hombrecillo gana la Primera Guerra Mundial llamada la Gran Guerra en su momento sin ayuda de nadie incluso capturando al Káiser algo que las fuerzas armadas aliadas no pudieron hacer. Lástima que todo resulte ser un sueño lo que es una especie de excusa y la parte más floja de este hipnótico cortometraje mudo (casi un largometraje de 46 minutos).<br /><br />Hay un montón de gags ingeniosos como Charlie teniendo que ponerse una máscara de gas para comer queso Limburger enviado desde casa y luego usando el queso como arma contra los alemanes; Charlie durmiendo bajo el agua en una trinchera inundada junto a un soldado al que sigue molestando; Charlie disfrazado de árbol (uno de sus mejores sketches) y Charlie simulando golpear a su amigo que se ha convertido en prisionero de guerra para luego abrazarlo cuando el enemigo ya no está a la vista.<br /><br />Una característica sorprendente es lo mucho que Charlie cuando está tras las líneas enemigas vestido de alemán se parece a Hitler más de diez años antes de que Hitler y sus matones nazis llegaran a dominar la política alemana. Obviamente Hitler modeló su apariencia según la de Charlie en esta película.
critique851 ¡Nunca me he reído tanto en mi vida! La primera mitad me hizo reír a carcajadas; ¡la segunda mitad me hizo perder el control por completo! Creo que me reí durante 15 minutos después de que terminó la cinta.<br /><br />Su ritmo y su capacidad para contar sus historias son casi inigualables. Y aunque habla rápido captas todos los chistes. Probablemente por eso mi "centro de la risa" estaba tan abrumado; me tomó 15 minutos adicionales reírme de todo.<br /><br />
critique852 Tengo copias de estas dos películas la clásica donde Robert Blake es un excelente actor donde la mayor parte de la película de 1967 Blake se muestra más de pie junto a una ventana en la cárcel contando su vida de infancia donde tiene sentido por qué mató a la familia Clutter. En el clásico no se muestra mucho de lo que realmente sucedió y no nos dice cuál de ellos realmente cometió el asesinato pero realmente llama la atención si ves la película de 1996 A sangre fría el clásico tiene mucho más sentido.
critique853 ¡Esta es una de las películas más divertidas y excelentes que se han hecho jamás! Aunque solo he visto cuarenta minutos de ella debo decir que es una buena película. La trama es divertida y porque hay sexo en casi todos los rincones de la película. Es muy divertida y no veo cómo a alguien no le puede gustar esta película. Tengo muchas ganas de ver el resto de la película. Tiene una escena un poco enfermiza (créanme no es muy agradable) pero aparte de eso es una gran película. Califico esta película con un 7/8 por la comedia 10/10 por el contenido sexual y 10/10 por la trama. Por favor si son fanáticos de American Pie y quieren ver una película en la que haya sexo prácticamente compren esta película. Les encantará.<br /><br />10/10
critique854 Sigue siendo divertida después de todos estos años. Midnight Madness es un buen entretenimiento para todas las edades. Presenta a Michael J. Fox como un típico adolescente de 15 años que busca problemas. Melio y Blaylak son de lejos los personajes más divertidos y Leon está perfectamente elegido para el papel de un extraño maestro del juego. El romance en ciernes entre Adam y la chica no podría haber sido más cursi. ¡¡¡Fagabeefe!!!!
critique855 Me encantan las películas que te sumergen en ellas. Una película que realmente te deja sintiéndote débil cuando termina y este tipo de película es rara.<br /><br />Damian es tan talentoso y versátil en tantas formas de escribir y representar diferentes personajes en pantalla. Esta película tiene un toque innovador. Un elenco de primera línea para un presupuesto tan bajo. ¿Cómo es que un hombre con tanto talento y carisma (sin mencionar el atractivo sexual de maneras que van más allá de la mayoría de los otros actores) puede hacer esto con tan poco dinero para trabajar????? Estos actores realmente creen en su guión y su talento puro como director escritor y actor. Estoy tan contento de saber que un genio tan moderno está ahí afuera dejando que su pasión por el arte lo impulse y llevándonos como audiencia con él. Damian he oído hablar de ti en tantos círculos diferentes y no dejes que la gente celosa de este mundo te afecte. Martin entiende esto Fellini lo entiende y tú siempre lo entenderás. El fuego y la pasión en ti es lo que amamos ver en la pantalla. Gracias por ser diferente y tener el coraje de escribir como lo haces. Eres un Director único no escuches a los recipientes vacíos.
critique856 "Hitch" es una agradable sorpresa: una comedia romántica que en realidad tiene romance y comedia. La mayoría de las comedias románticas para mí van de mediocres a horribles porque no son divertidas ni románticas. "Hitch" lleva a actores como Will Smith Kevin James y Eva Mendes a un viaje divertido y ligero como una pluma que realmente me hizo reír y sí un poco de "¡aww qué dulce!".<br /><br />Conoce a Alex Hitchens (Will Smith) también conocido como Hitch. Es un autoproclamado "doctor de las citas"; ayuda a tipos desesperados como Albert (Kevin James) a conquistar a chicas como Allegra (Amber Valletta). Desafortunadamente Hitch tiene que lidiar con Sarah (Eva Mendes) una columnista de chismes empeñada en destrozar al doctor de las citas...<br /><br />"Hitch" es bastante divertida e incluso hace que las escenas de payasadas estándar funcionen simplemente porque el elenco es tan enérgico y claramente se divierte. Me pregunto por qué Will Smith no ha hecho más películas como esta. Su forma de hablar rápida y aguda es perfecta para este género y su química con Mendes y James es maravillosa. James es un verdadero descubrimiento; nunca he visto su espectáculo 'The King of Queens' pero es divertido y sincero y demuestra una vez más que los hombres blancos y gordos no pueden bailar hip-hop (las respuestas de Smith a sus intentos son hilarantes). Mendes es sexy y vivaz (no así por Dios) como la pareja perfecta de Smith y Amber Valletta es dulce como Allegra.<br /><br />'Hitch' no es perfecta; es un poco demasiado larga y las cosas se vuelven demasiado "dramáticas" cerca del final (aunque esto se redime con el final feliz lleno de bailes divertidos). Pero es un gran repaso de las comedias románticas estereotipadas que siguen llenando los cines.
critique857 Prepárense para el viaje a "La pianista" de Haneke... La enfermedad psicológica del personaje principal maravillosamente interpretado por Huppert va más allá de cualquier límite que se pueda esperar. Lo más sorprendente es que uno comienza a sentir compasión por el personaje de Erika. Sexualidad basura (aunque no hay escenas de desnudos) perversión masoquismo relaciones incestuosas... Haneke nos ofrece un plato crudo y pesado de digerir; a veces la única forma de escapar del extremismo de algunas escenas es empezar a reírse de ellas. La "puesta en escena" tal vez no sea la parte más atractiva de la película tiene evidentes notas austrogermánicas a veces escandinavas: escenas estáticas y largas pero nunca aburridas. Los decorados vieneses y el idioma francés utilizado hacen que todo parezca una mezcla europea. La música germánica permanente de fondo (Schubert) está muy bien elegida. Por encima de todo los dos premios de Cannes a mejores actores son más que merecidos: una de las mejores actuaciones del año por parte de una de las mejores actrices francesas de todos los tiempos.
critique858 *Nota: (El texto a continuación está tomado del lanzamiento del DVD irlandés). Parte de este resumen PUEDE estar equivocado:<br /><br />Una película de suspense que te mantiene al borde del asiento en la que el legado de una antigua bruja y su aquelarre sediento de sangre hace que un hotel de una isla desierta se convierta en la encarnación del mal dos siglos después.<br /><br />Cuando un fotógrafo curioso (David Hasselhoff Baywatch Knight Rider) y su prometida virginal (Linda Blair El exorcista) se infiltran en la isla para investigar su espantosa historia se les unen un agente inmobiliario involuntario y sus posibles compradores.<br /><br />Poco a poco el grupo se ve víctima del antiguo mal que sigue vivo en la misteriosa anciana que deambula por el hotel buscando nuevas víctimas para ritos satánicos sacrificios humanos y posesión demoníaca...<br /><br />Regístrate en el hotel Witchcraft... ¡esperamos que disfrutes de tu SLAY!<br /><br />Información adicional. sobre el contenido de las películas:<br /><br />Violencia: Violencia sexual espantosa - ¡MUY FUERTE!<br /><br />Sexo y/o desnudez: Algunos fuertes así como insinuaciones.<br /><br />Lenguaje grosero: Algunos fuertes.<br /><br />Otros: Uso de drogas y referencias.
critique859 Como adulta disfruté mucho de esta película. La vi con mis dos nietas y la de 3 años y medio quedó fascinada y la de 15 meses se rió de los ratones.<br /><br />La música es divertida y la animación es maravillosa. Esta secuela logra lo que Return to Neverland no logró. Una buena continuación de la historia de Cenicienta; pero ¿qué será de Drusilla? ¿Otra secuela? ¡Ojalá que sí!
critique860 Hundstage es la primera película de ficción de Seidl (antes dirigió grandes documentales como "Animal Love" o "Models"). Seidl trabajó en este proyecto durante más de 3 años pero sólo costó alrededor de 2 millones de dólares. Los actores son muy buenos especialmente los actores no profesionales que casi se interpretan a sí mismos. La fotografía también es buena. Toda la película es impactante y perturbadora y algunas escenas pueden ser demasiado para los espectadores "comunes". La película muestra mucho sexo y violencia pero también que las personas se sienten solas y no pueden comunicarse entre sí. Finalmente tengo que decir que esta es una de las mejores y más gratificantes películas austriacas de los últimos años. Por favor disculpen mi mal inglés.<br /><br />
critique861 La película Judas Kiss me pareció excelente. La actuación de Carla Gugino fue extraordinaria probablemente la mejor de su carrera. Sus expresiones faciales en muchas escenas fueron increíblemente fieles al personaje y fueron explotadas al máximo por el director Gutiérrez. Todos los actores y actrices estuvieron muy bien en sus actuaciones. Emma Thompson estuvo como siempre maravillosa. Sus capacidades interpretativas están muy por encima de lo que se requeriría para este personaje por lo que realmente lo realza en la película.<br /><br />La historia aunque a veces demasiado intrincada se mantiene entretenida y apunta hacia el final. Muy muy buena. Una película que no se debe perder. Una historia bien tejida y brillantemente dirigida. Calidad de la película excelente.
critique862 Fui a ver The Straight Story esperando un drama triste/feliz con una buena dirección y algunas buenas interpretaciones. Y eso es lo que conseguí. Lo que no esperaba era una alegoría de las pruebas de la existencia humana. Dejemos que Lynch tome una historia simple sobre un viaje de 300 millas en una cortadora de césped y la convierta en un microcosmos de la condición humana.<br /><br />Si no lo notaste mírala de nuevo prestando atención a las edades de las personas que Alvin conoce el terreno por el que conduce las reacciones que le da la gente el tipo de discusiones que tiene (una de las primeras es sobre el embarazo y los niños una de las últimas es fuera de un cementerio). El último camino por el que conduce es particularmente inquietante en este contexto ya que se estrecha y su miedo y nerviosismo aumentan. El último fallo mecánico podría ser visto como una muerte y el renacimiento milagroso de su motor relacionado con una vida después de la muerte en la que logra la deseada reunión.<br /><br />Sólo espero que algunas de las personas que tildaron esto de melodrama lento y cursi se tomen el tiempo de verlo con una atención más holística.
critique863 Protagonistas: Jim Carrey Morgan Freeman Jennifer Anniston La primera vez que vi esta película era bastante escéptico. Quiero decir qué PESADILLA conceptual. ¿Jim Carrey haciendo de Dios? Ya nada es sagrado.<br /><br />Bueno esta película no es sagrada en absoluto pero tampoco es sacrílega al menos no en gran medida. Sí Jim Carrey tiene los poderes de Dios por un tiempo pero no es Dios. ¿Confundido? Te daré la información.<br /><br />Jim Carrey interpreta a Bruce Nolan un reportero que está pasando por una mala racha y se siente muy fracasado en su vida. Vive con su hermosa novia Grace (Anniston) y se nota de inmediato que se aman pero la relación está en un terreno bastante inestable.<br /><br />Luego Bruce tiene la oportunidad de ser presentador de noticias pero Evan Baxter se la roba de manera sutil. Obviamente no por favor Bruce comparte sus pensamientos con el mundo a través de la televisión de una manera que es cómica y definitivamente digna de que lo despidan.<br /><br />Después de muchas quejas y quejas sobre Dios Bruce recibe un buscapersonas. Después de un tiempo se cansa de que lo llame así que responde y va al edificio de Omni Presents (je). Allí conoce a Dios (Freeman) que es el Jefe Electricista y Conserje del edificio. Esto me pareció muy divertido. Dios es el Jefe el Espíritu Santo es el Electricista y Jesucristo es el Conserje. Piénsenlo. Jefe obvio. Electricista el tipo que mantiene todo funcionando. Conserje el tipo que limpia el desastre que ha dejado el mundo. BRILLANTE.<br /><br />De todos modos Bruce es un poco escéptico acerca de haber conocido realmente a Dios pero cuando Dios le da a Bruce sus poderes y le da la oportunidad de jugar a ser Dios comienza a creer un poco. Me pregunto por qué. Entra en escena el flagrante abuso de poderes para beneficio propio y para abusar de los enemigos.<br /><br />Como esto es Hollywood Bruce obviamente termina por espabilar aprende la lección y comienza a usar sus poderes para el bien del mundo. Al final clama a Dios para que se los quite y reza para que se haga Su voluntad no la de Bruce.<br /><br />Como se trata de Jim Carrey la película es bastante divertida y definitivamente tiene algunos momentos muy entretenidos. La película no es una teología perfecta pero para Hollywood definitivamente es un buen intento. Muchas afirmaciones en la película pueden ser bastante sugerentes e incluso desafiantes y aplaudo a Tom Shadyac por su esfuerzo en esta película.<br /><br />Así que aunque está lejos de ser perfecta definitivamente es una película divertida para disfrutar con un poco de reflexión detrás.<br /><br />Conclusión: 35 de 4 (vale la pena verla una o dos veces)
critique864 Me encanta esta película ¡es genial! Nicolas Cage se ve muy bueno y Tommy no. Definitivamente creo que Fred y Randy deberían haber pasado un poco más de tiempo juntos en pantalla porque son muy geniales. Mi parte favorita es cuando dice: "¡Supongo que fui yo quien eligió un pimiento Peter Piper!"
critique865 A pesar de haber leído los "comentarios iniciales" de alguien a quien curiosamente no le gustó la película (¿POR QUÉ EL ÚNICO COMENTARIO NEGATIVO ESTÁ EN EL PRIMER LUGAR DE LA LISTA?) fue muy agradable notar que prácticamente a todos los demás les encantó. Obviamente la Iglesia quería enfatizar ciertos puntos y retratar al profeta José Smith de una manera positiva; esa es la idea. Y de hecho esos puntos fueron extremadamente efectivos. Ya sabemos que José Smith era humano... pero a pesar de eso Y de todos los horribles intentos negativos incitados por el adversario mostró cómo fue capaz de completar una obra notable encomendada por Dios. ¡Se la recomendaría a cualquiera!
critique866 Durante la Segunda Guerra Mundial dos soldados bielorrusos (rusos soviéticos) intentan evitar ser capturados por los nazis ocupantes mientras avanzan con dificultad por un terreno nevado en busca de comida y seguridad. Si no te gustan las películas "extranjeras" en blanco y negro igual te puede gustar "Voskhozhdeniye" (retitulada en español "The Ascent"). La directora Larisa Shepitko maneja el ritmo de la película extraordinariamente bien a pesar de que se trata de una obra en gran parte introspectiva. Su muerte prematura en un accidente de coche hizo que esta fuera la última película de Shepitko por desgracia.<br /><br />Después de que se declara la misión inicial no parece que haya mucho que pueda pasar en los bosques nevados pero Shepitko y un entorno cambiante la hacen inesperadamente emocionante. Los protagonistas Vladimir Gostyukhin (como el espiritualmente herido "Rybak") y Boris Plotnikov (como el físicamente herido "Sotnikov") evitan con éxito ser aplastados por el simbolismo cada vez mayor. Sus interpretaciones alegóricas bajo la aguda dirección de Shepitko brindan una visión memorable y sugerente de una historia conocida.<br /><br />******** Voskhozhdeniye (4/2/77) Larisa Shepitko ~ Vladimir Gostyukhin Boris Plotnikov Lyudmila Polyakova Anatoli Solonitsyn
critique867 Me pareció que esta película tiene un ritmo muy bueno. La premisa es bastante imaginativa y como espectador me dejé llevar por el desarrollo de los personajes. El ritmo está muy bien logrado para aquellos a los que les gusta pensar: se ocultan muchas cosas al espectador desde el principio y surgen preguntas que luego se responden lo que produce una película bien pensada y muy satisfactoria tanto desde el punto de vista cerebral como desde el punto de vista de la acción.<br /><br />Parece que algunas personas buscaban una montaña rusa sin escalas con esta película una de esas que empiezan a toda velocidad. Sería más parecida a una de esas montañas rusas que primero te llevan lentamente por la colina lo que crea una maravillosa sensación de anticipación y que en última instancia en mi opinión es más satisfactoria para la base que se estableció inicialmente.<br /><br />Excelente película.
critique868 El remake de Alfred Hitchcock de "El hombre que sabía demasiado" no suele considerarse tan bueno como el original pero para mí es una de las mejores películas de la historia. La prefiero a "Vértigo" y "La ventana indiscreta".<br /><br />Al igual que "Con la muerte en los talones" es la historia de un hombre corriente que se ve arrojado contra su voluntad al mundo de la intriga internacional. James Stewart interpreta al padre de un hijo que es secuestrado porque lo confunden con un espía internacional. Hará lo que sea para asegurarse de recuperar a su hijo y proteger a su familia.<br /><br />Si bien el original era bueno para su época es difícil de ver para los estándares actuales. El remake tiene una excelente calidad de producción una Doris Day entrañable y un villano realmente espeluznante. <br /><br />No te molestes en alquilar esta película porque querrás verla una y otra vez.
critique869 Para mí esto fue más bien una llamada de atención y una forma de darme cuenta de que casi todo lo que vemos oímos leemos y pensamos sobre casi cualquier cosa depende de lo que nos transmiten los medios de comunicación. Este es un ejemplo clásico de asesores de imagen de alto nivel que intentan controlar a las masas mediante información controlada. También es un excelente ejemplo de cómo las personas que tienen una constitución a la que se adhirieron libremente no se dejarán influenciar por este control de los medios de comunicación ni por ningún intento de desinformación. Una vez más esto demuestra que al final del día las necesidades de la mayoría superan de hecho a las de unos pocos. También es esclarecedor ver que en un país donde no hay una guerra civil religiosa en curso la democracia no es algo realmente difícil de implementar.
critique870 Hay algunas críticas negativas sobre esta película y entiendo por qué pero si la consideras una película de asesinos en serie de bajo presupuesto es posible que obtengas más de ella que la mayoría.<br /><br />Pensé que esto funcionó de alguna manera porque después me sentí sucio y quise tomar una ducha larga así que eso es cierto grado de éxito ¿no?<br /><br />Yo diría que hay el nivel justo de sordidez aquí para meterte bajo la piel aunque la actuación es quizás un poco demasiado desigual. David Hess solo aparece brevemente así que no te hagas muchas ilusiones si te gustó Last House.<br /><br />Aparte de eso vale la pena verla.
critique871 (Sinopsis) Bartleby "B" Gaines (Justin Long) un estudiante de último año de secundaria se encuentra sin una universidad a la que asistir. Ha sido capaz de hablar y engañar para salir de todos los problemas que encuentra pero no ha sido capaz de pasar con encanto la junta de admisiones de ocho universidades. Su madre y su padre están muy decepcionados de que Bartleby no haya sido aceptado en la universidad. Sus padres piensan que si Bartleby no va a la universidad no tendrá futuro. Varios de los amigos de Bartleby están en la misma situación de ser rechazados por todas las universidades a las que solicitaron ingreso. Para satisfacer a sus padres a Bartleby se le ocurre una idea de comenzar su propia universidad con un sitio web. Convierten un centro psiquiátrico abandonado en el Instituto de Tecnología South Harmon. Serán los únicos estudiantes. Sin embargo el sitio web dice que aceptamos a cualquiera. El primer día de clases inesperadamente tienen una gran cantidad de estudiantes aceptados que también fueron rechazados por todas las universidades. Con un millón de dólares en dinero para la matrícula Bartleby debe convertir su universidad falsa en una universidad funcional. Contrata al tío Ben (Lewis Black) como decano de la universidad. La diversión comienza cuando diseñan su propio plan de estudios establecen sus propias reglas y se divierten toda la noche.<br /><br />(Mi comentario) La premisa de iniciar una universidad sin un personal docente es un poco descabellada. Como era una universidad falsa Bartleby realmente no necesitaba personal. La película me recordó a la película clásica "Animal House" el entorno universitario la fraternidad muchos chistes y mujeres jóvenes y guapas. Estos nuevos estudiantes universitarios de primer año tenían una noción diferente de lo que era la experiencia universitaria. La película no solo tiene mucho humor sino que también tiene un buen mensaje para la vida. Las personas deben alcanzar sus sueños y crear una pasión por lo que quieren hacer en la vida y no conformarse con lo que otras personas quieren que hagan. El final fue un poco irreal pero es solo una película. La película fue hecha para que la multitud joven se divirtiera un poco. (Universal Pictures duración 1:32 clasificación PG-13) (7/10)
critique872 La película estuvo bien bastante entretenida. El reparto estuvo bastante bien y apoyaré lo que mencionó el comentario anterior al mío: Glenn Quinn estuvo excepcional y él solo es razón suficiente para ver esta película. ¡Interpretó al egoísta "malvado" amigo y manager de la banda de manera brillante!<br /><br />Hay muchas canciones interpretadas por "Beyond Gravity" en esta película pero esto realmente no es una sorpresa considerando que la película es una producción de VH1. Sin embargo si la música rock suave/pop no le gusta a alguien también se pueden adelantar esas escenas.<br /><br />La trama de una banda que intenta llegar a la cima en Los Ángeles pero tiene que superar muchos obstáculos en el camino no es demasiado original pero sí bastante entretenida con algunos giros de trama sorprendentes aquí y allá.
critique873 Trabajo con niños de 0 a 6 años y a todos les encantan los Doodlebops. Los Doodlebops son enérgicos vibrantes y atractivos. Una vez que empiezan a cantar "We're the Doodlebops We're the Doodlebops We're the Doodlebops Oh yeah Come and join the fun because we're laughing and we're singing all day" (Somos los Doodlebops somos los Doodlebops somos los Doodlebops oh yeah ven y únete a la diversión porque nos reímos y cantamos todo el día) es casi imposible no unirse a ellos en la canción. Los Doodlebops llevan al espectador a un mundo de color y diversión. Cada programa es una aventura los Doodlebops no intentan cambiar el mundo con mensajes sermoneadores todo lo que hacen es divertirse mientras resuelven desafíos de la vida cotidiana con los que el niño pequeño puede identificarse. Los Doodlebops son una alternativa refrescante y de alta acción a los programas de televisión infantiles habituales.
critique874 Sin duda uno de los musicales de Astaire y Rogers de peor calidad. Su trama y ritmo son muy pobres. Dura apenas unos minutos más que Swing Time por ejemplo pero da la sensación de que es mucho más larga. Esto se debe en parte al romance secundario entre Randolph Scott y Harriet Hilliard. Scott rara vez resulta interesante. Me gusta Hilliard. Es dulce y me encanta al menos una de sus canciones "But Where Are You?" ("Get Thee Behind Me Satan" su otro número es un débil remanente de Top Hat afortunadamente eliminado de esa obra maestra). Follow the Fleet sería en realidad una mala película si no fuera por al menos tres brillantes secuencias de baile entre Astaire y Rogers. El concurso de baile compite por el primer puesto de cualquiera de sus números. El baile es simplemente fantástico. "I'm Putting All My Eggs in One Basket" presenta a los dos ensayando un baile que aún no han perfeccionado del todo. Sus imperfecciones lo hacen aún más perfecto. Y "Let's Face the Music and Dance" es fácilmente una de las mejores canciones de Irving Berlin por lo que vale la pena ver la película por sus grandes momentos.
critique875 ¡Esta es una verdadera joya de la ciencia ficción cursi! Peter Cushing le aporta una gran personalidad a este clásico cinematográfico de medianoche.<br /><br />Me gusta especialmente el diseño de sonido. Las extrañas voces entrecortadas de las criaturas y de los rinocerontes proporcionan un telón de fondo extraño (¡por supuesto la nena escasamente vestida tampoco está mal!)<br /><br />
critique876 Película muy divertida. Me lo pasé genial viéndola. El protagonista (Cuneyt Arkin a veces acreditado como Steve Arkin) es un actor popular de Turquía. Ha interpretado muchos papeles de tipo duro películas épicas de espadas y romances. Fue divertido verlo con un reparto internacional y unos guantes de aspecto realmente horrible. Si mal no recuerdo también estaba doblada al inglés lo que hizo que las cosas fueran aún más divertidas (un poco como ver a John Wayne hablando turco).
critique877 Para aquellos a los que les gustan los misterios de asesinatos intensos esta es definitivamente la que deben ver ya que está repleta de personajes interesantes y sospechosos la mayoría de ellos miembros de la alta sociedad de Long Island. Como detective estrella William Powell es alternativamente rígido e inspirado comportándose a veces como si él y su traje hubieran ido a la tintorería y se hubieran juntado. Mary Astor está muy encantadora aquí. <br /><br />Powell había hecho carrera interpretando al personaje principal Philo Vance en una serie de películas realizadas en un par de estudios a lo largo de varios años. Entre estas películas se convirtió en un protagonista romántico algo excéntrico a veces incluso ensayando papeles de gángster caballeroso. Ya de mediana edad estaba atrapado en una especie de rutina profesional cuando llegó esta. Como sucedió con tantas estrellas del cine sonoro parecía que su momento había llegado y se había ido que estaba bien para las películas de la época de la Depresión y la Prohibición pero que con los tiempos cambiantes tal vez era demasiado maduro y dandy para soportarlo.<br /><br />The Kennel Murder Case dirigida por el criminalmente olvidado Michael Curtiz es uno de los últimos "viejos Powell" mientras que el año siguiente anunciaría la primera de las nuevas The Thin Man cuyo éxito catapultaría a sus protagonistas a la estratosfera de Hollywood. En Kennel podemos ver que las películas siguen teniendo un patrón algo rígido y ritualizado ya que la cámara no se mueve mucho y la actuación como la presentación tiende a lo teatral. Sin embargo no hay nada malo en este enfoque que tiene sus encantos. Le da a la película una calidad barroca.
critique878 Estoy completamente en desacuerdo con los demás comentarios. Yo también vi esta película en una de las primeras funciones y la disfruté mucho. Robin Williams está en plena forma. Es cierto que el tono es familiar pero es el Williams de Good Morning Vietnam: inteligente divertido preciso. Después de demasiados giros oscuros Williams finalmente vuelve a lo que mejor sabe hacer. Los actores secundarios ofrecen grandes actuaciones especialmente Laura Linney y Chris Walken. Chris se interpreta a sí mismo como siempre pero como el "agente" del próximo presidente fue un deleite cada vez que apareció en pantalla. Lewis Black se interpreta básicamente a sí mismo pero está maravillosamente bien utilizado aquí. También hay una divertida interpretación de Jeff Goldblum. La película es más de lo que sugiere el tráiler. La película es divertida pero no es una comedia pura como sugiere. Tiene un poco de trama de suspense que todos deberían considerar seriamente especialmente si prestan atención al periódico.
critique879 "El hombre del brazo de oro" de Otto Preminger es una referencia a la adicción a la heroína algo que debió haber sido bastante arriesgado de filmar en 1955 hace cincuenta años (¡los censores de hoy TODAVÍA tienen un problema con el contenido de drogas en las películas!).<br /><br />El papel principal se le ofreció originalmente a Marlon Brando pero Frank Sinatra se lo arrebató antes de que Brando pudiera responder. Sinatra interpreta de manera convincente a un traficante de cartas profesional y ex adicto a la heroína que regresa a su casa en la ciudad solo para encontrarse luchando contra los demonios de la tentación.<br /><br />Preminger es uno de mis directores favoritos (su "Anatomía de un asesinato" protagonizada por James Stewart es un brillante y revolucionario drama judicial). Preminger ayudó mucho a cambiar la cara del cine en los años 50: "Anatomía de un asesinato" fue extremadamente controvertida cuando se estrenó debido tanto a su trama como a su contenido (referencias a la violación las "bragas" de las mujeres la seducción etc.) y "El hombre del brazo de oro" trata un tema que es igualmente volátil.<br /><br />Sin embargo Preminger lo logra sin caer en la explotación. Es como un precursor de "Pánico en Needle Park" (1971) y tiene más de una similitud en términos de motivos generales con la clásica película de Billy Wilder "Lost Weekend" protagonizada por Ray Milland. Estas tres películas en particular son probablemente las mejores películas sobre el alcoholismo anteriores a la década de 1980 y siguen siendo relevantes hoy en día.
critique880 The Running Man es una de esas películas que si se ve demasiado se vuelve aburrida y hasta deprimente.<br /><br />Mi consejo es que la veas una o dos veces al año con un par de amigos y unas copas.<br /><br />En el clima actual de dominación de los medios de comunicación y el modo capitalista de la sociedad realmente funciona como un comentario social revisionista posterior al boom de los años 80. ¡Pero olvídate de eso! Hay otras razones brillantes y mejores para ver esta película.<br /><br />Schwarzenegger está en su mejor forma como Ben "El carnicero de Bakersfield" Richards y la inclusión de frases ingeniosas al estilo de Bond fue completamente inspirada; son verdaderamente legendarias (con su diatriba a Killian sobre una cámara como punto culminante).<br /><br />El diseño de los acosadores es auténticamente estadounidense y refleja las caracterizaciones que se ven en el programa de televisión de PC "Gladiators" y también en la WWE. El espeluznante final de Buzz-Saw helará hasta la médula a cualquier espectador (como nota al pie ¿por qué su muerte destaca como particularmente inquietante en lo que aparentemente es una película de acción alegre con un amargo sentido del humor?)<br /><br />Jesse Venturer y Sven Ole Thorssen son geniales como actores secundarios (y son amigos de Arnie en la vida real) ¡e incluso aparece Mick Fleetwood! ¿Qué más se puede pedir?<br /><br />Recomiendo encarecidamente The Running Man si buscas una gran pieza de acción entretenida con un acabado brillante y algunos personajes geniales. Pero no esperes que te enseñe algo (al menos en apariencia).<br /><br />Calidad en realidad me encanta. A ti también te encantará a menos que seas actor. 7/10
critique881 Acabo de ver Roll y resultó ser un placer. La actuación de Toby Malone realmente se destacó me encontré preocupándome por lo que le sucede a Matt durante toda la película que en sí es muy divertida muy rápida con una buena mezcla de personajes bien desarrollados todo un logro considerando su corta duración. También hay muchos buenos giros a lo largo de la película te mantendrá adivinando hasta el final. Otros personajes a los que debes prestar atención son el totalmente loco Tiny y el atractivo y escurridizo Jesse. Puede que no tenga el gran presupuesto de un éxito de taquilla de Hollywood pero no dejes que eso te desanime podrías hacer algo mucho peor que verla no te arrepentirás. Muy divertida. 7/10
critique882 "A Tale Of Two Sisters" es en realidad un drama psicológico complejo basado en los personajes que sumerge al espectador en los problemas de una familia aparentemente normal. Me sorprendió mucho la profundidad de esta película. La decisión del director Ji-woon Kim de centrarse más en contar una historia en lugar de proporcionar sustos baratos ha demostrado ser correcta. Creando una de las películas de terror más ingeniosas del momento.<br /><br />"A Tale Of Two Sisters" cuenta la historia como sugiere su nombre de dos hermanas Su-mi y la joven Su-yeon que después de pasar un tiempo en una institución mental regresan a casa con su padre y su madrastra aparentemente abusiva. A partir de entonces presenciamos cómo las hermanas lidian con la creciente agresividad y el comportamiento errático de su madrastra. Decir qué sucedería a continuación sería arruinar toda la experiencia. Así que lo dejaré así.<br /><br />La trama está muy bien escrita y los personajes están muy bien desarrollados. El enfoque de Ji-woon Kim en un elenco pequeño ofrece una visión mucho más detallada de ellos y de sus relaciones entre sí. Además cada uno de los cuatro actores principales tiene un papel y un tipo de personaje muy diferentes. Desde la protectora Su-mi la más débil Su-yeon el padre visiblemente desinteresado hasta el comportamiento frenético y luego mortal de la madrastra. Hay una gran sensación de misterio con gran parte de la trama sin revelar hasta el final e incluso después de eso la película todavía deja un gran espacio para la interpretación. Incluso después de verla una vez el espectador se verá obligado a verla al menos una vez más para poder comprenderla mejor.<br /><br />Los actores encajan magníficamente en sus papeles. Es especialmente difícil crear escenas fuertes y emotivas en películas psicológicas pero es una gran alegría cuando uno logra crearlas y este es un excelente ejemplo de tal hazaña. La dirección de Ji-woon Kim es de ritmo lento y atrapante creando tensión para las escenas de horror de la película. Si bien son pocos en número esos momentos son fuertes y francamente aterradores. La fotografía y la banda sonora son de primera categoría y contribuyen a crear una atmósfera digna de una película psicológica.<br /><br />"A Tale Of Two Sisters" es una demostración de que el género de terror es mucho más que una simple película de suspense. Con su fuerte enfoque en los personajes y el misterio esta es una película compleja que fácilmente podría seducirte y hacer que la veas una y otra vez para poder entenderla mejor.
critique883 Está bien esta fue una película un poco sensible pero no puedo evitar pensar que ya la había visto antes. Me recuerda a otra película de VCA que vi en Poitier llamada "LOS OTROS DÍAS DE RUBY RAE". También tenía toques de "Bienvenido a la casa de muñecas" y "El cazador de ratas" y Lynne Ramsay en su ejecución. Lo que no quiere decir que no sean referencias de buen gusto... solo que se sienten muy modernas y muy de moda... lo que me hace sentir que esto está más cerca de la publicidad (como enfoque en estilo e historia) que del trabajo de un autor original y auténtico por venir.<br /><br />La cinematografía es simplemente... demasiado perfecta para mi gusto. Demasiado filtro coral (o carbón) para mi gusto... demasiado encuadrado con picardía en 12 mm. Por lo tanto toda la impresión me dejó un poco distante... ¡cuidado con el arte que se proclama demasiado fácilmente! Los franceses (son un grupo conservador) parecieron comprarlo al igual que el jurado pero la selección de cortometrajes de Cannes es notoriamente conservadora en comparación con su selección de largometrajes aunque me pregunto qué ha estado sucediendo en los últimos años.
critique884 Esta increíble película ganadora de un Oscar (cuatro en total) y la primera de John Ford que gana un premio de la Academia es sencillamente fascinante con una banda sonora de Max Steiner. Se la llama película de arte porque Ford tenía muy poco dinero para hacer esta gran historia sobre la culpa y la venganza la avaricia y la estupidez. Pero lo que hace de esta película un clásico es la dirección y la asombrosa fotografía y el uso de la niebla y la iluminación que era muy diferente de la película estadounidense habitual y más en la tradición del expresionismo alemán. Y la actuación ganadora del Oscar de Victor McLaglen como el borracho Gypo es sencillamente increíble. Básicamente la película se desarrolla en Irlanda y Gypo delata a un amigo del movimiento rebelde ante los ingleses para recaudar 20 libras para dárselas a su novia. Pero como tiene todo ese dinero empieza a derrocharlo en una borrachera que dura toda la noche y a regalarlo mientras los líderes del movimiento intentan localizar al informante. Toda la película se desarrolla en una noche en una Irlanda oscura y brumosa y en un reparto de personajes memorables pero todo el mundo de Gypo se va cerrando sobre él tanto psicológicamente como psicológicamente. Si tuviera que elegir a tres directores que tuvieran TODAS sus películas en una isla desierta para siempre y nadie más John Ford sería sin duda uno de ellos. ¡Qué película verdaderamente extraordinaria!
critique885 Voy a inclinar un poco la balanza y decir que disfruté esto. Sin embargo la caricatura realmente solo atraerá a aquellos que tienen tendencias muy absurdas. Definitivamente es algo que la mayoría de la gente no entenderá como es la naturaleza del absurdo.<br /><br />La animación es horrible pero sí ese es el punto. El personaje principal es malhablado violento y estúpido. No tiene ninguna cualidad redentora. Su esposa grita y se lamenta aparentemente apenas capaz de las habilidades de comunicación más básicas. La mayoría de estas historias carecen por completo de cualquier tipo de sentido.<br /><br />Pero nuevamente ese es el punto ;)<br /><br />Si los nonsequiters el lenguaje soez y la aleatoriedad total y absoluta son lo tuyo te va a encantar.<br /><br />Es muy corta así que probablemente alquilaría en lugar de comprar.
critique886 Hell to Pay es un poco sangrienta para mi gusto aunque no es peor que muchas películas. Sin embargo disfruté del desfile de estrellas experimentadas y el escenario del oeste y todo; pero la historia fue muy débil y realmente no pude ver el sentido de todo eso. Sin embargo la música que acompaña a la película compensa con creces la mediocridad de la película.<br /><br />¿De dónde salieron los chicos -Nate y Noah Cryns- que escribieron esta música? ¡Son increíbles! Desde el momento en que comienza la música es de lejos mejor que cualquier cosa que haya escuchado en años. ¡Creo que puede ser la mejor que he escuchado! Aunque no me entusiasmó la acción que se desarrolla en la película la música evocó la emoción exacta que se necesitaba para cada escena. Me transporté en el tiempo al viejo oeste durante los créditos iniciales y realmente sentí que estaba reviviendo esos viejos días a través de la música.<br /><br />Esta película definitivamente vale la pena comprarla y verla por la hermosa música y un viaje al pasado para ver las viejas estrellas del oeste una vez más.
critique887 Una película dulce que ni siquiera ofendería a tu abuela "Saving Grace" parece cortada por el mismo patrón que media docena de otras comedias británicas de los últimos dos años... Underdog se enfrenta a la adversidad encuentra la fuerza para desafiar y aprende algo sobre sí mismo en el proceso.<br /><br />Viuda y por lo tanto en bancarrota Grace es una maestra de la jardinería y se alista para ayudar a su amigo/empleado Matthew a cultivar su planta de marihuana. Él lo ha estado haciendo todo mal así que Grace lo ayuda. Se dan cuenta de que ella es la persona perfecta para cosechar marihuana de la que ambos pueden beneficiarse. A él le gusta fumar ella necesita recaudar fondos para pagar su hipoteca. <br /><br />Lo más destacado es Grace viajando a Londres para vender parte de su mercancía vestida con lo que parece ser el traje blanco que John Travolta usó en "Fiebre del sábado noche" y por lo tanto llama la atención. <br /><br />Blethyn siempre es digna de ver y no se puede decir lo mismo de mucha gente... bueno yo tampoco. Ferguson es muy buena y Tcheky Karyo que me gustó en "La Femme Nikita" es memorable. <br /><br />No es profundamente conmovedora ni perspicaz pero es inmensamente entretenida y con sus 90 minutos de duración parece un paseo con amigos. 8/10.
critique888 El gran James Cagney que aparece en los primeros puestos de la película con grandes letras no aparece hasta el segundo tercio de la película y probablemente tenga menos tiempo en pantalla que Dudley Digges que interpreta al potentado del reformatorio. Pero cuando llega Jimmy como subcomisionado de no sé qué que se dedica a reformar los reformatorios corta el aire con las manos salta sobre las puntas de los pies y escupe diálogos contundentes al estilo Warners-First National con todo el estilo habitual y esperado. La psicología de esta nítida obra antigua uno de los muchos esfuerzos de Warners por afirmar su lugar como el estudio "con conciencia social" no es profunda: Digges es malo sólo porque el guión lo exige y existe la pintoresca idea de que los delincuentes juveniles se convertirán en niños estupendos si se les da un poco de autonomía. Pero está hecha en ese estilo sobrio y rápido en el que se especializó el estudio y nunca aburre. Frankie Darro que se metió en todo tipo de problemas en la pantalla durante su breve paso por el papel del chico de la calle favorito de Warner es el JD ideal: un chico guapo carismático y rudo con una nariz respingada y una mirada llena de odio que podría marchitar el acero. Ningún actor infantil de la actualidad puede igualarlo.
critique889 Una historia cinematográfica muy buena sobre un ex astro adolescente gay y amargado que ahora trabaja como camarero. Las ambigüedades sexuales se exploran aquí de forma realista y con un rostro humano real. Si a esto le sumamos un asesino en serie suelto tenemos EL AMOR Y LOS RESTOS HUMANOS. Un drama bien representado un extraño sentido del humor y un misterio. El guion es fluido y creíble. Las actuaciones están muy por encima de la media y los giros de la historia son agudos.<br /><br />Sin duda esta no es la idea ideal de película para todo el mundo pero para aquellos que aprecian algo diferente y bien escrito merece mucho la pena. Muy recomendable.
critique890 Una serie de factores me permiten afirmar fácilmente que sigo pensando que esta es la película de ciencia ficción más importante jamás realizada a pesar de algunas de las actuaciones diálogos anticuados etc.<br /><br />En primer lugar está la escala de imaginación al describir a los Krell una raza humanoide nativa del planeta ahora todos muertos que eran 1 millón de años más avanzados que los humanos de la Tierra (nosotros) y su tecnología particularmente la máquina de 8.000 millas cúbicas.<br /><br />En segundo lugar está la música y los efectos de sonido que son inseparables entre sí. Crea una sensación extraña y sobrenatural a diferencia de "2001" que tenía música clásica tradicional.<br /><br />En tercer lugar su "monstruo" no solo es el más poderoso y mortal jamás imaginado también está basado en ciencia real y no rompe las leyes de la física y la biología.<br /><br />Por último y lo más importante Planeta Prohibido es la única película jamás realizada que intenta y lo que es más increíble logra hacer una declaración honesta inteligente y despiadadamente lógica sobre los límites o el techo del desarrollo humano (o de cualquier otra entidad biológica) sin importar cuánto tiempo sobrevivamos como especie.<br /><br />En otras palabras predice nuestro destino inevitable.
critique891 En Extramarital vemos a la actriz de serie B Traci Lords en su mejor momento. Está envuelta en terror y suspense un tipo de papel que le sienta muy bien.<br /><br />Esta película comercial toma mucho de su atmósfera de 'Instinto básico' (1992) de Paul Verhoeven por cierto. Sin embargo hay diferencias entre los personajes femeninos principales de Traci Lords ('99) y los de Sharon Stone ('92). Por ejemplo en Extramarital Traci añade algunos pequeños elementos de su pasado pornográfico. Tampoco deberíamos olvidarnos de mencionar a los tres actores principales de Extramarital. Al ofrecer una actuación convincente cada uno de ellos contribuye en gran medida a la calidad general de esta película. <br /><br />Todo esto convierte a Extramarital en una película de serie B muy disfrutable. Su argumento muestra una buena construcción la tensión está bien distribuida de principio a fin. Esta película te mantiene al borde de tu asiento hasta su final inesperado.
critique892 Fue un poco extraño y malvado y lo disfruté mucho los personajes del programa también fueron geniales y se complementaban bien entre sí. Lamenté que lo cortaran... Me hubiera encantado ver a dónde podría haber ido. Te encontraste inclinándote por Lucas Buck el sheriff que tenía más secretos que nadie. Lucas era aterrador y atractivo. Y me hubiera gustado haber visto más de él y cómo se convirtió su personaje. Sin embargo compraré el programa solo para disfrutarlo fue genial ver algo diferente en la televisión. Y Paige Turrco que era la prima de Caleb era un gran misterio en cuanto a dónde y qué significaba para Lucas. Es una pena que ya no exista... o que nunca se haya terminado me hubiera encantado ver qué hubiera pasado.
critique893 En los años 60 este sombrío estudio de Joy una joven esposa proletaria fue la introducción a la carrera de Ken Loach quien se convirtió en uno de los cineastas británicos más distinguidos y respetados de todos los tiempos. Por entonces sabía muy poco sobre Brecht la política o la realidad de los desfavorecidos y me impresionó bastante la estética de la película su estilo libre su austera fotografía en color y los monólogos de Joy frente a la cámara. También me sorprendió mucho descubrir que Terence Stamp (que se había convertido en una celebridad gracias a "Billy Budd" "El coleccionista" y "Modesty Blaise") tenía tan poco tiempo en pantalla. Aunque 20th Century Fox distribuyó "Poor Cow" en Panamá Loach no permaneció en el cine comercial (que esta película no lo es) y perdí el contacto con sus películas. Solo escuché hablar de sus éxitos "Kes" "Family Life" "Black Jack" hasta que me puse al día en los años 80. La hermosa canción principal de Donovan por cierto está disponible en su antología "Troubadour".
critique894 No es la mejor película de Bela Lagosi pero tiene un buen enfoque al estilo antiguo para un entretenimiento de terror de los años 40.<br /><br />Las novias caen muertas en el altar como moscas. Creo que pospondría la boda hasta que atrapen al demonio pero es una película de terror así que supongo que la gente ignora el peligro por alguna razón. De todos modos Lagosi es un médico loco que necesita sangre femenina joven para mantener a su anciana y enferma esposa sana y feliz. Siempre elude a la policía de Keystone escondiendo los cuerpos en un coche fúnebre (¿a quién se le ocurriría buscar un cadáver en un coche fúnebre?) y las novias siguen recibiendo descargas.<br /><br />Ninguna película como esta estaría completa sin una periodista tipo Lois Lane que quiere atrapar al criminal por su cuenta. Buena para resolver crímenes mala para mantener la boca cerrada en todos los momentos equivocados. Adivina a quién elige Lagosi como su próxima víctima. Me encanta la parte de la "casa embrujada" en la que Lois Lane queda atrapada por una tormenta eléctrica como invitada en la siniestra mansión de Lagosi. Pasajes ocultos una esposa que parece un vampiro un enano malvado que es el ayudante de Igor etc. Muy bueno.<br /><br />El ritmo bastante bien logrado mantiene la película en movimiento y la historia se resuelve de una manera típica pero satisfactoria. Si te gustan las películas de terror antiguas esta merece la pena.
critique895 Return to Me es una película que querrás tener. Es una historia de inspiración y amor familiar que atrae a todas las edades. La historia aunque aparentemente imposible aspira a una intervención divina cuando un hombre pierde a su esposa en un trágico accidente y encuentra ese amor nuevamente en la mujer que recibe el corazón de su esposa. David Duchovny y Minnie Driver brindan cálidas interpretaciones como los futuros amantes designados que se conocen por casualidad. Pero la verdadera historia radica en los amigos y familiares que los rodean y que los aman y apoyan en tiempos difíciles. Carol O'Connor como el abuelo de Minnie Driver es auténtica en cada escena. Bonnie Hunt como la amiga cuyo ingenio y aliento subraya a Minnie como una "hermana" es divertida pero cálida en las escenas especialmente con James Belushi como su esposo. Las escenas y el guión clásicos hacen que esta historia sea tan agradable y conmovedora de ver una y otra vez. Gracias por hacer una película que muestra a las familias y amigos como personas unidas y cariñosas que se aman entre sí en tiempos difíciles.
critique896 Mi abuela me compró esta película cuando tenía 5 años (siempre me han gustado las películas de terror) y ya entonces la disfrutaba. La atmósfera es impresionante y la historia original y entretenida. Me encantan especialmente las escenas en las que la autocaravana sufre un ataque en el desierto. Las rocas son realmente convincentes para una película de tan bajo presupuesto. Las actuaciones están por encima de la media para este tipo de películas y la música es espeluznante. Esta es definitivamente una joya subestimada. Se la recomiendo a cualquiera que le gusten estas películas extrañas de finales de los setenta y principios de los ochenta como "Alice Sweet Alice" "Poor Pretty Eddie" "Nightmare" "Hospital Massacre" y "Return of the Aliens the Deadly Spawn". ¡¡Definitivamente un clásico!!
critique897 Esta película de Showtime realmente merece una calificación de audiencia mucho mejor que un 4.5; le di un 10 en base a la historia y la actuación de las dos estrellas. Después de leer los comentarios de los espectadores me sorprendió la cantidad de personas que esperaban que esta película fuera una comedia. Sí veo que IMDb la clasifica como Comedia/Drama en el género. Eso es muy engañoso ¿no? Afortunadamente vi la película antes de ingresar a este sitio web así que no tenía esa expectativa. De hecho en base a la sinopsis de lo que escuché esperaba que simplemente fuera un drama. Me pregunto si la decepción por no ser una película divertida causó tantos votos bajos.<br /><br />Otro factor que podría haber causado los votos bajos es que esta película está muy "impulsada por los personajes". "Driving Miss Daisy" es un ejemplo de otra película impulsada por los personajes que me viene a la mente. El comentario anterior de alguien se quejaba de un juicio aburrido. Las escenas de trabajo de Tom (Danny Glover) parecían distraer de la trama real de la película. Es decir cómo estaba diseñando el ascenso social de su familia -o de sus tropas personales si se quiere-. Sin embargo sirvieron para establecer la credibilidad y la justificación de su derecho a mudarse a Greenwich y ascender en el mundo.<br /><br />La obsesión de Tom se convirtió en una compulsión. Demostró que no se detendría ante nada para integrarse en el vecindario blanco. Su disgusto cuando otra persona negra se mudó a la casa de al lado no se debió al color de piel. Fue por todo lo que el "intruso" representaba; todo lo que Tom había dejado atrás. En esencia Tom se había convertido en una galleta Oreo: negro por fuera pero blanco por dentro.<br /><br />Los últimos 20 minutos de esta película están entre los más poderosamente escritos dirigidos y actuados (por Whoopi Goldberg) que he tenido el placer de presenciar. Me di cuenta de que el clímax de la película no era el evento obvio que sucedió en la casa de al lado (no quiero revelarlo). El clímax es verbal y Whoopi lo transmite. Todavía no tengo claro si es la conversación cuando le informa a Tom a qué universidad irá Tom-Two o cuando lo suelta todo en mitad de la noche y Tom se despierta. Sin embargo el desenlace es genial. Sabes que la vida en esa calle nunca será la misma.<br /><br />Mi tipo favorito de película centrada en los personajes: la gente pasa por problemas algo de dolor hace su baile crece cambia y la vida continúa. Como miembro del público puedo aprender algo o sentirme inspirado.
critique898 Soy un GRAN fanático de las hermanas gemelas. Aunque esta fue una de sus películas "no tan buenas". No digo que sea mala no puedo decir que sea mala pero toda esta cuestión de populares y no populares no es buena. Aunque le doy a esta película un 4.
critique899 ADVERTENCIA DE SPOILER<br /><br />Todos hemos oído la leyenda de "El niño que gritó lobo". Pero ¿y si el lobo fuera una persona del mundo moderno? Bueno podría ser algo así como Big Fat Liar. Jason Sheperd (Frankie Muniz de "Malcolm el de en medio") de catorce años siempre miente para no meterse en problemas. Un día lo presionan para que escriba un ensayo en inglés pero termina en manos del sórdido cineasta Marty Wolf (Paul Giamatti) que planea convertir la historia de Jason en un éxito de taquilla de Hollywood. Nadie le cree a Jason cuando por una vez dice la verdad y termina en la escuela de verano. Sin embargo Jason está decidido a demostrarles la verdad a sus padres y viaja a Los Ángeles con su amiga Kaylee (Amanda Bynes). Cuando Wolf se niega a admitir que copió su historia Jason planea convertir la vida de Wolf en un infierno. B.F.L. No es una obra maestra pero es una buena manera de pasar 90 minutos de tu tiempo. Ojalá la hubieran hecho un poco más larga y no hay tantas bromas aunque son bastante ingeniosas (me gusta más la del tinte para piscinas). Puede que no me hubiera gustado tanto si no fuera por Paul Giamatti. Es simplemente divertidísimo en esta película. Si tienes 90 minutos libres prueba a verla. Puede que te guste.
critique900 Creo que la mayoría de las personas que han publicado comentarios sobre esta película no saben cómo ver una película y/o tienen poco sentido de la elegancia. En primer lugar para evaluar una película hay que entender hasta qué punto todo en ella funciona en conjunto. Las sensibilidades modernas exigen un gran dramatismo. No no me refiero a una gran ambientación de personajes y tramas pero parecen exigir trayectorias emocionales que sean muy trágicas o muy cómicas. Esta es una película sutil. Su belleza reside en su sutileza (que no debe confundirse con la simplicidad). Ni la historia ni los personajes son simples en esta película. Es una película bellamente filmada que aprovecha al máximo la combinación de sensualidad política debilidad humana venalidad... lo que sea. El mundo en el que está ambientada sería extraño e inentendible hoy en día... un mundo en el que si lo tienes tienes que hacer alarde de ello AHORA y EN VOZ ALTA incluso si solo crees que lo tienes.<br /><br />Mucha gente hoy en día no entiende que la sociedad victoriana no era realmente victoriana como la gente entiende ese término hoy.<br /><br />Esta película ayuda a aclarar las cosas.
critique901 Crackerjack es otro clásico del cine australiano. Como muchas películas australianas como The Castle The Dish y Sunday Too Far Away se adentra en un ámbito que no se ha explorado mucho en el cine hasta ahora; esta vez se trata del juego de bolos sobre césped y los clubes de bolos. Crackerjack es una película de deportes de ritmo mucho más lento que muchas otras que encontrará como Remember the Titans o Million Dollar Baby pero los personajes involucrados son atletas por derecho propio. Esta película es una muestra de una amplia área de la cultura australiana y presenta un deporte que es popular y está en aumento en Australia. Mick Molloy presenta un personaje clásico e inolvidable. Realmente es una película que no debe perderse.
critique902 Vi esta película cuando tenía 17 años y no la he vuelto a ver desde entonces. En un momento dado la "CBS Late Movie" solía mostrarla con regularidad. Recuerdo lo triste y perturbadora que era realmente me revolvió el estómago. Los efectos de entonces no eran los de hoy pero sin embargo transmitía muy bien la sensación de estar solo en el Amazonas después de perder a ambos padres y buscar una salida. Lo que más recuerdo son los insectos y los gusanos tan realistas que eran comiéndose su carne. Es una película oscura que fue un tema controvertido en su momento aunque probablemente fue muy editada para la televisión. Ojalá recordara más detalles y si alguna vez tengo la oportunidad de volver a verla puedo comentar más. He estado buscando esto durante años. Creo que puede haber sido mostrado en CBS con otro título. No tengo idea de si alguna vez se lanzó en video.
critique903 Debería haber un subgénero en el género western llamado "el western de Robert Mitchum". Los brillantes idiosincrásicos y habitualmente infravalorados westerns de Mitchum incorporan su personalidad de cine negro para crear algunos bocetos de personajes convincentemente oscuros y aportar un hastío elegíaco más familiar de las películas de Sam Peckinpah. "El hombre de la pistola" es una de sus mejores. Dirigida por el protegido de Orson Welles Richard Wilson es una belleza austera y monocromática llena de siluetas escalofriantes y estallidos aterradores de violencia salvaje en la que Mitchum llega para domar una ciudad aterrorizada por un monopolista con un ejército privado. La regresión de Mitchum de extraño de voz suave a asesino trastornado con una serie de emociones oscuras de por medio es una maravilla de interpretación expresiva y física.
critique904 Vi esta película en el Festival Internacional de Cine de Palm Springs de 2005. Fui a verla con la suposición de que si estaba protagonizada por Chiwetel Ejiofor y Hilary Swank tenía que ser al menos decente. Bueno después de un comienzo algo lento no me decepcionó en absoluto. De hecho quedé bastante satisfecho con el producto final. <br /><br />Debo admitir que el inglés con acento afrikaaner y xhosa(?) de algunos de los actores era un poco difícil de entender pero como al ver "Waking Ned Devine" "Trainspotting" o cualquier otra película con actores con un fuerte acento me acostumbré después de unos 15 minutos. Y estaba tratando de entender por qué se suponía que Hilary Swank era sudafricana y sonaba como si estuviera tratando de poner acento pero sonaba muy estadounidense... como si estuviera haciendo un débil intento de poner acento. Pero más adelante en la película a medida que se revela más sobre su personaje y cómo se mudó a los EE. UU. cuando era adolescente comienzas a entender cómo pudo haber perdido parte o la mayor parte de su acento. Así que empezó a tener sentido que sólo ciertas palabras pudieran tener un acento afrikáans.<br /><br />Sé que es un poco flojo utilizar el cine como método educativo pero una de las grandes cosas de esta película es que fue interesante ver una dramatización de un juicio por la Verdad y la Reconciliación. Había oído hablar del proceso de T y R en Sudáfrica después de la caída del apartheid pero no sabía realmente cómo funcionaba.<br /><br />El veredicto final es que aunque algunas de las escenas parecían un poco artificiales en general se trata de una película muy fuerte. La secuencia final en la que sale a la luz la "verdad" fue el final fuerte que toda película espera. Sin duda una película que hay que ver para cualquiera que se preocupe por lo que ocurre fuera de sus fronteras.
critique905 En aquella época cuando yo era un adolescente Airwolf era un programa de visionado obligatorio para una generación que quería que sus "vaqueros e indios" tuvieran artilugios increíbles y explosiones sensacionales.<br /><br />En muchos sentidos el programa era esencialmente un "Knight Rider" en los cielos: tecnología similar a la de los cómics un personaje central que era esencialmente un solitario y que reflejaba el concepto de un hombre que marca la diferencia.<br /><br />Pero en otros aspectos importantes era temáticamente muy diferente de "Knight Rider" "Street Hawk" "The A-Team" y otros programas de acción de la época. Por un lado la premisa de la serie no se basa en el deseo de ayudar a los necesitados sino en la posesión de Airwolf por parte de Stringfellow Hawke por razones esencialmente egoístas (como palanca para intentar encontrar a su hermano desaparecido St John). Y luego está el lado oscuro que proporciona el hecho de basar la serie firmemente en un contexto de la Guerra Fría de los años 80 con espionaje soviético y dictadores centroamericanos por no hablar del enemigo interno. Claro El Equipo A constantemente hacía referencia a Vietnam y al estatus de fugitivos del equipo pero generalmente se hacía con un toque ligero y rara vez era central para la trama en sí. Con Airwolf la intriga era clave para el tono y la dirección del programa aunque esto se diluyó (desaconsejablemente) a medida que avanzaba la serie. <br /><br />En retrospectiva el escenario de la Guerra Fría claramente data la serie muchas de las historias son chirriantes y artificiales y mucho de lo que hace Airwolf es claramente inverosímil incluso con la tecnología actual. Pero ese no es realmente el punto. Airwolf era divertidísimo intentaba contar historias interesantes sin depender únicamente de las grandes secuencias de acción y no edulcoraba todo asegurándose milagrosamente de que nadie muriera. A veces fracasó pero a menudo tuvo un éxito admirable y además con un presupuesto de televisión limitado.<br /><br />Para los lectores del Reino Unido DMAX (canal Sky 155) acaba de empezar (enero de 2008) a emitir diariamente Airwolf. Configure su decodificador Sky+ para ver este viaje al pasado; puede que incluso veamos la cuarta temporada rediseñada y con nuevos actores (y lamentablemente muy inferior) que hasta donde yo sé nunca se ha emitido anteriormente en el Reino Unido.
critique906 Me gustó mucho Fierce People. Descubrí la película por accidente mientras buscaba en mis listas de películas On-Demand algo interesante para ver. La película trata principalmente sobre la clase en Estados Unidos y rápidamente atrapa tu atención. Los personajes son inteligentes y elocuentes y la historia no se ciñe a las reglas habituales de Hollywood.<br /><br />El protagonista principal es Finn un joven de 15 años precoz pero desfavorecido que pasa el verano con la familia Osbourne. Donald Sutherland interpreta al patriarca Ogden C. Osborne el séptimo hombre más rico de Estados Unidos. Diane Lane interpreta a la madre de Finn una amiga de Ogden que también es una consumidora habitual de cocaína y una prostituta. Los Osbourne poseen una gran propiedad y parecen vivir según sus propias reglas. Al principio parecen encantadores y sofisticados pero los superricos son diferentes. Están acostumbrados a salirse con la suya. La película es agradable principalmente porque tiene un diálogo nítido e inteligente una actuación excelente y una historia que da giros inesperados. También es una película con clasificación R por lo que no es del todo saludable. <br /><br />El reparto es excelente. Anton Yelchin es creíble y simpático en el exigente papel de Finn. Sutherland y Diane Lane nunca han estado mejor. Chris Evans es impresionante como el nieto astuto de Osbourne. Kristen Stewart es buena como la nieta bonita. Película de alta calidad.
critique907 WAGONMASTER es una de las películas narrativas más poéticas jamás realizadas pero es difícil que te guste de inmediato. Me encanta esta película pero recomiendo ver algunos de los otros westerns de John Ford antes de echarle un vistazo a esta. La primera vez que la vi tenía 18 años y no había visto muchos otros westerns y la odié. Pensé que era increíblemente aburrida. Seguía esperando que sucediera algo. Me llevó varios años amar esta película. Primero me enamoré de los westerns en general (las tradiciones los personajes los paisajes las formas de hablar etc.) y eso me hizo darme cuenta cuando volví a ver WAGONMASTER de que después de todo estaban sucediendo muchas cosas en ella.<br /><br />También era simplemente un espectador de cine más experimentado en ese momento y había aprendido a apreciar la narración visual y a escuchar lo que cada imagen me decía. WAGONMASTER es una película muy visual de uno de los directores más visuales que trabajó en la cima de su carrera.<br /><br />La película es una celebración de un estilo de vida y su temática es más emocional e interior que otras películas del oeste de Ford. En realidad eso no es tan exacto como decir que más bien tiene mucha menos acción exterior que las otras películas del oeste. (Las otras películas del oeste tienen acción exterior Y emoción interior). Coloca de manera muy hermosa a sus pioneros mormones en el contexto de la naturaleza. Hay muchas tomas de animales y niños no con un propósito narrativo superficial sino para ilustrar esta idea. Es por eso que la película puede considerarse un poema. No se trata de la historia superficial (que apenas existe) tanto como de una idea emocional y transmite esta idea a través de la composición el montaje el sonido y la música. De hecho se podría argumentar que se trata de una forma más pura de hacer cine porque las imágenes expresan directamente la idea emocional de la película en lugar de tener que servir primero a una "historia".<br /><br />Démosle una oportunidad a esta película y permítale existir en sus propios términos no en los términos de otros westerns u otras películas.
critique908 Este joven cineasta tiene talento para capturar a su audiencia rápidamente con un trabajo de cámara inusual y guiones breves pero intensos. El concepto de combinar animación con imágenes en vivo está notablemente bien ejecutado y la banda sonora es muy buena.<br /><br />La decisión de lanzar la película en doce partes en línea pone en manos del director la responsabilidad de hacer que cada episodio sea lo suficientemente fascinante como para que el espectador invierta en comprar cada episodio futuro. Ojalá todas las películas tuvieran este tipo de compromiso para mantener a su audiencia entretenida a lo largo de sus historias.<br /><br />Muy recomendable.
critique909 En un género aparte esta película tiene un público limitado y un atractivo limitado junto con un tono sutil que impregna toda la producción. Sin embargo es una pieza cinematográfica notable tan atemporal como una obra de arte poco común. Capturando una época de Quebec que rara vez se ve en las películas la fuerza de Mon Oncle Antoine reside en la profundidad de sus personajes y la riqueza de los escenarios. El Quebec de Duplessis parroquial y feudal está brillantemente elegido como telón de fondo algo que nadie que no fuera un quebequense puro podría lograr.<br /><br />Sería demasiado fácil recurrir a estereotipos clichés y declaraciones miopes de un solo objetivo en esta historia. Sin embargo el director decidió evitar las imágenes forzadas y en su lugar se centró en la esencia de la vida en el Quebec rural de la época. Eso hace que esta película sea excepcional en su autenticidad sin ser pretenciosa en su presentación. Si más películas contemporáneas hicieran lo mismo el público no se vería obligado a elegir entre las películas de Hollywood sobrevaloradas que se consideran imprescindibles.<br /><br />Mon Oncle Antoine es en todos los sentidos de la palabra inolvidable. Dejará una impresión duradera en cualquiera que haya vivido o visitado Quebec. Un clásico. **********************************************<br /><br />Seguimiento: 10 de mayo de 2008<br /><br />Después de revisar algunos de los comentarios vale la pena señalar que Mon oncle Antoine NO es y probablemente no estaba DESTINADA a servir como cine estándar de Hollywood/EE. UU. para ventas en el mercado masivo. Una historia de mayoría de edad sí pero mucho más que simples memorias de la adolescencia en Quebec en los años 40. Los espectadores que busquen puro entretenimiento a expensas del desarrollo complejo de los personajes se sentirán muy decepcionados. Ve películas de acción aventuras romance y comedias para divertirte. Mira Mon oncle Antoine para sumergirte en una sociedad poco vista pero absolutamente extraordinaria que ha sido ignorada y pasada por alto durante demasiado tiempo.<br /><br />Las uvas de la ira no es precisamente un thriller que te mantenga en vilo pero la historia y los personajes son lo que hace que este clásico estadounidense sea una película duradera. Mon oncle Antoine pertenece al mismo género.
critique910 Alquilé esta película en DVD sin saber qué esperar y como estoy a punto de estudiar cine en Canadá sin duda lo mencionaré en clase.<br /><br />La historia centrada en el equipo de filmación probablemente más desafortunado de la historia del cine está escrita de manera brillante y los actores muy talentosos logran decir cada uno de los juegos de palabras a tiempo.<br /><br />Si simplemente no te pudiste reír durante "Hollywood North" te sugiero que vayas a ver a un psiquiatra de inmediato; es posible que tengas problemas graves.<br /><br />Además del maravilloso guión también noté la gran química entre los actores Deborah Kara Unger y Matthew Modine ¿en realidad solo estaban actuando? Jennifer Tilly (interpretando a una actriz hilarantemente mala) y Martin Landau también ofrecieron una actuación muy atrevida pero divertida.<br /><br />Gran película mejor elenco aún.
critique911 A finales de los años sesenta el director Sergio Corbucci dirigió cuatro películas western seguidas: los clásicos EL MERCEÑERO EL GRAN SILENCIO LOS ESPECIALISTAS y COMPAÑEROS. Tres de ellas todas excepto LOS ESPECIALISTAS aparecen constantemente en las listas de las diez mejores películas western cuando se califican. Hasta hace poco todo lo que había visto era una recopilación de muy mala calidad con algo de inglés algo de italiano una imagen borrosa y era casi incomprensible. Ahora después de haber visto una hermosa versión de pantalla ancha con subtítulos (aunque todavía en dos idiomas) puedo incluir con seguridad LOS ESPECIALISTAS en ese grupo de cuatro clásicos. Johnny Halliday está muy bien como el carismático Hud un famoso pistolero que regresa a Blackstone para investigar la muerte de su hermano que fue linchado por los habitantes del pueblo por haber perdido sus ahorros. En ella una belleza voluptuosa es dueña del banco un líder de bandidos mexicanos El Diablo que alguna vez fue amigo de Hud un sheriff honesto que sueña con días mejores y una pequeña banda de hippies... Bueno eran finales de los años sesenta y los hippies estaban por todas partes incluso en nuestros westerns. No es un western del desierto filmado en algún lugar de los Alpes y es hermoso de ver. Hay un poco más de desnudez de lo que espero en un western pero eso no es malo. Sylvie Fennec es encantadora como Sheba que puede ser la sobrina de Hud o la novia de su hermano muerto... eso nunca se aclara. Esta película merece ser vista y una vez más pedimos un buen DVD con todos los adornos... creo que LOS ESPECIALISTAS sería tan conocida como cualquiera de los otros westerns de Corbucci y eso es un gran elogio.
critique912 Para calificar esta película de manera justa hay que pensar en el género al que se supone que pertenece: infantil. Tenían más pautas que seguir para hacer esta película (lo que significa que no podían salirse con la suya con parte del humor y/o lenguaje de la primera) pero teniendo todo eso en esta película fue divertida y agradable de ver. Las secuelas normalmente me ponen nervioso sin embargo esta lo hizo bastante bien por sí misma. Sabiendo que no tenía el poder estelar de Fraiser como George capitalizaron el humor y creo que Showeman lo hizo bastante bien como protagonista. La trama es fácil de seguir y quizás cursi a veces se adapta bien a un público más joven. Si quieres ver una película y esperar los honores del premio Oscar esta no lo es pero si quieres ver una película simple divertida y llena de energía serías una buena elección con esta.
critique913 Esta es sin duda la mejor serie que he visto en mi vida. La veía con atención todos los domingos por la noche y compré la colección en cuanto estuvo disponible. Es una obra atemporal escrita por un australiano fantástico con la que personas de todas las edades pueden identificarse sean australianos o no. Sin embargo para quienes somos australianos realmente nos transmite el típico icono australiano. Una serie que hay que ver 10/10
critique914 Podría haber sido mejor si la hubiera dirigido alguien con más experiencia. Shumlin no hizo un mal trabajo pero no es una gran obra de arte cinematográfico.<br /><br />Sin embargo es una película hermosa. Me encanta desde que los canales locales la emitían. Graham Greene es uno de mis escritores favoritos del siglo pasado. Se hicieron algunas películas bastante malas a partir de sus novelas e historias. (A muchos les encanta "El ídolo caído" pero yo no estoy entre ellos. Creo que vi "Brighton Rock" una vez hace muchos años y me gustó pero tal vez simplemente estoy pensando con cariño en la novela). El reparto es magnífico. Charles Boyer no parece español es cierto. Pero parece tener el temperamento perfecto para este personaje: cansado cauteloso cariñoso. Lauren Bacall es atractiva como la chica británica que se enamora de él. Pero los actores secundarios son los mejores: Katina Paxinou es excelente. Su actuación es un poco Grand Guignol pero se lo atribuyo al director. Peter Lorre a quien conocemos por primera vez mientras le da a Boyer una lección de un idioma universal parecido al esperanto es excelente como siempre.<br /><br />Y Wanda Hendrix podría romper el corazón más duro. Da la impresión de ser una adolescente precoz. El personaje quiere ser útil y hace lo mejor que puede.<br /><br />Recomiendo esta película encarecidamente. No sin reservas. La reserva es principalmente que es un poco impasible. Pero la historia y la actuación difícilmente pueden ser superadas.
critique915 Esta es una buena película con buenas actuaciones de Paz Vega y Leonardo Sbaraglia. Por supuesto Vicente Aranda es una leyenda en el cine español y seguramente uno de los grandes directores del cine español pero no creo que esta sea una de sus mejores películas incluso si está bien. El guión juega con la introducción de Merimeé como personaje es un buen toque pero es increíble. La música está compuesta por José Nieto Premio Nacional de Cine Español. Quiero decir que esta película es muy buena en todos los aspectos técnicos. Hay muy buenos actores en papeles secundarios como Antonio Dechent Maria Botto y otros. Le doy un 7 de 10 porque creo que podría ser una película mejor pero como está no es aburrida en absoluto.
critique916 El mejor programa desde Seinfeld. Es muy muy divertido. Su egocentrismo absoluto los vecinos gays drogadictos y corpulentos las incursiones en canciones o dibujos animados hacen de este el programa más novedoso de la televisión. Uno de los pocos programas que me propongo ver. La escena con la anciana negra sabia en la farmacia ("oh espera ahora que estás cerca pareces vieja" gira la cara con el dedo y se va jajaja) la sobredosis de jarabe para la tos acostarse con Dios todo es tan divertido o tan estúpido que es muy divertido. Los puntos débiles del programa son su hermana y el policía porque son demasiado normales. Realmente no puedo esperar al próximo programa algo que no he sentido por ningún programa en mucho tiempo.
critique917 La filmación es cursi. Algunos de los actores sobreactúan. Algunas de las acciones son inexplicables e inexplicables. Pero...<br /><br />Esta película está en el estilo de los dramas psicológicos de los años 50.<br /><br />Es una obra moral. Similar a la película en la que un actor "metódico" se convierte en el personaje malvado que interpreta en el escenario Ed se ve obligado a ver películas de terror porque es el montador de la película. Esto le provoca una crisis nerviosa que lo lleva a un brote psicótico completo.<br /><br />
critique918 Vi esto hoy con mi hijo de 8 años. Pensé que era lindo. Estoy de acuerdo con el otro cartel en que no se parecía en nada al libro que recuerdo pero aún así lo disfrutamos. Todos los niños son bastante buenos y en general bastante entretenidos. Billy es el niño nuevo que acepta un reto del matón de la escuela de comer 10 gusanos en un día. Si pierde tiene que caminar por el pasillo de la escuela con gusanos en sus pantalones. El comienzo de la película está configurado para mostrar que Billy tiene un estómago MUY débil y vomita casi cualquier cosa. La hilaridad se produce con un montón de formas diferentes de cocinar los gusanos. Buen mensaje sobre enfrentarse a los abusadores y por supuesto un final feliz y cursi.
critique919 Como la mayoría pensé: "Otra película de cocodrilos". Hasta ahora hemos tenido Primeval y Rogue en los últimos 12 meses ¿qué pueden hacer que sea nuevo? Mientras que esas dos películas trataban sobre acción y violencia esta trata sobre miedo y tensión.<br /><br />Las actuaciones no son dignas de un Oscar cuando no pasa nada pero en momentos de angustia o terror estas personas sufren tanto que es como una tortura. Hay agujeros en la trama y tal vez los cocodrilos no se comporten realmente así como otros han señalado pero el miedo es tan efectivo que es una exageración decir que disfrutarás de esta película. Te dejará sintiéndote tan incómodo como La Pasión de Cristo.
critique920 Godard dijo una vez que una forma de criticar una película es hacer una sola y probablemente la más fuerte que se podría hacer sobre la versión de Ralph Bakshi de la obra maestra de Tolkien El Señor de los Anillos ha sido hecha por Peter Jackson. Para mí la trilogía reciente ni siquiera son obras maestras totales pero se les da suficiente espacio con cada libro para respirar todas las técnicas posmodernas cruzadas con la narración clásica para hacerlas muy buenas y arrolladoras. <br /><br />Pero como alguien que no ha leído los libros termino ahora mirando las dos versiones la de acción real (aunque en parte animada en su estilo de grandes efectos visuales) y la animada (aunque en parte hecha con acción real como marco) en relación solo con la historia básica ni siquiera con una fidelidad completa a los libros. Y con la versión de Bakshi casi no es justo en cierto modo ya que lo que vemos en realidad no es la visión completa no es lo que Jackson realmente tenía (probablemente el corte final). Al no contar con el gran clímax de El retorno del rey y con las otras dos partes siendo apresuradas terminé gustándome más por lo que hizo dentro de sus limitaciones aunque como tal esas mismas limitaciones lo hacen decepcionante.<br /><br />Lo que también es interesante después de ver las películas de Jackson primero (de lo que también me arrepiento un poco porque podría haber reaccionado de manera diferente cuando era más joven y antes de hace cinco años) es que los elementos básicos de la historia nunca se estropean. Todo lo que realmente se necesita para contar la historia de La comunidad del anillo en realidad está prácticamente intacto y si acaso lo que probablemente era aún más gigantesco y épico en el libro de Tolkien se aclara en esta sección. Los actores que interpretan los papeles de los hobbits y los otros héroes son más o menos adecuados para los papeles con algunos papeles que se destacan (John Hurt como Aragorn y William Squire como Gandalf). <br /><br />La falta de caracterización adicional hace que las cosas parezcan demasiado simples para aquellos que ni siquiera han visto las otras películas o leído los libros y no pueden ponerlos en contexto. Pero siempre hay un cierto nivel de interés con los personajes y aquí hay una sensibilidad más anticuada en medio del gran aura de ser algo más. Esta no es una adaptación común de Disney con todos sus defectos es una película de Bakshi con sus raíces de animación underground que chocan con el mundo mítico de la Tierra Media.<br /><br />Y lo que Bakshi y su equipo de animación aportan a la película es algo que termina dando a lo que está en pantalla en toda su forma abreviada su atractivo impredecible. Además de no estar totalmente completa como película o como historias la forma de la película es un experimento para ver si algo puede ser rotoscopiado por completo. Los resultados terminan aportando lo que ahora parece retro pero en su momento por supuesto fue algo que fue una inspiración tosca y loca por parte de los cineastas. ¿Habría sido mejor con una animación más tradicional dibujada? En algunas partes sí; se hace un poco notorio como también fue el caso en American Pop de Bakshi que los personajes principales se mueven de una manera un poco inestable como una especie de forma de cómic hecha de una manera diferente. Aun así hay mucho que admiré en lo que se hizo. <br /><br />Los orcos por ejemplo me parecieron realmente asombrosos en su entorno surrealista. Son quizás la mejor parte de la combinación de la animación sobre la acción en vivo especialmente durante las partes donde no hay imágenes de batalla (esa es realmente la sección de verdadero éxito o fracaso ya que no hay continuidad de la rotoscopia buena y mala) y el claroscuro se destaca con grandes formas sobre la parte superior de los caballos. Es espeluznante en el buen sentido. Y los fondos aunque también son muy toscos y a veces demasiado esquemáticos son hermosos con las mezclas y explosiones de colores juntos. Es algo tanto para los aficionados al cine de arte como para los locos por los anillos.<br /><br />Entonces ¿cómo recomendaría esta versión animada de El Señor de los Anillos? No lo sé para ser sincero. Sin duda está un buen nivel por encima de la otra película animada de Tolkien que he visto El Hobbit (y todavía tengo que ver El retorno del Rey) y hay algo de arte real en ella. También hay algunos diálogos forzados un segmento de Las Dos Torres demasiado apresurado con el personaje más intrigante Gollum reducido a quizás dos escenas en total. Y ver algo tan fragmentado como esto termina reforzando la completitud de las películas más recientes. <br /><br />Si eres un fanático de los libros que está considerando ver esta película diría que vale la pena intentarlo incluso si es una de esas oportunidades en las que miras durante cuarenta minutos y luego decides si paras o no. En cuanto a su encaje con otras películas de Bakshi que he visto es un logro impresionante ambicioso y desigual mientras que como en el caso de Dune de Lynch está destinada a trazar una línea oscura al estilo de Mordor en la arena entre quienes la odian apasionadamente y quienes no. Yo no la odio.
critique921 El perfil anterior lo escribí yo cuando usaba el apodo de OldWereWolf56 que sigue siendo mi dirección de correo electrónico. Sigo creyendo que el personaje de Andy Devine Frisky es el mejor episodio de Twilight Zone y veo este episodio al menos una vez al año ya que considero que Frisky es un hombre afortunado ya que tiene muchos amigos que lo quieren mucho. <br /><br />En caso de que muchos de ustedes sean demasiado jóvenes para recordarlo tengo 61 años. Andy Devine presentó un programa de entretenimiento infantil en los años 50 creo que llamado Andy's Gang. En él tenía tres asistentes: un gato llamado Midnight que tocaba el violín un ratón llamado Squeaky que tocaba un organillo y un sapo diabólico llamado Froggy que podía aparecer y desaparecer a voluntad avergonzando a muchas de las divertidas estrellas invitadas de Andy como Billy Gilbert.
critique922 Un brillante retrato de un traidor (Victor McLaglen en una interpretación ganadora del Oscar) que se ve acosado por su propia conciencia. McLaglen interpreta a un rebelde del IRA que traiciona a su líder para cobrar una recompensa durante la Rebelión del Sinn Fein en Irlanda. Las escenas que muestran peleas y acciones de la turba son muy realistas y se centran en la desesperación de los individuos. La falta de esperanza de un futuro mejor parece ser un destino peor que la muerte.<br /><br />El director John Ford crea de manera soberbia una atmósfera tensa y turbia realzada por la representación brumosa y sucia del paisaje irlandés. La banda sonora dramática de Max Steiner se suma al deleite cinematográfico. Ganadora del Oscar también al Mejor Guión nominada a Mejor Película. Este es uno de los clásicos de Hollywood.
critique923 Vi la segunda mitad de esta película hace un año y me alegré mucho de encontrarla finalmente disponible en DVD. Hace poco vi varios de los reality shows de PBS sobre ganadería etc. Ninguno de ellos se acercaba tanto a contar la historia como lo hace esta película. Basada en la realidad REAL sin rodeos sombría feliz trágica y esclarecedora esta es una película que debería mostrarse a los estudiantes o a cualquier persona interesada en la vida de los primeros años de la frontera. Las buenas actuaciones de Rip Torn y Conchata Ferrell se suman a un guión bien hecho. Los créditos iniciales indican que se hizo con fondos proporcionados por el National Endowment for the Humanities. Si este es el tipo de producto al que se podrían destinar los impuestos me encantaría ver más. La recomiendo encarecidamente y animo a la gente a que le diga a un amigo si la han visto y les ha gustado la película.
critique924 He visto esta película una y otra vez y cada vez me hace reír me hace pensar y me hace llorar. Robin Tuney hace un trabajo increíble al interpretar a Marcy (y me alegro de que Kate Winslet y esa otra mujer rechazaran su papel). Es uno de esos papeles con los que sabes que nadie más podría siquiera compararse.<br /><br />Es una hermosa historia de amor de estas dos personas muy diferentes en situaciones horribles que se unen. Se mantienen el uno al lado del otro sin importar lo que pase incluso si es en una situación extraña y de formas locas.<br /><br />Te diré ahora que no es para todos: de todas las personas a las que se la he mostrado diría que los resultados son 50/50 pero si te gusta te encantará y querrás compartirla con los demás. ¡10 estrellas en todo!
critique925 No es probable que esta película sea elegida la mejor comedia del año ya que tiene demasiadas coincidencias y agujeros en la trama. Sin embargo estamos hablando de una película en la que un asesino a sueldo y un vendedor de pan blanco se hacen amigos por lo que algunos detalles no deberían sorprender demasiado. Brosnan es excelente en este papel ya no existe el James Bond acartonado (un papel en el que fue un desperdicio). Si puede mantener este tipo de calidad espero que siga haciendo comedias. Greg Kinnear también es excelente como el hombre serio de Brosnan. He leído algunos comentarios negativos aquí sobre Hope Davis pero pensé que era bastante buena como una ama de casa tímida con un lado oscuro enterrado en lo más profundo. Hay muchas risas mientras Brosnan se abre camino de forma soez y algunas escenas en las que casi me muero de risa. Mi padre (un consultor) casi se vuelve loco cuando Julian se describe a sí mismo como un "facilitador". Al igual que "Grosse Pointe Blank" otra comedia de asesinos a sueldo el humor puede ser muy oscuro. Si te gusta eso prepárate para disfrutar.
critique926 Dark Angel es una serie de ciencia ficción futurista ambientada en Seattle postapocalíptica centrada en Max (Jessica Alba) una joven genéticamente modificada que huye de sus creadores.<br /><br />El universo de Dark Angel es absorbente (no tanto como por ejemplo Buffy pero absorbente de todos modos) con un conjunto de personajes interesantes y creíbles. Ciertamente no es para todos pero aquellos que le dediquen tiempo se encontrarán viendo una de las series más agradables que existen. Dark Angel es criminalmente pasada por alto y subestimada y lamentablemente fue cancelada después de solo 2 temporadas. Lo cual fue una gran pena ya que tenía el potencial de convertirse en una gran serie aunque sus 42 episodios están a solo 10 de la comedia de ciencia ficción de larga duración de la BBC Red Dwarf. Tal como está Dark Angel sigue sin terminar así que búscala y si quieres más presiona a Fox para que haga otra serie.
critique927 Quai des Orfevres tarda demasiado en ponerse en marcha con Clouzot tan enamorado de su entorno de backstage que casi corre el riesgo de olvidar la historia. Sin embargo una vez que lo hace es Clouzot en su mejor momento. Bertrand Blier (padre de Bertrand Blier y coprotagonista de su Buffet Froid) es el pianista curtido que se casó por debajo de sus posibilidades y que planea matar al sórdido magnate de los estudios que tiene intenciones de matar a su esposa solo para descubrir que alguien se le ha adelantado. No solo eso sino que su coartada cuidadosamente planeada pero torpemente ejecutada se desmorona sobre todo cuando un ladrón le roba el coche en la escena del crimen...<br /><br />La película realmente cobra vida con la llegada del inspector de policía de Luis Jouvet una creación bastante maravillosa mitad Alistair Sim en Green for Danger y mitad Maigret hastiado del mundo con mejores diálogos. En un ingenioso gag recurrente su investigación se lleva a cabo constantemente a voz en cuello contra el caos y el ruido ya sean las ruidosas máquinas de escribir de la comisaría o un ensayo ruidoso. La comisaría en sí es una creación maravillosamente realista una riqueza de pequeños detalles caóticos y reveladores que hacen que los programas policiacos estadounidenses de los años 80 otrora revolucionarios de Steve Bocchco parezcan piezas de museo anticuadas en comparación. <br /><br />Si Suzy Delair es una femme fatale poco convincente el reparto secundario lo compensa con creces con la bella Simone Renant destacando como la fotógrafa lesbiana enamorada de ella desde lejos y constantemente confundida con la amante de Blier por Delair y otras partes interesadas (sólo Jouvet igualmente desafortunado con las mujeres entiende y simpatiza genuinamente). Con una gran fotografía en blanco y negro de Armand Thirard este es un pequeño thriller fantástico con un final agradable y una escena encantadora con un taxista que identifica a regañadientes a Renant en una comisaría de policía. (Nota de trivia: Pierre Larquey quien interpretó al filosófico y juguetón Dr. Vorzet en Le Corbeau aparece en papeles más pequeños como taxista tanto en Quai como en Les Espions).<br /><br />El DVD de Criterion es excelente: gran calidad de imagen y un extracto esclarecedor de un programa de televisión francés que presenta entrevistas con Clouzot Blier y Renant.
critique928 Aunque esta película está un poco llena de cursilería de los ochenta le tengo un lugar en mi estantería de DVD y no sé por qué. Creo que me gusta porque la moraleja de la historia es "la televisión es basura así que apágala y ve a buscarte una vida". Para aquellos de ustedes que decidan prestar atención al mensaje deberían intentar leer el libro no se parece en nada a la película. Para arruinarles la historia al final de la historia un Richards fatalmente herido termina estrellando un avión contra el edificio de la red matándose a sí mismo y a todos los que están adentro y apagando la red al mismo tiempo. Lo leí hace muchos años pero hoy sería difícil no compararlo con el 11 de septiembre.
critique929 Simplemente bien escrita dirigida y actuada... ¡Lo mejor de Woody de los años 2000 si no lo mejor desde los 80! Hugh Jackman fue la elección perfecta para su papel. Las bromas de Scarlett Johansson con Woody demuestran lo completa que se ha convertido como actriz.<br /><br />Es refrescante no tener un romance en pantalla con la protagonista femenina. Él interpreta al mago torpe perfecto.<br /><br />Ha habido algunas críticas que difaman esta película. No dejes que te impidan ver esta película maravillosamente realizada. La gente del público con el que vi esta película se reía tan fuerte en algunas líneas que me perdí la siguiente. Si te gustan las películas de Woody Allen de los años 70 lamentarás haberte perdido esta.<br /><br />Te sugiero que vayas a ver esta película con la mente abierta si lo haces es posible que salgas sonriendo.
critique930 Estoy de acuerdo con las otras 9 y 10 reseñas de estrellas. La vi en el Festival de Cine South By Southwest en Austin. De las 20 películas que vi 7 fueron realmente buenas y esta fue la mejor para mí. Soy un fanático de las películas que tienen recursos argumentales donde los personajes pasan por transformaciones que cambian totalmente sus vidas. La excelente actuación fue hecha principalmente por personas involucradas en la televisión o fue su primera película. Fue escrita y dirigida por Jay Floyd. Este fue su debut como director. El trabajo diario de Jay es aparentemente como administrador de permisos para muchas películas famosas. Perdonar a los Franklin fue un deleite total y extremadamente divertido en algunos momentos. Esta es una película de la que compraría el DVD y la volvería a ver realmente un gran cumplido de mi parte. Bien hecho Jay sí... ¡deja tu trabajo diario!
critique931 Como cualquiera con la edad suficiente sabe Sudáfrica sufrió durante mucho tiempo la vil y racista opresión del apartheid que subyugó por completo a la población negra. Uno de los activistas más famosos contra el apartheid fue Steve Biko que fue asesinado en la cárcel. Después del asesinato el periodista Donald Woods intentó hacer llegar el mensaje de Biko al mundo.<br /><br />En "Cry Freedom" Woods (Kevin Kline) se hace amigo de Biko (Denzel Washington) antes de que este último sea arrestado por cargos falsos. Cuando Woods intenta difundir la palabra de Biko él y su familia comienzan a vivir bajo la amenaza de un ataque y finalmente se ven obligados a huir del país. La última escena muestra de manera desgarradora a la policía disparando contra los manifestantes.<br /><br />Como una de las dos películas (junto con "A World Apart") que ayudaron a galvanizar el movimiento contra el apartheid "Cry Freedom" se destaca como posiblemente la mejor obra de todos los involucrados.
critique932 Esta es mi película india favorita de todos los tiempos. Es genial en lo cómico. Salman Khan es divertidísimo pero Amir Khan se roba el espectáculo con sus ingeniosos diálogos. Los atuendos de Karisma Kapoor cuentan una historia propia: te hace preguntarte si el estilista la hizo usar deliberadamente algunas de las prendas solo para hacer la película más divertida (en un momento parece que está usando un pañal). Andaz Apna Apna es la única película de género de comedia que me hizo reír desde el principio hasta el final. No hay un solo momento aburrido cada escena es divertidísima incluso las canciones y los movimientos de baile te harán reír a carcajadas. Me encantó especialmente la escena en la que Amar (Amir Khan) "recupera su memoria". He visto esta película tantas veces que perdí la cuenta. Y estoy muy contento de decir que esta vez Bollywood puede llevarse todo el crédito por esta fantástica película hasta donde yo sé no es una réplica de una película de Hollywood (GRACIAS A DIOS). En general recomiendo esta película a cualquiera que entienda hindi o urdu y le guste la buena comedia.<br /><br />¡Mírala te encantará!
critique933 Disfruté de esta película cuando era niño y todavía hoy la disfruto. Una historia sencilla que involucra la búsqueda de una niña secuestrada y un aventurero que parece sacado de un libro de bolsillo. Tiene actores que eran más reconocibles en su época pero esto no debería impedir que el espectador la vea. Wayne Crawford interpreta al personaje principal Jake Speed. Claro puede que tenga ciertos elementos de Tras el corazón rojo e Indiana Jones pero esta película está lo suficientemente bien hecha como para que no se quede en el sótano. Me sorprende que no mucha gente la conozca. Debe haber quedado eclipsada por otras películas que se proyectaban en los cines en 1986. La vi en ese entonces en la televisión por cable. Puede que sea difícil de encontrar ya que está agotada tanto en VHS como en DVD. ¡Me las arreglé para conseguir un DVD en eBay por menos de 8 dólares! Una película genial.
critique934 Vi esta película cuando se estrenó y sin duda es conmovedora. Me gustó el punto de vista de una niña que se da cuenta de que lo que pensaba sobre ella no era cierto. Es un destrozo para esa niña pequeña. Y su búsqueda para descubrir quién es. Y antes y después de saberlo la relación entre ella y su madre adoptiva. Esa es una buena vista. A R Rahman agrega su estrés con una buena regrabación y canciones. En esta película Mani Ratnam no exagera ni da consejos (como en Vuyire) sino que simplemente narra los personajes tal como son. Y debido a eso la película impacta exactamente a la audiencia. La escena del baño en la piscina de Chakkarvarthy y Nandhitadas no transmitió perfectamente lo que significaba. Mani Ratnam ha mejorado sorprendentemente.
critique935 Gran drama con todas las áreas cubiertas EXCEPTO la puesta en pantalla que era demasiado lenta y debería haber mostrado escenas más relevantes como el personaje de Pitt entrevistando al Presidente o Pitt siendo asesinado en lugar de solo describírnoslo. Escenas como esas habrían mantenido a la audiencia despierta. Cortar algunos minutos inútiles podría haber dejado más espacio para escenas más palpitantes como esas. El arrastre de la película evitó que esta fuera una grandeza de todos los tiempos aunque ver a Pitt aquí hace que valga la pena verla. Además a los grandes fanáticos de la pesca los estilos de principios del siglo XX y Montana también les gustará mucho esto...
critique936 Otro ejemplo de lo que el cine británico puede lograr: una historia sencilla bien contada e interpretada. Brenda Blethyn ofrece una interpretación con matices y calidez en el papel de Grace una mujer recientemente viuda y con dificultades económicas con la hábil ayuda de un sólido reparto secundario. La carta de "pueblo peculiar" se juega al máximo de forma similar a muchas series de televisión y películas que han surgido de las Islas Británicas en los últimos años (Ballykissangel Hamish Macbeth y otras me vienen a la mente). Al igual que la mencionada anteriormente esta película hace uso de algunos paisajes rurales de una belleza deslumbrante en este caso la húmeda y salvaje costa de Cornualles.<br /><br />Algunos espectadores pueden encontrar un poco desafiante la aceptación generalizada del consumo de cannabis otros pueden encontrar el final un poco demasiado tierno y seguro. Pero es un porro agradable sin duda.
critique937 En general es una película entretenida y extraña. No intentes encontrarle sentido. Hay más agujeros en la historia de los que una computadora podría seguir pero Robert Cummings y un elenco de personajes secundarios son en su mayoría divertidos de ver en esta historia al estilo de "El fugitivo".<br /><br />A diferencia del popular programa de televisión y la película de 1993 este fugitivo no está buscando a un hombre manco sino a un saboteador nazi de dos brazos llamado "Frank Fry". Cummings ("Barry Kane") es culpado cuando una planta de defensa explota en Los Ángeles y se da a la fuga en busca del hombre que lo hizo (Fry) para limpiar su nombre.<br /><br />Los primeros 40 minutos son muy tensos e interesantes. Luego entra Priscilla Lane ("Pat Martin") en la historia y comienza a empantanarse un poco con algunos diálogos cursis. El director Alfred Hitchcock solía hacer eso con sus personajes femeninos hasta el punto de que me pregunto si tenía idea de cómo hablaban las mujeres. El personaje de Lane aquí era un poco flojo.<br /><br />En realidad los villanos interpretados por Otto Kruger ("Charles Tobin") y Norman Lloyd ("Frank Fry") fueron los mejores en mi opinión... simplemente fascinantes. La actuación y el diálogo de Kruger fueron especialmente buenos.<br /><br />Si no has visto esta película pero viste la famosa "Con la muerte en los talones" de Hitchcock te reirás con el final y realmente lo disfrutarás. En lugar de una escena culminante en el Monte Rushmore aquí tenemos unos últimos 10 minutos memorables en el Estado de la Libertad. Como de costumbre los ángulos de cámara de Hitchcock son geniales y divertidos de ver.
critique938 Cinco personajes en busca de una salida claramente tiene que ser uno de los episodios más ingeniosos y mejores de "La dimensión desconocida" jamás realizado debido a sus ideas abstractas y su plan bien pensado en el que los personajes tienen que buscar para descubrir su identidad y termina con una sorpresa. Tienes un mayor militar una bailarina un gaitero un payaso y un vagabundo que se despiertan todos juntos en el fondo de una pared y nadie sabe cómo llegaron allí y no saben quiénes son. Así que el episodio comienza con un drama y un suspenso muy interesantes desde el principio lo que hace que sea una introspección para el interés de los espectadores de querer conocer la verdadera identidad y los antecedentes de los personajes. Además el episodio incluso agrega más intriga por el hecho de que coloca diferentes tipos de personajes con diferentes puntos de vista y estilos de vida todos con un objetivo en común: escapar y encontrar la identidad y la paz lo que es muy convincente para el espectador. ¡Solo que al final no quiero arruinar la sorpresa para aquellos que no lo han visto! Demostrando que muchas veces uno querría quedarse en su pequeño mundo protegido y alejarse de las masas del mundo de otras personas ya que verá que los personajes son amados de una manera diferente por la gente de una forma muy diferente. Realmente genial y hábilmente realizado un verdadero giro impactante que hace que el espectador vea el destino inesperado y cruel que ocurre a veces cuando uno busca y busca.
critique939 Una vez más ver este tipo de películas me hace sentir cada vez más atraído por el humor inglés algo que no se ve demasiado en pantalla desde los tiempos de Monty Python y Man About The House. Es una lástima.<br /><br />Brenda Blethyn (a quien vi por primera vez en Saving Grace a principios de año otra película que hay que ver por cierto) simplemente sobresale al igual que Alfred Molina. El resto del reparto aunque prácticamente no lo conozco también ofrece grandes interpretaciones. La película comienza lentamente y poco a poco gana ritmo y diversión; a mitad de camino se me llenaron los ojos de lágrimas de la risa.<br /><br />En definitiva una película inglesa divertida mil veces mejor que la basura supuestamente "divertida" que sale de Hollywood.<br /><br />
critique940 Después de haber sido enviada a prisión por no menos de 10 ni más de 40 años por haber sido arrestada por posesión de drogas y negarse a renunciar a sus logros Jackie (Erica Gavin de "Vixen" y "Beyond the Valley of the Dolls" de Russ Meyer en su último papel cinematográfico) tiene que acostumbrarse a la vida en la gran casa de "muñecas" o al menos intentarlo en esta primera película de Jonathan Demme. Debido a su naturaleza sórdida y a su gran facilidad de visualización también la clasificaría como una de sus mejores películas justo por debajo de "El silencio de los inocentes" y "Stop Making Sense" pero muy por encima de cualquiera de sus otras películas. Este clásico menor es simplemente exagerado sórdido y lo suficientemente divertido como para ser un placer culpable increíblemente bueno y afortunadamente nunca se pasa de la raya y se convierte en una parodia total del género de Mujeres en prisión. CASI me quitó de la boca el rancio mal sabor de boca de la ridículamente sermoneadora "Philidelphia". Sin embargo la película no está exenta de defectos (el espectáculo de los "no talentosos" es una ENORME tarea para sentarse y dura demasiado tiempo Barbera Steele está tristemente desaprovechado entre otras pequeñas cosas) pero no dejes que esas quejas te impidan ver una película que de otro modo sería agradable.<br /><br />Mi calificación: B- <br /><br />Extras del DVD: entrevista de 5 minutos a Roger Corman; biografías del elenco y el equipo; tráiler original; y tráilers de "Candy Stripe Nurses" (con desnudez) "Big Bad Mama 2" "Big Doll House" (con desnudez) y "Crazy Mama" <br /><br />Delicias para la vista: Juanita Brown Cheryl "Rainbeaux" Smith Erica Gavin Roberta Collins Ella Reid Lynda Gold y algunas otras muestran piel
critique941 He visto un montón de "horrores rockeros de los 80" a lo largo de los años desde basura como "Terror on Tour" hasta joyas ridículamente divertidas como "Slumber Party Massacre 2". De alguna manera me las arreglé para seguir posponiendo este lo cual es extraño porque probablemente sea el más popular y mejor recibido. Bueno finalmente lo encontré y es fácilmente el mejor de este subgénero mayormente horrible (¡pero casi siempre entrañable!). La trama (que fue prácticamente copiada de la película "Black Roses") trata sobre un inadaptado con melena larga llamado Eddie que es ridiculizado por todos en su escuela secundaria por su gusto musical. Le encanta el metal de los 80 especialmente a su ídolo Sammi Curr (interpretado por el gran Tony Fields). Después de que Sammi muere el DJ de radio favorito de Eddie le da la grabación final de Sammi. Una vez que Eddie reproduce el disco al revés descubre que es un poco más duro y comienzan a pasarle cosas malas a quienes se burlan de él. ¿Está poseída la música de Sammi? "Trick or Treat" está bien hecha y es una pasada. Los efectos especiales son impresionantes aunque sí incluye los típicos rayos láser de los 80. Yo crecí en los 80 y aunque no era fan del heavy metal sí recuerdo la leyenda urbana sobre poner un disco al revés y oír los sonidos de la adoración a Satanás. ¡Jaja! También recuerdo que mis hermanos mayores y mis vecinos me decían que tanto KISS como Ozzy adoraban a Satanás así que es muy divertido verlos a ambos hacer cameos como un DJ de radio inofensivo y un sacerdote anti-rock. ¡Ojalá hubiera visto esta película de niño! Aunque la película parece burlarse de la conexión popular en los 80 entre la supuesta adoración al diablo y el heavy metal el espectador nunca descubre realmente por qué Sammi Curr ha vuelto de entre los muertos creando estragos y matando a quien se interponga en su camino. Este es el punto más débil de la película pero si puedes pasarlo por alto es muy divertida.
critique942 Esta película es absolutamente asombrosa. Desde las actuaciones de Huppert Girardot y Magimel hasta el guión y la dirección de Haneke no hay un solo paso en falso. La película puede desanimar a algunas personas por su dura temática sexual y su ritmo más lento pero realmente es una obra maestra del cine... ¡así que no dejes que sus desafiantes formas te desvíen!<br /><br />¡Poderosa y merecedora de todos los premios que ganó en Cannes!
critique943 Eva (Hedy Lamarr) acaba de casarse con un hombre mayor y en la luna de miel se da cuenta de que su marido no la desea. Su decepción con el matrimonio y la privación del amor hacen que Eva regrese a casa de su padre en una hacienda abandonando a su marido. Una tarde mientras se baña en un lago su caballo se escapa con su ropa y un joven trabajador la recupera y se la devuelve a Eva. Se enamoran el uno del otro y se convierten en amantes. Más tarde su marido la extraña e intenta que Eva vuelva a casa. Eva se niega y la fortuna lleva al trío al mismo lugar terminando la relación de forma trágica. Acabo de ver "Extase" por primera vez y la primera observación que tengo es relativa a la pésima calidad del VHS lanzado en Brasil por la distribuidora brasileña Video Network: la película tiene sólo 75 minutos de duración y parece que se utilizaron diferentes bobinas de película. Hay algunas partes totalmente dañadas y otras partes muy dañadas. Por lo tanto la belleza de las imágenes no es alcanzada por el espectador brasileño si tiene la oportunidad de encontrar este raro VHS en un alquiler o en venta. La película es prácticamente una película muda la historia es muy anticuada y tiene solo unas pocas líneas. En consecuencia los personajes están mal desarrollados. Sin embargo esta película también es muy atrevida con la exposición de los hermosos pechos de Hedy Lamarr y el cuerpo gordo desnudo para los estándares actuales de belleza. Otro punto fantástico es el uso poético y metafórico de las flores que simbolizan el coito entre Eva y su amante. La forma en que el director conduce las escenas para mostrar las necesidades y privaciones de Eva es muy clara. El final no concluyente también es muy inusual para una película de 1933. Me gustó esta película pero espero que algún día tenga la oportunidad de ver una versión restaurada de 87 minutos. Mi voto es ocho.<br /><br />Título (Brasil): "Ãxtase" ("Éxtasis")
critique944 Titanic es una larga pero bien hecha historia de amor y aventuras trágicas que tiene lugar durante el desafortunado viaje en el barco insumergible. El guionista y director James Cameron ha hecho un gran trabajo al hacer esta película sobre una historia de amor ficticia entre dos personas muy diferentes y combinarla con el evento real del Titanic que se hundió después de chocar con un iceberg el 15 de abril de 1912 cobrándose miles de vidas que perecieron en las heladas aguas del Atlántico Norte. Los dos protagonistas de la película son excelentes en sus papeles incluidos Leonardo DiCaprio y Kate Winslet. Forman una buena pareja en pantalla. DiCaprio y Winslet también tenían una química genuina juntos lo que hizo que el romance que finalmente florece entre ellos sea mucho más creíble. Ambos demostraron un verdadero talento cuando se estrenó esta película y ambos han seguido demostrando exactamente eso también en sus películas más recientes. El resto del reparto secundario que incluye a Billy Zane Kathy Bates Frances Fisher Jonathan Hyde y Bill Paxton en un pequeño papel son igualmente impresionantes que sus personajes que ayudan a darles vida en esta película. La historia de amor la acción el suspenso y los efectos especiales son magníficos hechos especialmente para esa época. El horror de la situación en la que se encontraban los personajes se sentía tan real porque realmente sucedió lo que hacía que quisieras que la mayoría de ellos sobrevivieran a esta situación de vida o muerte. El ritmo era un poco lento a veces y era un poco larga pero el resto de la película compensaba sus pocos defectos. Titanic es una gran película para una cita que seguramente hará llorar a algunas chicas casi cada vez que la vean. El hecho de que esto realmente sucediera definitivamente contribuyó a la película haciéndote sentir pena por todas las vidas perdidas cuando el Titanic se hundió en el Atlántico después de chocar con un iceberg. En general Titanic es una historia trágica y desgarradora sobre dos personas que se enamoran mientras están en un barco desafortunado que cobra vida gracias a las actuaciones excepcionales del elenco especialmente DiCaprio y Winslet quienes definitivamente hacen que valga la pena ver esta película.
critique945 Hardcastle y McCormick es un excelente programa de televisión. <br /><br />Sí es predecible como Los Dukes de Hazzard Hunter El equipo A etc. etc. etc.<br /><br />Este programa es simplemente televisión limpia y de calidad. La relación entre Hardcastle y McCormick es bastante divertida. A menudo se lanzan puyas varias veces por episodio lo que le agrega mucho humor al programa. Contiene varias persecuciones de autos en casi todos los episodios pero ¿a quién no le gusta una buena persecución de autos? ¡Especialmente con el Coyote! <br /><br />¡Solo deseo que hicieran televisión limpia como esta hoy en día! ¡Lo recomiendo encarecidamente!
critique946 No puedo decirles cuánto me encanta esta película. He leído críticas que dicen que esta película es "demasiado confusa" o "como nadar en cemento que se seca". ¡Yo digo que estos críticos no tienen imaginación! Para cualquiera que ame la ficción fantástica esta película es para ustedes. Si alguna vez les encantó jugar a Dungeons & Dragons... esta película es para ustedes (especialmente si les gustó Oriental Adventures). Lamento no haber podido ver esta película en la pantalla grande. (Solo es un incentivo más para tener mi propio televisor de pantalla grande :-)
critique947 Una historia realmente conmovedora sobre un campo de reclutamiento en Estados Unidos donde se prepara a jóvenes para la guerra de Vietnam. El estudio humano siempre me ha atraído cuando se trata de películas de guerra porque traduce opiniones personales y subjetivas sobre la guerra películas de acción bélica opuestas donde la acción y los datos técnicos se analizan en detrimento del factor humano. <br /><br />La película logra darle un giro nuevo a un tema ya antiguo y logra distanciarse de las películas de guerra habituales especialmente al centrarse en un antihéroe desde el punto de vista del estándar tradicional. La película se centra en el trágico personaje de Bozz que evita inteligentemente ser absorbido por la máquina de guerra deshumanizadora y se niega a renunciar al control sobre su destino y luchar por algo en lo que no cree gasta su energía en buscar formas de evitar ser enviado al extranjero tanto para él como para sus compañeros e irónicamente termina encontrando su propia razón justa para finalmente ir a la guerra. Perfecta ironía. <br /><br />La actuación es realmente excepcional y el rodaje de estilo documental casi te hace sentir transportado a la película. La película también servirá para reflexionar a quienes se entusiasman con la acción de las películas de guerra habituales o a los entusiastas de los juegos de guerra y con suerte despertará algunas mentes de una generación que afortunadamente escapó del terror de ser reclutado.
critique948 <br /><br />Me gustó mucho esta película. Una de esas raras películas que Hollywood ya no hace. William H. Macy es simplemente genial como el asesino a sueldo con alma y ​​Neve Campbell es simplemente fantástica como la mujer que pone su vida en el camino de la redención.<br /><br />Si tienes la oportunidad ve esta película. Se merece sus elogios.
critique949 La primera película jamás filmada. Obreros saliendo de una fábrica algunos en bicicleta la mayoría caminando moviéndose a derecha o izquierda. Junto con Méliès los Lumières son a la vez el punto de partida y el punto de partida del cine: con Méliès comienza la ficción narrativa el cine la fantasía el artificio el espectáculo; con los Lumières la observación pura sin adornos. La verdad. Hay muchos intelectuales que lamentan la osificación del cine desde el segundo hasta las fórmulas cansinas del primero.<br /><br />Pero consideremos este corto de nuevo. No hay nada "objetivo" en él. La película está llena de acción: una escena estática inhumana cobra vida actividad y la tranquila armonía del encuadre se rompe se descentra de atrás hacia adelante hacia la derecha o hacia la izquierda (pero nunca por supuesto hacia adelante donde está la cámara). Y sin embargo la cámara permanece inmóvil contiene la energía la posible subversión la subordina a su voluntad. El cinematógrafo puede ser un invento revolucionario pero se utilizará con fines conservadores: para cartografiar el mundo editarlo restringirlo limitarlo.<br /><br />Peor aún es la realidad histórica de la película. Estos trabajadores de la fábrica son empleados de Lumière. Los jefes espían a sus trabajadores el ojo invisible vigila a sus secuaces sin rostro. La película describe por tanto dos tipos de encarcelamiento. Tras las rejas los trabajadores están confinados en su lugar de trabajo. La apertura de la puerta parece ser una imagen de libertad de escape pero se enfrentan a otra pared la cuarta pared que los confina aún más. La primera película es también el primer ejemplo de vigilancia por CCTV una imagen de una autoridad invisible que todo lo ve que atrapa a sus sirvientes. Una película aterradora y demasiado profética.
critique950 Los profesores de estilo tweed creían que lo tenían todo resuelto. Los pueblos que hoy habitan la Polinesia descienden de asiáticos migratorios que se desplazaron intrépidamente desde el Lejano Oriente de isla en isla hacia el este hacia Tahití y todas las demás islas tropicales exóticas del Pacífico Sur a lo largo de miles de años. Pero el pensamiento establecido simplemente no le sentó bien al joven etnógrafo noruego Thor Heyerdahl. Si esa explicación fuera cierta ¿cómo es posible que algunas personas nacidas y criadas en esas islas tengan tradiciones obras de arte y rasgos físicos que se parezcan no a los de Asia sino a los de América del Sur? ¿Cómo puede ser que la vegetación de Ecuador Perú y Chile se parezca tanto a la que encontrarías en la isla a varios miles de kilómetros de distancia? ¿Es solo una coincidencia que los isleños señalen el mar en dirección a América del Sur y digan que es de donde vinieron sus antepasados liderados por Tiki su equivalente de Adán? Mientras tanto ¿cómo es que los noruegos hablan de precursores escandinavos que fueron expulsados ​​del continente sudamericano que habían colonizado y junto con algunos de los pueblos nativos con los que se hicieron amigos partieron hacia el mar rumbo al OESTE? Es demasiado para ser una coincidencia para Heyerdahl. Con una increíble cantidad de coraje un puñado de tripulantes y el conocimiento local para la construcción tradicional de balsas comienza una expedición. Es tanto un viaje a la imaginación humana como una demostración pseudocientífica de que un viaje así es posible con solo las herramientas y la marinería más básicas. El documental ganador del Oscar puede ser anticuado en su tono y enfoque anglo-etnocéntrico pero se eleva con un espíritu de aventura que supera incluso al programa espacial que se lanzó una década después ya que los hombres están dispuestos a arriesgarlo todo para probar una teoría que creen que es verdadera. Maravilloso. Hágase un favor y lea el libro primero. Es una lectura increíble y la preparación perfecta para la película estilo noticiero.
critique951 Müllers Büro es una película que muchos verán y disfrutarán hasta el final mientras que otros dejarán de verla a los cinco minutos. Es una parodia de las películas de detectives con todos los giros y vueltas; la acción se desarrolla solo de noche en los rincones oscuros de una ciudad que se parece a la Ciudad Gótica de Batman (fíjense bien en las calles los edificios el coche de policía que persigue a los criminales etc.). También es una parodia de los musicales con sus personajes realmente divertidos como la secretaria de Müller y la amante de Vitasek (el actor que interpreta al asistente de Müller) que hacen todo lo posible por cantar aunque no con mucho éxito.<br /><br />Los espacios ocupados por los personajes tienen su propia presencia en la película como la decadente Blue Box (hay un club real con este nombre en Viena) donde se puede ver a un marinero coqueteando con una chica en el fondo el apartamento de Müller con la pintura negra manchada en las paredes y la cocina sucia el escritorio de Müller con la dulce foto de su asistente etc.<br /><br />Los momentos de humor en la película son muchos e incluyen humor del tipo "sin rodeos" como Müller tirándose un pedo en la cara de su asistente la prostituta cobrando a Müller un extra por el orgasmo los ridículos atuendos de las matonas de Montana etc.<br /><br />Una película legendaria de los años 80 especialmente para aquellos interesados ​​en el cine austriaco o de habla alemana.
critique952 Una familia viaja por el Medio Oeste. Están el viudo Ben (Charles Bateman) su novia Nicky (Ahna Capri) y la pequeña hija de Ben K.T. (Geri Reischl). Luego llegan a un pueblo llamado Hillsboro donde todos actúan de manera un poco extraña. Su auto se estropea y se ven obligados a quedarse. Pronto descubren que un aquelarre de brujas ha lanzado un hechizo sobre el pueblo y está tramando un mal increíble.<br /><br />La historia no es tan buena. La gente simplemente descubre cosas de la nada y al final descubren dónde están las brujas. Además quedan muchas lagunas al final. Las actuaciones también son bastante pobres. Bateman y Capri son sosos y todos los demás son más o menos iguales. Solo los veteranos profesionales Strother Martin y L.Q. Jones ofrecen buenas actuaciones. Aún así esta película funciona. Renuncia a la sangre y las vísceras (hay algo pero es apta para todos los públicos) y logra funcionar con algunas imágenes y una atmósfera muy espeluznantes. La interpretación es un lastre pero aun así funciona. Martin en particular se aprovecha de la escenografía en su papel. No puedo explicar exactamente por qué me gusta (en cierto modo) esta película pero me gustó. Es un tipo de película de terror tranquila que ya no se hace. No es precisamente una obra maestra pero merece ser redescubierta. Un 7.
critique953 *** Spoiler en el quinto párrafo *** Esta fue una película increíblemente franca (ajá ajá) para 1955. Otto Preminger y Carlyle Productions se arriesgaron al hacerla la Asociación Cinematográfica de Estados Unidos se negó a certificar una película que muestra abiertamente a un drogadicto inyectándose una jeringa llena de heroína en el brazo. Frank Sinatra se arriesgó tanto al interpretar a un músico adicto como a caer de bruces en un papel que requería al menos el doble de actuación de lo que había hecho nunca. En general estas apuestas dieron sus frutos la película es un clásico aunque no es perfecta.<br /><br />La novela de Nelson Algren puede ser genial pero tiene demasiadas cosas sucediendo como para caber cómodamente en una película de dos horas. 'El hombre del brazo de oro' dura 119 minutos y a menudo parece mucho más larga. Sin embargo en mi opinión no es solo Frankie Machine (Sinatra) lo que hace que la película sea buena sino los otros personajes y sus subtramas todas con Frankie. En definitiva no es solo Frankie el que tiene la adicción todo el mundo y todo parece depender de él y él lo siente profundamente. Cuando la presión se vuelve demasiada los tambores empiezan a retumbar en la banda sonora y Frankie cruza la calle con su "amigo" Louie bien vestido.<br /><br />Es una exageración decir que la carrera musical de Frank Sinatra estuvo siempre en un punto muerto pero a principios de los años 50 se encontraba en un limbo entre sus días de gira con grandes bandas y la era de Las Vegas. "De aquí a la eternidad" lo estableció como un actor serio y su carrera como cantante también se recuperó pero "El hombre del brazo de oro" seguía siendo un desafío importante; todo el espectáculo se hunde o flota con su actuación. Lo hace con tal habilidad que durante varios minutos me olvidé de que estaba viendo a Frank Sinatra que debía conocer a músicos drogadictos y explotar ese conocimiento al máximo.<br /><br />Si la comparamos con la obra maestra de Billy Wilder "The Lost Weekend" hay más énfasis en las causas sociológicas de la adicción en "The Man with the Golden Arm". Mientras que Don Birnem (Ray Milland en "The Lost Weekend") parece luchar principalmente contra sí mismo Frankie Machine se ve acosado por fuerzas externas y se refugia en la aguja. Ninguno de los dos enfoques es totalmente correcto o incorrecto principalmente porque la adicción es imposible de explicar por completo pero parece que esta película podría haberse beneficiado de un poco más de conocimiento de la lucha interna de Frankie.<br /><br />*** Spoiler *** Uno de los problemas que tengo con esta película es la dependencia estereotipada de "dejar de fumar de golpe". Me doy cuenta de que "The Man with the Golden Arm" probablemente estaba marcando la tendencia en lugar de seguirla pero eso no la hace mejor. Al principio de la película Frankie aparentemente ha dejado su adicción con la ayuda de un médico y de algún tipo de centro de tratamiento. Naturalmente el drama de la película exige que vuelva a caer en la adicción pero el ideal típicamente americano de que un hombre tiene que afrontar sus problemas solo (o tal vez con la ayuda de una buena mujer) me pareció fuera de lugar aquí. Dejar de fumar de golpe y marcharse hacia el atardecer con Kim Novak me pareció demasiado poco realista. El final de "El fin de semana perdido" fue similar pero en mi opinión fue un poco menos optimista.
critique954 Esta debe ser una de las cosas más magníficas que he visto en una película. No sé si es tan seria como parece intentar ser pero eso no importa. Esta película es extrema absolutamente salvaje y surrealista. El envoltorio y el marketing solo la hacen más así porque *sabes* que de vez en cuando alguna madre tiene que reprogramar a su hijo para que acepte nuestra realidad después de que ve esto en la tienda de videos esperando algo completamente diferente. ¡Mira la hoja de ruta por ejemplo! ¿Y en qué otro lugar de Estados Unidos puedes ver a un niño de diez años maldecir tanto como este y luego que el pervertido rival de Zed de Pulp Fiction le arranque un ojo? ¡Y esa escena del inspector de alimentos es la mejor! La cantidad de actores conocidos y vagamente reconocidos que aparecen en esta película es una de las mejores cosas de ella: pronto mucho antes de lo que te imaginas tú también te encontrarás diciendo: "¿Es ese Meat Loaf? ¿Es esa Drew Barrymore? ¿Es ese el médico de la cubierta holográfica de Star Trek: Voyager? ¿Es ese Flea? ¿Es ese el dueño del aserradero de Twin Peaks que gasea ardillas con los gases de escape de los coches? ¿Y no es este tipo de la nueva película de Rob Zombie? Se parece muchísimo a Shrek". Creo que mi escena favorita es la del final con Phil con un yeso de cuerpo entero. Quiero decir por favor ¿por qué no se proyectan más películas como esta en aviones? Este director no tiene casi nada más a su nombre que Return to Salem's Lot ¡pero muestra un verdadero genio de niño-hombre a tientas en esta creación! Si eres un intelectual que busca algo con lo que pasar la tarde te recomiendo encarecidamente esta película para que te satisfaga. La trama de esta película es demasiado ridícula pero imagínensela sacada de contexto: *un chico que lucha con un Meat Loaf demasiado agresivo que parece empeñado en descargar su ira por no haber sido aceptado en Guns N Roses mira por encima de su hombro y ve al doctor de Voyager entrar en el bar* ¿Se imaginan lo que cualquier persona mediocre que haya navegado por los canales durante los últimos seis años pensaría al ver eso? ¡Ahora imaginen si realmente les importara Meat Loaf o Voyager para empezar! O imaginen si son fanáticos de Flea. Fanáticos de The Rocky Horror Picture Show esta película contiene música notable pero su banda sonora es más plastilina que Mad Max 3. ¿Qué implica eso para ustedes? Esta es la prima-hermana-madre-cachorro mongólica invertida y retrasada de The Rocky Horror Picture Show. ¿Qué tal cuando la manga de Gus vuela hacia su brazo en un acto de efectos especiales de calidad de acceso por cable? Cuando vi esta película fue por sugerencia de mi primo que había visto la mitad de la película en un ataque de inconsciencia infantil a principios de los noventa y que desde entonces ha estado atormentado por vagos recuerdos de ella; yo mismo no había dormido en tres días. ¡Me hizo reír! Por supuesto también es una película de ansiedad. La música no fomenta el suspenso pero finalmente llega al punto en el que ha quedado completamente establecido que el Comité de Censura Estadounidense obviamente ha pasado por alto esta película por completo y que absolutamente cualquier cosa puede pasar en ella y probablemente pasará cada vez que Gus gire una esquina o la vista cambie el ángulo de la cámara. Me encontré obsesionado con la posibilidad de que esas tarjetas salieran volando por su ventana en cualquier momento. Vea esta película. ¡Impresionante!
critique955 Hace mucho tiempo vi esta película en la mitad de la serie por cable. Luego me enamoré de Mary Moronov. La volví a ver en Eating Raoul. Estaba convencido de que era la mujer más sexy de la pantalla.<br /><br />Quizás no soy imparcial con esta película. 9 de 10.<br /><br />Esta es la única película que tengo en formato original.
critique956 ... pero probablemente la hayas visto o de lo contrario no estarías aquí. Es tan oscura que probablemente te topaste con ella como yo porque esta joya poco conocida no recibe el boca a boca.<br /><br />Desde el principio sabes cómo se desarrollará la historia pero ver cómo nuestra inocente enfermera pelirroja junta las piezas del rompecabezas es un entretenimiento de alta calidad. La mayoría de las películas de terror bombardean a los espectadores con exhibiciones gráficas de tortura pero Don't Look in the Basement lo hace de manera sutil lo que crea un suspenso superior. Nota para los cineastas de terror: ¡a algunos de nosotros nos gusta la sutileza! La encantadora y fea enfermera Charlotte acepta un trabajo en un sanatorio pero se desanima cuando se entera de que el médico jefe que la contrató tuvo un accidente espantoso y ahora es la subordinada de un misterioso médico que todos sabemos que no es médico en absoluto. El suspenso se construye a través del desenlace de los eventos por parte de Charlotte con la ayuda de muchos de los pacientes pero ¿en cuál de los pacientes puede confiar Charlotte? Esta es una joya y es mi película de TERROR REAL favorita. Me encantan Re-Animator y Evil Dead pero son más para el público de la COMEDIA DE TERROR.<br /><br />VIOLENCIA: $$$ (Bastante suave para los estándares de terror pero hay una pizca de sangre en toda la película. La escena de apertura es clásica; ninguna otra película de terror comienza mejor y el final también tiene su cuota de sangre).<br /><br />DESNUDEZ: $$$$ (Ansiosa por enamorarse Allyson (Betty Chandler) pasa mucho tiempo desnuda intentando seducir a la mitad de los hombres del sanatorio. Betty Chandler es una belleza y me sorprende que este sea su único crédito cinematográfico).<br /><br />HISTORIA: $$$$ (La historia está bien manejada a pesar de que la premisa tiene mucho éxito en Hollywood. El guión tiene un don para crear suspenso y nunca falla en colocar a la pobre Charlotte en una situación precaria).<br /><br />ACTUACIÓN: $$$$ (Betty Chandler hace el mejor trabajo aquí como Allyson capturando la demencia con ingenuidad en una forma etérea. El juez también estuvo espléndido sopesando los hechos antes de llegar a un veredicto mientras que Rosie Holotik como Charlotte ofrece una actuación genuina que sentirás por su personaje.
critique957 Es difícil describir Bug con palabras es una de esas películas que realmente hay que ver para entender. Sigue una narrativa más fluida e interesante que cualquier otra que haya visto últimamente en un estreno de Hollywood. A medida que sus personajes reaccionan a la cadena de acontecimientos de diferentes maneras y a medida que los acontecimientos dictan diferentes caminos para que los personajes sigan el público es simplemente un observador. El flujo narrativo casi proustiano de pensamiento a pensamiento la propia espontaneidad del guión te mantendrá pegado a la pantalla esperando ansiosamente ver cómo funciona todo al final. Y en cuanto a los elementos temáticos... hay una secuencia particular en la película que va de la melancolía a lo brillante y hermoso y luego a lo trágico todo en el lapso de aproximadamente un minuto. Y funciona.<br /><br />Esta película es pura magia. Nos recuerda por qué el cine independiente es quizás la estrella más brillante que tiene la industria cinematográfica actualmente. Tal vez con más películas de la calidad de Bug la gente comience a tomar nota.
critique958 Vi esta película en el 18º Festival de Cine de Haifa y es una de las mejores que he visto este año. Verla en una pantalla grande (y me refiero a GRANDE no en una de esas pantallas de televisión que tienen la mayoría de los cines) con un excelente sistema de sonido siempre mejora la experiencia cinematográfica ya que la película se apodera de tus ojos y oídos y te absorbe en la historia en la imagen.<br /><br />La película presenta un conjunto de personajes que están vagamente interconectados. Sus historias se cruzan en ciertos puntos y la multiplicidad de líneas argumentales me recordó mucho al gran Robert Altman y sus exquisitas películas. Pero el verdadero héroe de la película es obviamente la ciudad de Madrid que proporciona el telón de fondo para toda la película. En ella se encuentran los personajes se encuentran las aceras y los caminos por los que caminan y se establece la atmósfera de fondo para todos los eventos todo en escenas bellamente filmadas.<br /><br />La película vuelve una y otra vez a ciertos temas (los zapatos por ejemplo) y en esencia Salazar hace que sus metáforas sean cada vez más comprensibles para el espectador a medida que avanza la película. Combina las vistas de la ciudad con las tomas de los personajes y combina elegantemente la sensación de la escena con el fondo. Un grupo de actores talentosos lo ayuda a retratar una amplia variedad de personajes. Un excelente ejemplo es la escena en la que Juaquín lleva a Anita al otro lado de la calle por primera vez. Puede que no funcione en una pantalla pequeña pero me puso la piel de gallina fácilmente en una pantalla grande.<br /><br />El mensaje de la película es muy positivo y en consecuencia la película es ligera y divertida a veces. La música que acompaña a la película suele ser pop con algunas piezas instrumentales (espero poder ponerle las manos encima a la banda sonora algún día aunque dudo mucho que lo haga).<br /><br />En conjunto salí de esta película con una sensación sensacional y no me impresiono fácilmente (tendrán que creerme). Por esto y más le doy a esta película un sólido 8/10.
critique959 Me encantaría darle a esta película un 10/10 pero en su estado actual solo puedo darle un 8/10 como máximo. La edición posterior al Código (léase: destructiva) de esta película justifica una desestimación de 2 puntos.<br /><br />Según mi muy limitado conocimiento de la historia del cine Baby Face fue aparentemente una de las dos películas que finalmente colmó el vaso y puso en juego toda la ira y la aplicación del Código de Producción en 1934. (No sé cuál era la otra película). Como resultado la película en su encarnación original nunca se permitió volver a estrenar después de 1934. Fue cortada y editada en pedazos y no se sabe que exista ninguna versión original en la actualidad. Lo mejor que podemos ver hoy es la versión que muestra TCM (Turner Classic Movies) pero que está descaradamente editada en varias escenas y tiene un "final feliz" realmente decepcionante.<br /><br />Dicho todo lo anterior la película sigue siendo bastante buena y muy divertida de ver. Barbara Stanwyck está como siempre absolutamente increíble y maravillosa. Es tan hermosa y poderosa; ¡es dueña de toda la película! Interpreta a una mujer que ha sido utilizada por los hombres toda su vida empezando por su padre que la prostituye con los trabajadores del acero de Erie Pensilvania así como con los políticos locales en un quid pro quo de "si no cierras mi bar clandestino te dejaré dormir con mi hija". Cuando el padre muere en una explosión de fuego cerca del comienzo de la película la sonrisa en el rostro de Stanwyck no tiene precio.<br /><br />Después del incendio Stanwyck deja Erie con su criada y se dirige a la ciudad de Nueva York. Ella pone su mirada en un rascacielos y comienza literalmente a abrirse camino hasta la cima. Comienza con el empleado de personal en el departamento de recursos humanos se acuesta con él para obtener un puesto de nivel inicial en el banco. A partir de ahí se acuesta con hombre tras hombre (incluido un jovencísimo John Wayne) utilizando a cada nuevo hombre para ayudarla a conseguir un trabajo mejor pagado en un piso más alto del rascacielos con jefes masculinos cada vez más poderosos que se convierten en papis ricos. Stanwyck no se detiene ante nada en su ascenso a la cima. Es muy divertido verla a ella y a su criada con ropa y apartamentos cada vez más elegantes a medida que Stanwyck va subiendo la escalera corporativa. ¡Stanwyck es la femme fatale definitiva la zorra manipuladora en esta película! Si ves esta película te recomiendo que pares cuando veas al personaje de George Brent (Courtland Trenholm) morir en los brazos de Stanwyck. ¡Sáltate los 3 minutos restantes aproximadamente! El "final feliz" que se le puso al final de la película para el público post-Código es un insulto a la inteligencia del público y es increíblemente patético: los miembros de la junta del banco están sentados alrededor de una mesa exponiendo sobre la donación de un millón de dólares del Sr. y la Sra. Trenholm al banco y cómo viven felices pero pobres en Erie con el ex vicepresidente Trenholm trabajando ahora en las acerías - corte a la misma secuencia exacta de una acería que vimos al principio de la película - "El fin". ¡POR FAVOR! ¡QUÉ PALABRAS! La película originalmente terminaba con George Brent logrando su intento de suicidio. Creo que ese final se ajusta al estado de ánimo general de la película mucho mejor que el final post-Código que se le puso.<br /><br />Sin duda espero que se descubra una copia de la versión original pre-Código de esta película durante mi vida (actualización: ¡se ha encontrado la original y debería salir en DVD y/o TCM en 2006!). Hasta entonces disfrutaré de la versión TCM y la apagaré antes del aburrido final post-Code.
critique960 La maldición de Monkey Island. Lanzado exactamente 6 años después del éxito de Monkey Island 2. Uno podría pensar que con el extraño final de Monkey Island 2 se acabaría con Monkey Island de una vez por todas. Pero resultó ser todo un truco para atraer a Guybrush al cautiverio. Pero basta de eso la esencia de esto es que Monkey Island ha regresado y las voces son simplemente fenomenales. Si LucasArts hiciera una película/dibujos animados de Monkey Island probablemente se vería y sonaría así. La trama es realmente buena y todo en ella es simplemente increíble. Si no has oído hablar de la serie Monkey Island compra Monkey Island Archives o The Monkey Island Booty Pack y juega todos los juegos comenzando con The Secret of Monkey Island luego Monkey Island 2 y The Curse of Monkey Island. Monkey Island 4 fue realmente bueno pero este los supera a todos.
critique961 Aquí hay una rareza: una película moderna sobre un asesino en serie que no tiene escenas de lucha no se ve a nadie morir no hay persecuciones de autos ni ruidos fuertes... y se desarrolla en Rusia. Solo hay dos escenas de acción cortas pero son horribles.<br /><br />El resto de la historia es trabajo de detective y la cantidad de trámites burocráticos que tuvo que realizar el pobre detective para resolver los asesinatos. Esta es una película muy sombría y "sombrío" también describe mejor la personalidad del héroe (Stephen Rea). Sin embargo la historia no es deprimente y es muy interesante de principio a fin.<br /><br />Rea es sobresaliente como el detective decidido y de aspecto acosado. Jeffrey DeMunn es francamente aterrador como el asesino. El acento ruso de Donald Sutherland es sospechoso pero interpreta al único personaje de la película que tiene algo de calidez.<br /><br />Una vez más la historia está salpicada de agendas liberales aquí y allá con no una sino dos referencias a los prejuicios contra los homosexuales la validez total de la psicología secular la policía y los funcionarios del gobierno siendo groseros/groseros/intolerantes bla bla bla. <br /><br />Por lo demás es una película policial inteligente y refrescantemente discreta. Se trata de una película un tanto singular que probablemente no sea muy conocida pero que gusta mucho a la gente que la ha visto. Como está basada en un relato real de este asesino es aún más escalofriante. No la dejes pasar sólo porque no sabes nada al respecto.
critique962 The Cure utiliza la voz en off para crear un ambiente intenso. Aunque la voz en off representa todas las líneas de la película sorprendentemente no le quita valor a la historia visual. El uso de múltiples tipos de películas agrega mucha textura a la historia. La elección de combinar blanco y negro y color funcionó bien para realzar los saltos en el tiempo. El final te hará saltar a pesar de poder anticipar el resultado. Disfruté especialmente la emoción del suspenso de la película. Los primeros planos de la escena de amor también son encantadores y reflejan un ojo de buen gusto. La pieza es bastante corta pero logra mucho. La edición precisa realmente ayuda a mostrar lo que puede hacer un cortometraje. ¡Vale la pena verla más de una vez!
critique963 Posiblemente una de las películas más divertidas del mundo. Material para los Oscar. Trey Parker y Matt Stone son divertidísimos y antes de verla te recomiendo que veas "South Park" uno de los dibujos animados más divertidos que se han creado. Cómprala te reirás cada vez que la veas. Puro golpe de genialidad. Si no te parece divertida es que no tienes alma ni sentido del humor. 10 de 10.
critique964 Lily Powers (Barbara Stanwyck que es simplemente deslumbrante) escapa de la vida de prostitución de su padre (y de la camarera del bar clandestino) que muere en una explosión y se abre camino como una puta en las sucursales de un banco de la gran ciudad de Gotham. Cuando un amante posesivo asesina a quien se suponía que sería su próximo suegro (y el nuevo amante de Lily) el cielo es el límite para Lily ya que ha anotado sus diversas relaciones en un diario y sutilmente hace saber que los periódicos lo recibirán si no recibe cierto dinero. El recién nombrado presidente del banco Courtland Trenholm (George Brent) envía a Lily a París en lugar de desembolsar mucho dinero pero pronto se encuentra locamente enamorado después de varios encuentros con ella en la Ciudad del Amor. Esto hace que a Lily se le haga la boca agua ya que ahora habrá alcanzado el pedestal del éxito seduciendo a un hombre rico y prestigioso que le traerá riquezas. Sin embargo se producen circunstancias que la llevarán a tomar una decisión que amenaza su exitosa forma de lograr esas riquezas... Trenholm ahora su esposo está siendo acusado de prisión y ha perdido el banco. Necesita el dinero que Lily ahora tiene en su poder o no tendrá absolutamente nada.<br /><br />Stanwyck es toda la película a pesar de ese pulido habitual de Warner Brothers. El hecho de estar ambientada en la era anterior al código da a los realizadores la oportunidad de profundizar en temas tabú como una mujer que usa el sexo para lograr el éxito y cómo eso puede llevar a la tragedia. La buena dirección de Alfred E. Green muestra a través de sutilezas insinuaciones en diferentes gestos y discursos a través de una buena actuación de la seductora interpretación de Stanwyck cómo escenificar algo sin mostrar realmente el acto explícito. Obviamente la película muestra que el dinero no lo es todo y todo ese jazz mientras el amor llega al corazón del corazón muerto de Lily. Ese final en el que Lily logra la milagrosa metamorfosis en alguien enamorado no me sonó auténtico. Ella pasó todo este tiempo para llegar a esa plataforma solo para enamorarse de un hombre que esencialmente no era diferente a otros que había usado antes que él.
critique965 Me encantó esta película. Soy un gran admirador del programa de Amanda Bynes que terminó recientemente. La admiro (además de por su cuerpo) por su capacidad de actuación. Es una buena actriz.<br /><br />La película fue genial. Se trata de una niña llamada Viola que quiere jugar al fútbol ​​pero cuando su escuela elimina al equipo de fútbol femenino se enoja. Su hermano está listo para ir a una escuela prestigiosa y decide irse a Inglaterra. Entonces Viola quiere causar una buena impresión jugando en el equipo de fútbol del internado. Va a la escuela y prueba para entrar en el equipo de fútbol. Entra. Mientras tanto conoce a Duke que es un chico sensible que juega en el equipo de fútbol. A él le gusta mucho Olivia (Laura Ramsey) a quien le gusta Sebastian que en realidad es Viola. Sebastian está saliendo con Monique y sospecha que Sebastian no está siendo él mismo.<br /><br />Esta ciertamente NO es una película para chicas y la disfruté mucho. Es muy divertida y adorable. No creo haber visto a Amanda actuar mejor.
critique966 Incluso sin decir una palabra Billy Connely es maravilloso como un zombi... ¿Carrie Ann Moss como "Mamá"? incluso mejor. ¿Novias zombi? <br /><br />"...Mi padre quería comerme... Yo nunca intenté comerme a Timmy." <br /><br />Y yo pensaba que El amanecer de los muertos era bueno. Es como una mezcla entre Avión y (¿carne?) La noche de los muertos vivientes patrocinada por Zomcom...<br /><br />Y no olviden mi ataúd con forma de cabeza<br /><br />¡Y Fido con una camiseta Aloha es simplemente genial!<br /><br />Y sí los comentarios sociales son demasiados como para siquiera empezar a comentarlos. <br /><br />Basta con decir que todo funciona de verdad.
critique967 Me encantó esta película. Hay que respetar a los enanos que se disfrazan de pequeños marcianos. Claro que la historia puede haber sido floja a veces pero no se puede quitar mérito a la forma en que se hizo. Solía ​​verla una y otra vez cuando tenía 8 años. Es una película para niños y además tiene algunas de las mejores frases de la historia. La interpretación de Blanzee de "Home on the Range" es increíble. <br /><br />Muy bien hecha si me preguntas 8 de 10.
critique968 La obra de época escocesa de Michael Caton-Jones tiene poca conexión con la novela de Sir Walter Scott del mismo nombre...<br /><br />La película comienza en las Tierras Altas de Escocia con Robert Roy McGregor y sus hombres persiguiendo a un grupo de ladrones de vacas que han robado varias cabezas del ganado de Su Señoría James Graham... La escena luego cambia a una competencia de lucha con espadas a la que asisten nobles con pelucas de pelo largo camisas adornadas abrigos de colores suaves maquillaje de cara pálida y gestos convencionales...<br /><br />MacGregor vive bajo la protección de un señor local llamado Marqués de Montrose... Cuando entra en un acuerdo comercial imprudente con Montrose inocentemente se expone a las maliciosas conspiraciones de los malhechores de Montrose... El desarrollo de su perfidia es la parte más creativa y agradable de la película aunque toma un giro repugnante con una violación violenta... Cuando Rob Roy finalmente se ve obligado a rebelarse contra los soldados ingleses la acción se entiende bien terminando con lo predecible duelo entre él y un experto con la espada...<br /><br />Liam Neeson inyecta heroísmo y pasión a su personaje... Es inteligente justo y viril... Lleva su altura con gracia como el jefe escocés de una pequeña comunidad... Es un padre amoroso un amante apasionado y un esposo noble llevado a actos desesperados por villanos cobardes... Preferiría morir antes que decir una mentira o traicionar una confianza... <br /><br />La ganadora del Oscar Jessica Lange le da clase a la película como la fuerte y robusta esposa devota una orgullosa campesina brutalmente violada por un aristócrata psicótico gélido... Las líneas de Lange están llenas de dignidad e integridad: 'Pensaré en ti muerta hasta que mi marido te haga así. Y entonces no pensaré más en ti.'<br /><br />John Hurt aporta su habitual toque inteligente a los papeles de los personajes para hacer de Montrose algo más que un marqués codicioso despiadado con el dinero y atemperado por la moda de la corte inglesa por la frivolidad... Es un hombre pomposo y arrogante con dos sirvientes malvados a su servicio... El honor en su opinión parece una noción pintoresca... Tiene dos objetivos: arruinar la reputación de su rival el duque de Argyle y dar caza al fugitivo MacGregor... Envía a sus soldados a quemar las casas de los montañeses a matar a su gente y a su ganado...<br /><br />Tim Roth la antítesis perfecta del héroe es temible y extrañamente un ejecutor afeminado... Es un aristócrata británico sin dinero un desagradable 'espadachín a sueldo' maravillosamente malvado violando y asesinando a su paso por la niebla escocesa... Su nombre es Archibald Cunningham... Resulta ser un mentiroso ladrón y asesino... Se desestima a sí mismo como "un bastardo en el extranjero en busca de fortuna y los favores de los grandes hombres" y por lo tanto no puede preocuparse por nadie más: "El amor es un estercolero y yo no soy más que un gallo que sube a él para cantar". Incluso bromea diciendo que una vez violó a un niño al que confundió con una niña...<br /><br />Cunningham parece patético... Sonríe tontamente y pronuncia palabras con refinamiento afectado pero no terriblemente dañinas hasta que un espadachín musculoso lo insulta y descubrimos que es una cabeza fría y un experto con la espada... Realmente se roba la película con una actuación que le valió una nominación a Mejor Actor de Reparto...<br /><br />Y mientras Brian Cox es adecuadamente odioso como Killearn Andrew Keir es el rival de Montrose el poderoso aristócrata local el duque de Argyll uno de los pocos hombres confiables que McGregor conoce fuera de su propia familia... <br /><br />Ambiente Ambientada en la Escocia del siglo XVIII y con una banda sonora atmosférica 'Rob Roy' es en realidad una historia de amor entre un hombre y su esposa una historia reconociblemente humana injustamente eclipsada por 'Braveheart' de Mel Gibson que cuenta esencialmente la misma historia de resentimiento provinciano hacia los terratenientes ingleses autoritarios...
critique969 Tal vez estoy siendo demasiado generosa con la calificación... ¡pero me encanta esta película! La he visto tantas veces pero cada vez que la veo me vuelvo a enamorar de ella. Es simplemente una comedia romántica simple sin nada enorme o monumental que suceda. Pero soy una gran romántica y esta película *es* romántica. Adoro a Meg Ryan y Tim Robbins y Walter Mathau es muy gracioso. Los científicos me hacen reír mucho... Definitivamente recomiendo esta película a cualquiera que no la haya visto. Es una película tan limpia y buena ¡y esas son tan raras ahora! A mi hermano de 20 años también le gusta esta película así que no es solo una película para chicas. ;-) La recomiendo si necesitas reírte o si simplemente te sientes sola y necesitas *ver* un romance si tú misma no puedes participar en uno. ¡Es una buena película!
critique970 El gran dictador es una película excelente. Charlie Chaplin consigue ser extremadamente divertido e ingenioso y al mismo tiempo ofrece una declaración contundente en su sátira contra el fascismo. El discurso antinazi de Chaplin al final con sus valores es uno de los grandes momentos del cine. A lo largo de toda la película sentí que había una forma superior de inteligencia más allá de la realización cinematográfica genuinamente inteligente.
critique971 Brillante película biográfica...<br /><br />Esta es sin duda una de mis películas biográficas favoritas. Me sorprendió por completo. Había estado evitando esta película durante mucho mucho tiempo. Eso fue porque no soy fan de Jamie Foxx. Todavía no soy un gran fan de él pero ahora sí que soy un FAN.<br /><br />Se merecía TODO ese Oscar. Su actuación es una de las MEJORES que he visto en mucho mucho tiempo. ¡Es realmente sensacional!<br /><br />La narración o el flujo de la historia es brillante para una película biográfica. Soy fanático del DRAMA así que no me aburrí en absoluto.<br /><br />Me sorprendió mucho que me gustara tanto la película que no vi ningún defecto en ella. Creo que no tiene ningún defecto. Tal vez haya algunos errores en los eventos pero ¿a quién le importa?<br /><br />La actuación de la mujer que interpreta a la madre de Ray también fue MUY BUENA. Y bueno Kerry Washington... tiene mucho potencial... si le dan el papel adecuado podría ser la próxima ganadora del Oscar.<br /><br />Bueno la historia de la película fue muy EMOCIONAL muy CONMOVEDORA... Lloré... Lloré muchísimo...<br /><br />No me importa si las cosas fueron una locura o no porque esta película me hizo llorar... ¡Y eso es mucho para mí!<br /><br />En general una PELÍCULA EXCELENTE... ¡Una de las mejores de este siglo!<br /><br />10/10
critique972 EspañolEsperaba que FAME fuera una película inspiradora pero terminó siendo todo lo contrario. La trama general que sigue las vidas de varios estudiantes decididos que asisten a una escuela de artes escénicas tiene un gran potencial. Sin embargo FAME construye sus personajes de manera hermosa y luego nos deja con muchas preguntas cuando termina. Me sorprendió mucho cuando aparece la escena de la graduación; pensamos que el DVD se había saltado o algo así. Todos los personajes tienen conflictos internos y externos de algún tipo y prácticamente ninguno de ellos se resuelve cuando termina la película. Puede pensar que hay demasiados personajes pero probablemente sean demasiadas escenas. Es evidente que la película fue cortada y acortada porque a veces le falta transición. Creo que Laura Dean como Lisa Monroe es mi personaje favorito. Realmente me conecté con la ambición de su personaje y con seguir su corazón. Boyd Gaines como Michael el estereotipo de estudiante pobre que no sabe leer pero es un bailarín divino también es muy bueno. No me gustó especialmente el personaje de Coco de Irene Cara pero esto no es culpa de Cara ya que su guión es débil y su personaje no está desarrollado. Su voz es hermosa y escuchar sus canciones amerita ver la película completa. En resumen la película podría mejorar mucho pero la calidad de los actores y la gran música se ganan su lugar en la historia del cine.
critique973 Si quieres que tu visión de Chaplin se limite a un vagabundo adorable y te ríes a carcajadas con el patetismo mira otra cosa. Sin embargo si te gusta la comedia slapstick interpretada por uno de los mejores mira esta.<br /><br />La imagen es la del vagabundo que realmente no puede conseguir a la chica. Ve a otra pareja besándose en un banco del parque y se divierte mucho arruinando la diversión.<br /><br />Esta es una de las "comedias de parque" de Chaplin filmada en el parque de Mack Sennett con carteristas policías y parejas. Estos cortos funcionan ya que el formato le permite a Chaplin brillar mientras se abre paso a través de los aprietos.<br /><br />Marqué la casilla ya que esto podría considerarse un spoiler aunque no lo es si has visto estas películas. Todos terminan en el estanque excepto Chaplin. Él consigue a la chica que en este caso fue interpretada por Minta Durfee también conocida como la Sra. Roscoe "Fatty" Arbuckle.
critique974 En el mundo de las películas de kung fu de la vieja escuela donde las películas de venganza abundaban hacía falta mucho para que una película se destacara y aún más para que se convirtiera en una de las favoritas de los fans después de todos estos años. La que podría decirse que es la mejor película de Chang Cheh sigue teniendo influencia en la industria cinematográfica de Hong Kong desde los temas de lealtad hermandad y venganza explorados por John Woo (que comenzó en la industria cinematográfica de Hong Kong trabajando para Chang) durante el apogeo del derramamiento de sangre heroico a finales de los años 80 hasta películas más modernas como A Man Called Hero que presenta a un personaje con un traje inspirado en esta película. La influencia también se ha trasladado a otras áreas desde la música como el Wu-Tang Clan los anuncios de televisión para Sprite y los videojuegos como Mortal Kombat. Entonces ¿qué hace que esta película sea tan especial? La trama en la superficie es bastante simple. Trata sobre los miembros de un grupo rebelde conocido como el "Clan del veneno" que están buscando un tesoro escondido por su sifu. Todos los miembros del clan tienen habilidades extraordinarias de kung fu denotadas por sus estilos animales o "venenos" (el lagarto puede escalar paredes el escorpión tiene un golpe mortal etc.). El giro es que como el clan siempre usa máscaras no todos saben quiénes son los demás. Por lo tanto una trama simple se convierte casi en un thriller de suspenso. No estamos hablando de Los sospechosos habituales aquí pero está muy por encima de muchas otras películas de kung fu de la época. Supuestamente Golden Harvest no estaba demasiado contento con el guión de Chang (como la mayoría de sus películas sentían que era demasiado oscuro y violento) y en realidad querían que añadiera un amplio alivio cómico. <br /><br />Pero lo que realmente solidifica la película son los venenos en sí. Chang Cheh encontró una fórmula mágica con el elenco: no solo consiguió artistas marciales talentosos (cuyos movimientos realizados sin la ayuda de cables u otros efectos especiales avergonzaban a la mayoría de los artistas marciales modernos) sino también grandes actores. La fórmula resultó tan popular que Chang solía tener uno o más de los venenos en sus películas posteriores. Volviendo al tema en la mayoría de las películas de la vieja escuela los actores parecen interpretar figuras de cartón pero aquí los actores realmente crean personajes. Parece que todo el mundo tiene un veneno favorito (el mío es Philip Kwok más conocido por muchos como Mad Dog de Hard-Boiled como Lizard) y es esta conexión personal con los personajes que genera The Five Deadly Venoms lo que la convierte en un verdadero clásico del género. Incluso si normalmente no eres fanático de las películas de la vieja escuela debes ver The Five Deadly Venoms aunque sea solo para ver de dónde sacaron su inspiración las películas modernas.
critique975 Esta película fue muy conmovedora. Un verdadero testimonio de los altibajos cotidianos de la vida real de un actor. Fue realmente una experiencia maravillosa compartir la pasión del actor en el cine y el respeto por lo que debe haber logrado fuera de la pantalla. ¡Esta película es un recordatorio para todos de que debemos luchar por nuestros sueños! ¡Nunca nos rindamos! ¡Viva The Stand-in!
critique976 ¡Pero igual de entretenido y aleatorio! Te guste o no pero no esperes una trama sofisticada ni un final de suspenso que te haga morder las uñas. Piensa en ello como en Seinfeld pero sin la continuidad y las actuaciones repetidas de personajes extravagantes (bueno... hasta ahora; tengo la sensación de que desarrollaré favoritos a medida que avance la temporada).<br /><br />"Creature Comforts" no es para los débiles de humor: está pensada para disfrutarse con el mínimo esfuerzo de tu cerebro. Por eso este programa encarna todo lo que necesito en un programa cuando llego a casa del trabajo por la noche: una conversación superficial de fondo con la cantidad justa de "ternura" en los personajes para que disfrute cuando finalmente levante la vista de la computadora para ver lo que me estoy perdiendo.<br /><br />Más divertido que la mayoría de las comedias de situación actuales más tranquilo que una noche en NASCAR. La combinación perfecta de silencio y respuestas. No puedo esperar al próximo.
critique977 Diane y yo vimos esta fabulosa película hoy en Fremantle y ambas coincidimos en que de las películas de pastiche esta estaba muy por encima de las demás. Lo digo porque nos fascinaron los breves segmentos de cinco a diez minutos que componían la película y el hecho de que esta película tenía un tema en torno al cual se componía cada pieza y por supuesto ese tema era el amor en sus múltiples formas.<br /><br />Aparentemente la película se desarrollaba en los distintos distritos parisinos lo que le daba un sabor particular a cada segmento. Como solo había estado en París varias veces no tenía los conocimientos suficientes para reconocer fácilmente las ubicaciones pero estoy segura de que los europeos y en particular los franceses podrían reconocer fácilmente las ubicaciones de la ciudad. En cualquier caso el espectador se ve inmediatamente atraído por cada historia debido a su excelencia de producción por lo que estas ubicaciones de la ciudad se desvanecen en la inconsecuencia.<br /><br />La película avanza rápidamente y el espectador se queda absorbiendo un escenario mientras el nuevo aparece en la pantalla. Las historias en sí no son gráficas como algunas tonterías de Hollywood son sutiles hacen reflexionar y son amables como la mayor parte de la vida sin la capa de medios que entierra gran parte de la belleza de la vida bajo el montón de estiércol más cercano solo para vender vender vender...<br /><br />Vaya con alguien a quien quiera y permita que esta pequeña película mágica lo bañe como un tratamiento de spa y cuando se vaya supongo que se sentirá renovado.
critique978 The Cell tiene una trama débil está llena de agujeros y tiene actuaciones bastante malas. Pero nada de esto importa porque el director Tarsem Singh nos ha dado una de las películas visualmente más impactantes de la historia. Toda la trama es solo una excusa para dejar que Tarsem juegue y te lleve a la mente de un asesino en serie brindándole al público imágenes impactantes placenteras impresionantes y alucinantes. Las imágenes de esta hermosa película se quedarán contigo por mucho tiempo. Esta película es un caso perfecto para la teoría de la "suspensión de la incredulidad". Olvídate de la trama tonta simplemente deja que tus sentidos se abrumen con las imágenes. Y J.Lo se ve lo suficientemente impresionante como para sumarse al resto del trabajo de Tarsem. La cinematografía es desgarradora la música inquietante y el vestuario simplemente impresionante. La película es menos una película y más una obra de arte. Es solo que el medio ya no es el lienzo es la pantalla grande y el celuloide. Una de las películas más refrescantes de esta década. The Cell es una película que no te puedes perder. Un paso audaz en la creación cinematográfica.<br /><br />¡Un total de 8 películas fascinantes!
critique979 Después de ver Dick Tracy en la sección de 699$ en Future Shop decidí darle una oportunidad sin ningún conocimiento previo y siendo un gran fanático de las películas de mafia y crimen. Me sorprendió mucho ver una película muy divertida inteligente y entretenida con actuaciones sólidas de principio a fin. La película avanza bien por supuesto tiene otra actuación sólida de Warren Beatty pero los que realmente se destacan de la película son Al Pacino y Madonna. Me alegró saber que Pacino fue nominado por su actuación como un gánster exagerado que intenta tomar la ciudad. Madonna estuvo genial como la damisela en apuros realmente me impresionó y agregó profundidad a su actuación. Si vas con la actitud de querer ver una película divertida inteligente con grandes actuaciones y un guión sólido entonces dale una oportunidad a Dick Tracy. No creo que te decepcionará. Y estate atento a los cameos de Paul Sorvino James Caan Kathy Bates y Dustin Hoffman entre otros.
critique980 Un joven descubre que la vida es preciosa después de sufrir heridas graves en un accidente de carreras callejeras. Su padre es un pastor que cambia su perspectiva de la vida y pasa toda la película compartiendo su nuevo amor por los demás en esta impactante y conmovedora película. La temática gira en torno a las carreras de autos callejeros y es una película excelente para quienes les gusta eso y películas como "Rápido y furioso". ¡Muestra cómo las personas pueden superar sus problemas y transmite el mensaje general sobre el significado de la vida de una manera nueva y emocionante!
critique981 Llegué a Pinjar desde un contexto completamente diferente al de la mayoría de los demás críticos que han escrito aquí. Soy relativamente nuevo en el mundo de las películas de Bollywood y nací y crecí en los EE. UU. por lo que no tengo una base amplia para comparar Pinjar con otras películas indias. Afortunadamente no es necesario hacer comparaciones.<br /><br />Pinjar se destaca por sí sola como nada menos que una obra maestra.<br /><br />En una línea puedo decir que Pinjar es una de las películas más importantes que ha salido de cualquier estudio en cualquier momento. En términos de atractivo masivo *podría* haber sido el equivalente indio de "El tigre y el dragón" si se hubiera promocionado adecuadamente en los EE. UU. Esta podría muy bien haber sido la película que puso a Bollywood en el mapa estadounidense. El público cinéfilo estadounidense tiene una larga historia de amor con "Lo que el viento se llevó" y aunque Pinjar no toma elementos de esa trama hay algunas similitudes pasajeras. No menos importante es la impresionante duración de 183 minutos (según los estándares estadounidenses).<br /><br />Ambientada en el crudo contexto de la partición de la India y Pakistán en 1947-48 se presenta un cautivador drama humano sobre una joven prisionera de las circunstancias y arrojada a problemas que no ayudó a crear. Colocada en una posición insostenible de alguna manera se las arregla no solo para sobrevivir sino para crecer e incluso prosperar.<br /><br />Si la historia tiene alguna falla es en la exposición. El crecimiento de Puro (la protagonista) como persona se ilustraría mejor (al menos para el público occidental que no está familiarizado con la cultura india) si la "historia de fondo" de su personaje se desarrollara más completamente en la primera parte de la película. Pero eso habría alargado una película de 3 horas a 3 horas y media o quizás incluso más. Porque no se desperdicia ni un minuto de la película y nada de lo que salió del montaje realmente se podría cortar por una cuestión de tiempo. Es mejor que el público tenga que completar algo de lo que vino antes que dejar fuera algo de lo que queda.<br /><br />Podría utilizar muchas palabras para describir a Pinjar: "conmovedora" "perturbadora" "convincente" "desgarradora" me vienen a la mente de inmediato. Pero "edificante" es quizás tan apropiada como cualquiera de ellas. Cualquier historia que destaque la indomabilidad del espíritu humano frente a las peores probabilidades debe considerarse como tal. Y el triunfo de Puro aunque posiblemente no sea inmediatamente evidente para quienes la rodean no es menos que inspirador. Solo por la fuerza de la historia no puedo recomendar esta película lo suficiente.<br /><br />Igualmente inspiradora es la interpretación de Puro por parte de Urmila Matondkar. Con demasiada frecuencia pasada por alto entre la multitud de actrices más jóvenes y nuevas Urmila tiene la capacidad única de representar un personaje completamente creíble en cualquier papel que interprete. No solo actúa el papel de Puro sino que le da vida. La elección de Manoj Bajpai como Rashid fue una inspiración. Consigue algo que muy pocos héroes del cine indio pueden: sutileza. Su dominio de la expresión y los matices es esencial para el papel. Aporta más amenaza a la primera parte de la película con su mirada penetrante que todos los alborotadores armados con espadas juntos.<br /><br />Si solo ve una película de Bollywood en su vida que sea Pinjar.
critique982 Vivo a poca distancia de Georgetown Colorado... ¡Recuerdo bien esta película y pensé que era genial! La historia parece algo que John haría incluso en la vida real pero hay algo que siempre recordaré más de la película. Para aquellos de ustedes que no viven en Denver... cada Navidad la ciudad de Denver Colorado coloca una fabulosa exhibición de luces y decoraciones en el Centro Cívico en el centro de Denver. Bueno... sucedió que durante el rodaje de esta película se necesitaba un belén. Entonces... ¡lo tomaron prestado del centro cívico... con permiso por cierto! Alguien se había olvidado de avisar a las autoridades y ¡se denunció su robo! Comenzó una búsqueda frenética con las fuerzas del orden durante unos días. Finalmente alguien habló y recordó haberlo prestado al equipo de filmación en Georgetown. ¡Lo devolvieron y lo pusieron en su lugar! Resulta que no apareció mucho en la película... apenas se puede ver durante el espectáculo navideño con los niños. Sin embargo causó un gran alboroto...
critique983 Considero que esta película es una de las más interesantes y divertidas de todos los tiempos. Contiene tantos pensamientos inteligentes que quien piense que la película es horrible no la ha entendido y no es capaz de reconocer los temas filosóficos realmente profundos que sin duda hay en ella (en las tres películas de Schneider). Varias universidades de Alemania y de toda Europa han realizado estudios sobre la forma de ver las cosas de Schneider. Por cierto Helge Schneider es una persona muy inteligente y sensible y uno de los músicos de jazz de Alemania (quizás de Europa). Está inspirado principalmente en los grandes M. Davis y T. Monk. Así que si no te gusta no pasa nada pero no intentes convencer a los demás de que puede ser estúpido barato aburrido o nada divertido. Porque si tuvieras que enfrentarte a esta opinión en una discusión y si estuvieras dispuesto a analizar realmente el arte de H. Schneider tendrías que "rendirte".
critique984 Nadie discutiría que esta película de guerra de 1945 fue una obra maestra. (¿Cómo podría ser una obra maestra una película de guerra de 1945?) Y sin embargo se trata de una narración extremadamente eficaz de una historia real la de Al Schmidt cegado en Guadalcanal interpretado por John Garfield que pasó días con los ojos vendados para captar los matices de las acciones de una persona ciega. Robert Leckie en "Helmet for My Pillow" denigra la popularidad de Schmidt en favor de su compañero de trinchera que fue asesinado escribiendo que "el país debe haber necesitado héroes vivos". <br /><br />Bueno supongo que el país los necesitaba. Y aquí tenían uno. Hay una única escena de combate en la película limitada al estudio que dura solo diez minutos o más y ocurre menos de la mitad de la película en lugar de guardarse para el clímax pero es la representación más aterradora y realista de hombres bajo fuego que recuerdo haber visto en la pantalla incluidos los de "Salvar al soldado Ryan". Los hombres gritan de miedo se gritan entre ellos y al enemigo sangran y mueren sin la ayuda del color el sonido estereofónico los petardos o la sangre derramada.<br /><br />Simplemente desde un punto de vista tecnológico la película es excepcional. No es sólo que aprendamos lo complicado que es el mecanismo de una ametralladora Browning de calibre 30 refrigerada por agua o que debe dispararse en ráfagas de sólo unas pocas balas o que no se agita como una manguera contra incendios como en tantas otras películas de guerra. La precisión técnica se suma a la calidad fascinante de la escena. La necesidad de ceñirse a ráfagas cortas es horrorosa cuando docenas de enemigos chillones están cruzando un arroyo a quince metros de distancia con el único objetivo de exterminarte a ti y a tus dos camaradas aislados y confinados en un pequeño emplazamiento de armas. <br /><br />Las actuaciones son sólidas aunque no bravuconas incluidas las del omnipresente actor secundario de los años 40 John Ridgeley y una radiante y juvenil Eleanor Parker. La historia de amor que enmarca la película es sobria pero funciona y en última instancia es bastante conmovedora. Se incluye una sorprendente secuencia de sueños. No es Buñuel pero para una película rutinaria de 1945 se destaca por su originalidad y efectividad. <br /><br />Puede que Albert Maltz haya sobreescrito el guión o puede que lo haya alterado alguien más. Podría haber utilizado el tipo de poda que podría haber introducido alguna ambigüedad muy necesaria. Aun así hay puntuaciones verbales extrañas que tienen un impacto sorprendente en el espectador: "¿Por qué Dios no me mata?" y "En los ojos Lee. ¡Déjalos en los ojos!" Profundidades de angustia en unas pocas palabras cursis. Y una sorprendente cantidad de amargura expresada por veteranos heridos en una película de guerra de 1945. <br /><br />Notas que pueden parecer falsas para un espectador contemporáneo pero que tal vez no deberían: la jerga anticuada que resulta difícil creer que muchos de los jóvenes de hoy puedan pensar que alguna vez se haya dicho: "charla privada" "droga" "goteo" "vaya" "tonto" "dama" "un tipo estupendo" y "sentirse mal por uno mismo". Consideremos el contexto histórico y seamos amables en nuestros juicios. En aquella época parte de esta jerga ridícula estaba de moda. <br /><br />¿Puntos débiles reales? Los veteranos heridos se reúnen y discuten entre ellos sobre cuánto futuro colectivo les queda y la discusión se resuelve de forma demasiado simple con una conclusión del tipo: "El hecho de que tengas una bandeja de plata en la cabeza no significa que la gente piense que eres una mala persona". A veces hay voces en off y oraciones silenciosas que son innecesarias y absolutamente carentes de imaginación. "Por favor Dios que vuelva a mí" y ese tipo de cosas. <br /><br />Bueno los cineastas trabajaban dentro de las limitaciones de su época. Tal vez por eso el fundido final es una toma del Independence Hall y las melodías inspiradoras de "America the Beautiful" suenan de fondo. <br /><br />Nada de esto puede deshacer las virtudes de la película que son considerables en particular el impacto de esa horrible escena de combate. No se proyecta en televisión con tanta frecuencia. Si tienes la oportunidad no dudes en verla.
critique985 Esto es como algo que NUNCA había visto antes. Me hizo reír a carcajadas todo el tiempo. No creo que haya habido una escena en la que no me haya reído. Se trata de una chica del campo en el sur que se va a una gran ciudad para ir a la universidad. En la escuela se hace amiga del RA del otro lado del pasillo. Cuando se da cuenta de que no tiene familia a la que ir para Acción de Gracias lo invita a que vaya a casa con ella. Rabecca su familia y su novio serio salen a cenar una noche y Becca se da cuenta de lo que su novio está a punto de hacer... Proponerle matrimonio. Insta a Cral a hacer algo así que él se pone de pie y grita algo como... Lo siento amigo pero llegas demasiado tarde. Ya le pedí a Becca que se casara conmigo hace un par de semanas en la escuela y ella dijo que sí. Todo eso se convierte en un caos. Por favor mira este clásico vale totalmente la pena... Lo juro.
critique986 Ed (que casualmente es editor) es contratado para cortar películas de terror para que sean favorables en Europa (donde los estándares son mucho más rigurosos). Pero las películas le parecen muy destructivas y empieza a volverse un poco loco. Vale "un poco" podría ser un eufemismo.<br /><br />Déjenme decir esto primero: la mejor escena de apertura de la historia. Un hombre en una oficina que se hace estallar la cabeza con una granada. Su jefe le dice entonces con cara seria "estás despedido". La película entera no mantiene este nivel de intensidad pero ciertamente lo intenta.<br /><br />Tomen las escenas de escopeta la decapitación los clips de "Lost Limbs" (que mi amigo Jason desearía que fuera una película real). El escritor de esta película ideó la idea de una mujer que es violada por un castor y luego inmediatamente después recibe un disparo en la cara con una bazuca. Eso es algo que no encontrarás en ninguna otra película (al menos dudo mucho que lo encuentres).<br /><br />El mayor defecto de esta película es la calidad. La imagen no es tan nítida como debería ser una película de 1997 y el sonido podría ser retocado (aunque no está mal). Pensé que estaba viendo una película de los años 80. Aunque eso le dio un poco de impulso en mi mente: la película también tenía el estilo de escritura y dirección de los años 80: una sensación de diversión y darle al público un poco de algo extra. Echo de menos esos días.<br /><br />Me gustaría tener más que decir aunque en este momento no puedo pensar en nada lo suficientemente fuerte como para elogiar esta película. Creo que deberías verla. Has visto la caja en tu videoclub con el hacha partiendo la cabeza... tal vez la hayas dejado pasar algunas veces. Tal vez pensaste que sería cursi. Cógela. Saboréala.
critique987 En realidad me gustó esta película aunque parece ser tan odiada y creo que es incluso mejor que El cazador que estaba sobrevalorada. Tanto esta película como El año del dragón están muy infravaloradas aunque puedo entender por qué a alguien no le gustaría esta película. Con tres horas y media la película se hace demasiado larga y la segunda mitad de la película es mucho mejor que la primera. Kris Kristofferson y Christopher Walken están peleando por Isabelle Huppert pero ella no puede decidirse sobre con cuál de los dos estar. Sam Waterston es el villano que tiene una lista de 125 personas a las que hay que matar y que según dice son anarquistas y ladrones. Hay un gran reparto que también incluye a Jeff Bridges Brad Dourif y un joven Mickey Rourke.
critique988 Estoy sorprendido. Sorprendido y consternado de que los 428 usuarios de IMDB que votaron antes que yo no hayan dado a esta película una calificación superior a 7. ¡¿7?!?? - ¡eso es una C!. Si pudiera darle a FOBH un 20 con gusto lo haría. Esta película ocupa un lugar destacado en el panteón de la comedia moderna junto con Half Baked y Mallrats como una de las películas más divertidas de todos los tiempos. Si sabes _algo_ sobre música rap ¡¡¡DEBES VERLA!!! Si no sabes nada sobre música rap ¡aprende algo! ¡y luego ve esto! Las comparaciones con 'Spinal Tap' no logran apreciar el genio inspirado de esta película única. Si te gustó Bob Roberts te encantará esta. ¡Mírala y vótala con un 10!
critique989 Soul Calibur siempre ha sido mi serie de juegos de lucha favorita de todos los tiempos. Y SCIII es mi favorito de la serie.<br /><br />Los gráficos están muy bien hechos. Una mejora mucho mayor con respecto a los polígonos entrecortados de Soul Edge/Soul Blade. Los personajes tienen expresiones faciales el pelo se mueve con la brisa e incluso parpadean.<br /><br />Soul Calibur siempre ha sido conocido por sus tramas y personajes interesantes y SCIII no es una excepción. Cada personaje tiene su historia de fondo que está detallada y bien hecha. Mi personaje favorito es Chai Xianghua. Es linda es divertida y es un personaje femenino fuerte. Sí sé que viste de rosa y tiene un novio (a quien termina salvando por cierto) pero parece haber más en ella que eso. Xianghua como todos los demás personajes tiene defectos y ventajas en sus personalidades por lo que ningún personaje es perfecto ni siquiera los buenos.<br /><br />La música está hermosamente compuesta para una serie de juegos de lucha. No suena cursi (la serie de vampiros) ni tampoco suena como una banda sonora de película porno de la vieja escuela (Mortal Kombat). Los personajes tienen sus propios temas y muchos de ellos están hechos para que coincidan con la cultura de esa parte del mundo en particular. No creo que haya una canción en esta banda sonora que no me guste.<br /><br />Otra cosa genial de este juego es crear tu propio personaje estilo anime (Create a Soul). Puedes hacer que se vea tan lindo o tan sexy o incluso feo como quieras. Sin embargo si encuentras una personalización de personaje que te guste recuerda tomar notas o de lo contrario no recordarás cómo creaste ese personaje. Me encontré siendo muy adicto a CaS.<br /><br />En general creo que Soul Calibur es mi serie de juegos de lucha número uno de todos los tiempos. Tiene todo lo que pedí. ¿Qué más podría querer?
critique990 El relato de Bergman sobre cómo el infierno de la guerra puede llevar a una pareja de músicos sensatos a la barbarie. Con muchas escenas memorables a lo largo de la película me pareció particularmente sorprendente aquella cerca del final en la que Ullmann y Von Sydow se suben a un barco completamente rodeado de cadáveres de soldados flotando en el mar. ¡Una obra maestra fascinante!
critique991 Recuerdo que hace años la BBC1 solía mostrar esta película en una versión muy recortada. La encontré en video hace un par de años y la volví a ver. La película aunque lenta y un poco extraña (los hombres de la montaña se ven muy extraños) la atmósfera era inquietantemente efectiva. Es una de mis películas de terror favoritas y no tengo idea de dónde se puede encontrar una versión sin cortes. Actualmente está eliminada en todas partes (¡excepto en los EE. UU. donde se incluyó accidentalmente en una recopilación de terror!). Es una pena que no puedas ver esta película porque estaba destinada a ser vista. Wrong Turn (la reciente película producida por Stan Winston) le debe mucho a Just Before Dawn. Una de las mejores películas de terror de los 80 y merece ser vista por un público más amplio.
critique992 Tuve la oportunidad de ver la película "On Thin Ice" en la televisión en la India. Debo decir que la película está muy bien hecha y me dio escalofríos. La historia básica me hace reflexionar sobre qué hace que ciertos adictos decidan seguir adelante mientras que otros siguen siendo adictos...<br /><br />Sin embargo sentí que Diane Keaton estaba en su mejor momento... la escena en la que tiene antojos y comienza a hurgar en su casa en busca de cocaína... fue la mejor... los dos chicos son buenos y Lynda Boyd también demostró lo buena actriz que es... El guión está bien hecho al igual que la cinematografía y la dirección... y el reparto<br /><br />Una película que todos deben ver.
critique993 Creo que el equipo detrás de esta película hizo un muy buen trabajo con las limitaciones que tenían. Sólo 300.000 libras y 7 semanas para escribir filmar y editar todo lo que creo que es un logro en sí mismo. Aunque esta película no es para las masas (ya que una joven adolescente inocente es asesinada y hay homoerotismo involucrado en la historia) creo que esta película es una tragedia desgarradora y cuanto más te involucras en la historia más tristeza sientes. Más hacia Heaton por el amor que siente pero no es correspondido.<br /><br />Esta es una de mis películas británicas favoritas que disfruté mucho y volvería a ver. Creo que es una pena que esta película no sea muy conocida.
critique994 Es muy raro que una película atraiga a espectadores de todas las edades: a los niños por su buena narrativa y su maravillosa y colorida producción; y a los adultos por su buen guión su buena producción su buen reparto y sus interpretaciones todo ello unido a una excelente banda sonora de Rozsa. Dos películas más o menos contemporáneas lo consiguen: "El ladrón de Bagdad" (1940) y "Las aventuras de Robin Hood" (1938). Parte de la historia de fondo de esta producción es fascinante. Esta producción que comenzó en Inglaterra en el verano de 1939 se trasladó a Hollywood y resultó ser una tapadera para los esfuerzos de inteligencia británicos. El productor Alexander Korda fue nombrado caballero en 1942. ¡He aquí un caso único de la intersección del arte el comercio y la política! ¡Por todos los medios consiga un buen CD de esta película para su biblioteca!
critique995 Desde "36 Chowringhee Lane" hasta "15 Park Avenue" Aparna Sen ha recorrido un largo camino. Si la primera pasa a la historia como la película debutante que arrasa la segunda se ganará sin duda un lugar especial como película "para adultos". Hasta que no veas "15 Park Avenue" no puedes imaginarte emocionado y conmovido al mismo tiempo. Emocionado de ver el ingenio y la agilidad del director al retratar situaciones realmente desafiantes y conmovido por la sensibilidad que se refleja en toda la película. No es una película que simplemente te haga sentir "tch tch qué difícil debe ser la vida para los esquizofrénicos" sino que te hace plantearte una pregunta mucho más profunda sobre la realidad que ves y crees. Sen ha hecho un trabajo brillante al destacar este hecho supremo de nuestra existencia: todos de una forma u otra estamos tratando de vivir en un mundo imaginario propio tratando de correr tras espejismos llamados felicidad paz y satisfacción. Junto con la representación de una mente delirante la magia de Sen ha sacado a la luz muchos pequeños matices de las relaciones humanas que sufren estrés y tensión. El hecho de que a veces todos perdamos la calma nos derrumbamos tomamos decisiones equivocadas nos atormenta la culpa nos comportamos de forma egoísta etc. está capturado con extrema destreza por Sen. Mostró el cruel dilema con el que Shabana tuvo que lidiar toda su vida de tener que elegir entre una hermana esquizofrénica y una vida normal con un marido e hijos para ella sola. Y en el acto de estar siempre al lado de su hermana siempre siendo una persona fuerte brindándole apoyo emitiendo juicios etc. sin saberlo cortó parte del oxígeno que su hermana necesitaba para florecer. ¿No es esta una verdad muy dura que a veces en un intento de hacer lo mejor para alguien estrangulamos su asertividad y terminamos dañando su autoestima? Por supuesto la interpretación de Konkona y Shabana merece los laureles como siempre porque si los ingredientes no hubieran sido tan buenos el plato no habría resultado tan extraordinario. Aparna Sen volvió a hacer una obra maestra para aquellos que anhelan algo de "reflexión". ¡Bravo!
critique996 ¡Es gracioso sí! ¡Un clásico de Freleng! Ver a Silvestre ponerse verde siempre es un placer y nos hace volver a los días en que las payasadas de dibujos animados eran valientes y estaban dirigidas a la mente adulta.<br /><br />¡Me encantó!
critique997 Puedo entender por qué otros reaccionaron de forma bastante desagradable ante el clímax que da lugar a un giro que realmente es difícil de tomar en serio. Creo sin embargo que la preparación funciona bastante bien. La música bastante amenazante y escalofriante realmente proporciona un aura fantasmal que coincide con el sonido implacable de un teléfono que suena constantemente y que está volviendo loca a la actriz inglesa Joan Matlin (Jean Marsh) que está en apuros. Está alquilando el bonito apartamento de un amigo mientras intenta impulsar su carrera en la ciudad de Nueva York (... los edificios de la ciudad fuera de la ventana parecen tan realistas como los de David Letterman) y es recibida sin ceremonias por un teléfono ruidoso que suena bastante seguido de fuertes golpes contra la pared. Buscando respuestas sobre el responsable de tal desprecio hacia su cordura Joan descubre que nadie alquila esa habitación y que de hecho una antigua inquilina se había estrangulado. Sin la ayuda del gerente Joan decidirá averiguar por sí misma quién le está causando tanta angustia. Joan descubre que la habitación está vacía y que el teléfono tiene una voz femenina particular que la atormentará.<br /><br />Creo que este episodio es un gran ejemplo de Jean Marsh que es una mujer unipersonal. Es la única actriz visible y la seguimos a través de la crisis que la erosiona lentamente el teléfono y los golpes de la otra habitación le causan mucha angustia que se convierte en miedo. En lugar de irse Joan se queda tan conmocionada por el ruido que hasta el punto de que solo desea que el teléfono (o quien sea que esté sonando) deje de sonar. El episodio ofrece una posible respuesta sobre quién está atormentando a Joan y por qué. Un personaje llamado Beth aparece en la historia bastante tarde mientras Joan lucha por averiguar de quién era la voz femenina del otro lado de la línea que sabía su nombre en ese temible teléfono que descubre en la habitación de enfrente. El destino de Beth podría decirle al espectador por qué Joan está siendo traumatizada. Creo que este episodio es un ejercicio de fantasmas en lugar de credibilidad; a algunos no les gustó particularmente pero a mí ciertamente sí. Admito que el teléfono como una amenaza física que "se arrastra" hacia Joan es difícil de tomar en serio sin mencionar su ataque a ella pero pensé que los intensos veinte minutos iniciales antes de esto fueron lo suficientemente escalofriantes como para compensarlo.
critique998 Hay muchos tipos de programas de reunión. Uno de ellos es aquel en el que se saca a actores viejos de la naftalina y se les pone a recrear personajes que no han interpretado durante veinte o treinta años. Estos tienen resultados dispares. 'Regreso a Mayberry' a pesar de algunas tonterías estuvo bien; 'Regreso a Green Acres' fue aborrecible (Eddie Albert usó una palabra para el guión que no repetiré aquí pero tanto el guión como la película apestan); 'Rescate de la isla de Gilligan' llenó un vacío necesario en la historia de los náufragos aunque el programa en sí era tonto incluso desde el punto de vista de 'La isla de Gilligan'. En la mayoría de los casos los guiones son flojos; a veces aparece una tontería en los guiones que es demasiado sabia... y en la comedia casi siempre es fatal que los personajes sepan que están siendo graciosos. Se introducen nuevos personajes que no encajan en la mezcla. En general estos programas de reunión son bastante flojos. Un segundo tipo de programa de "reunión" es aquel en el que el reparto deja de lado su pasado pero se sienta a contar historias a recordar el pasado intercaladas con flashbacks de los programas. Luego están las películas basadas en los programas que rara vez son buenas; y las películas basadas en la historia del programa (en "The Brady Bunch" le han pasado ambas cosas con distintos resultados).<br /><br />"Return to the Batcave" utiliza casi todo lo anterior con un punto de vista maravillosamente retorcido que lo convierte en el mejor de los programas de reunión y ha subido el listón para los demás.<br /><br />Adam West y Burt Ward son convocados a una exhibición del Batimóvil original. Mientras están allí el coche es robado.<br /><br />El Adam West de la película es un hombre demente. Llama a Jerry su mayordomo "Alfred". Abre un busto de Shakespeare en su apartamento y revela un poste oculto para deslizarse hasta el estacionamiento. Está obsesionado con ser un luchador contra el crimen cuando en realidad es simplemente un actor fracasado. Cuando le roban el Batimóvil no solo cree que es su deber como luchador contra el crimen recuperarlo sino que arrastra a Burt Ward quien no está dispuesto a hacerlo como su asistente.<br /><br />La persecución es en gran parte locuaz con West y Ward recordando los viejos tiempos. Se ve interrumpida por "flashbacks" con actores que interpretan a West y Ward en los viejos tiempos. Las escenas modernas y los "flashbacks" tienen la estrafalaria falta de realidad que el programa mantuvo. También hay gags recurrentes que muestran que West es capaz de burlarse de sí mismo: en el libro de Ward sobre su tiempo en el programa habló con franqueza sobre la libido de West y también sobre su tacaño (West hace que Ward pague todo en su persecución hasta las propinas y el pasaje de autobús). Las pistas que siguen los personajes que conocen (incluso en flashbacks) encajan con la mentalidad de la antigua serie y hay varios homenajes incluyendo una pelea a puñetazos con efectos de sonido escritos.<br /><br />Todo es extremadamente divertido y está hecho con gran estilo. También hay cameos de Julie Newmar (que parece que se ha sometido a un lavado de cara de más) y Frank Gorshin que nos recuerda por qué tiene tantos seguidores de culto. Gorshin será el Acertijo cuando Jim Carey su obvio sucesor haya sido olvidado hace mucho tiempo. La película va construyendo un clímax bastante obvio pero divertido.<br /><br />Este programa es un modelo para los programas de reunión; desafortunadamente hay pocos que puedan encajar en el patrón. Este programa tenía actores que volvían a interpretar a sus antiguos personajes; actores jóvenes que interpretaban una película sobre la realización del programa; los actores West y Ward recordando el pasado; y una película moderna con el verdadero Adam West interpretando al demente Adam West. Lo tiene todo. Si te encantó el antiguo programa este es el tapón de la botella.
critique999 Me preocupaba que mi hija pudiera tener una idea equivocada. Creo que el personaje de "Corazón Oscuro" es un poco rudo y no me gusta la forma en que cambia de forma y se convierte en una rana un zorro o un niño "malos". Estaba equivocada. Esta película fue hecha para mi hija no para mí. Ella "lo entiende" cuando no lo entiendo (¿no lo entiendo?). Por supuesto que yo no lo "entiendo". Esta no es una de las NUEVAS películas para niños que TAMBIÉN disfrutarán los adultos. Es directamente para los jóvenes y el equipo sabía lo que estaba haciendo. No hay basura política. No hay una llave mágica que salve al mundo de nosotros mismos nadie tiene derecho a acceder a los excesos y no todos son felices todo el tiempo. Y como beneficio adicional ¡nadie MUERE! -russwill.
critique1000 Hay muchas enfermedades que nacen en la mente del hombre y que han cobrado vida en los tiempos modernos. La vigilancia constante o la información acumulada en el ámbito de la psicosis han mantenido a psicólogos consejeros y psiquiatras ocupados con suficiente trabajo para que les dure décadas. Ocasionalmente algunos de estos fenómenos mentales son descubiertos por aquellos que no saben su remedio o incluso de su existencia. Esa es la premisa de la película titulada "The Night Listenner". Cuenta la historia de un popular presentador de radio llamado Gabriel Noon (Robin Williams) que pasa las noches cautivando a su audiencia con vívidas historias sobre estilos de vida homosexuales. Tal vez sea porque su programa está perdiendo su barniz auténtico lo que hace que Noon admita que ya no es él mismo. Sintiéndose abandonado tanto por su amante Jess (Bobby Cannavale) como por su mejor amigo (Joe Morton) busca refugio en su creciente desesperación y aislamiento. Es allí donde una misteriosa voz en la noche le pide ayuda. Noon necesita sentirse útil y se pone en contacto con la voz desesperada de un chico de 14 años llamado Peter (Rory Culkin). Al leer el desgarrador manuscrito del chico que describe su infancia y el abuso sexual a manos de sus brutales padres Noon queda cautivado y quiere ayudar. Sin embargo las cosas no son lo que parecen y Noon pronto se ve envuelto en una historia esquiva y extraña sacada directamente de una pesadilla médica. Esta película es pura Robin Williams y si no fuera por Toni Collette que interpreta a Donna D. Logand Sandra Oh como Anna y John Cullum como el padre podría ser cómica. En cambio puede resultar una de las actuaciones más serias de William. ***
critique1001 Re: Pro Jury<br /><br />Aunque la actriz principal es SORPRENDENTEMENTE hermosa la trama tiene pocas posibilidades de ser aceptada porque hay demasiados detalles que distraen a la audiencia durante el desarrollo de la historia.<br /><br />Uno puede creer que las adolescentes de clase media de la década de 1950 entregaban fácilmente su virginidad sin pensar en casarse con hombres de 30 años a los que apenas conocían pero lo dudo.<br /><br />"¿REGALAR FÁCILMENTE LA VIRGINIDAD"? ¡QUÉ COMENTARIO MÁS INTELIGENTE SOBRE ESTA PELÍCULA! VERDADERO.<br /><br />Uno puede creer que los jóvenes adolescentes de la escuela secundaria tienen una gran confianza en sí mismos y seguridad en sí mismos cuando interactúan con sus mayores en situaciones sociales complejas pero mi experiencia ha sido que la mayoría de las veces los adolescentes se sienten muy incómodos y actúan de manera torpe mientras experimentan en el mundo adulto.<br /><br />¿NO ERES CAPAZ DE VER EL MUNDO DE OTRA MANERA QUE CON TUS PROPIOS OJOS? ESO ES TRISTE.<br /><br />Uno puede creer que un médico experimentado no conocería el olor penetrante de la estroptomicina (el subproducto maloliente de la fermentación de los microbios activos de la tierra) y no detectaría que un polvo insulso y sin vida es falso pero creo que no. <br /><br />Y OTRA OPINIÓN "EXPERTA" EXTRAÍDA DE LA EXPERIENCIA. DANDY.<br /><br />Uno puede creer que los alborotadores de treinta y tantos años pueden entrar y quedarse dentro del salón de recreo de una escuela pública durante una reunión social escolar y causar problemas pero creo que las reuniones sociales escolares son tradicionalmente un entorno protegido y los padres los chaparones y el personal escolar estarían cerca para evitarlo.<br /><br />AHORA SÉ UN BUEN DEPORTE Y CUÉNTANOS EN QUÉ INSTITUCIÓN CRECISTE.<br /><br />Un último detalle: a lo largo de Hey Babu Riba los cinco amigos adolescentes se refieren a sí mismos como el cuarteto. Probablemente haya una explicación de por qué los CINCO eran el CUARTO pero como nunca se detalla cada referencia distrae de cada escena.<br /><br />POR SUPUESTO QUE PROBABLEMENTE HAY UNA EXPLICACIÓN. ¡BUEN TRABAJO EN DESCUBRIRLO! AHORA SERÁ GENEROSO Y TE AYUDARÉ A SALIR DE TU MISERIA: AUNQUE SE TRADUJO COMO UN "CUATRO" GENERAL LA PALABRA "ÉTVORKA" TIENE OTRO SIGNIFICADO: ES UN TÉRMINO DEPORTIVO USADO PARA DESIGNAR UNA CONFIGURACIÓN DE 4M O 4W - UNA TRIPULACIÓN DE REMOS COMPUESTA POR 5 PERSONAS: 4 REMEROS Y UN TIMONERO.<br /><br />Esta película no me sonó auténtica.<br /><br />TODOS DEBERÍAMOS PRESTAR ATENCIÓN A TU OPINIÓN COMPETENTE Y LOABLE. AMIGO.
critique1002 La película tiene una historia de género muy bien escrita. Incluye todos los ingredientes habituales de Columbo: la forma en que el teniente Columbo se acerca y se vincula con su sospechoso la forma en que se desenreda el misterio para él el perro de Columbo el juego del gato y el ratón que es genial en esta película y afortunadamente también un buen humor que alivia principalmente en relación con el personaje de Columbo. Todo está escrito a pesar del hecho de que ni siquiera tiene un concepto verdaderamente original. Columbo persiguiendo a un escritor de novelas policiales/de asesinatos ya se había hecho más de una vez en una película de Columbo.<br /><br />También es una película extremadamente bien dirigida por James Frawley quien después de esta dirigió cinco películas más de Columbo en los años 70 y 80. Le dio a la película estilo y algunas secuencias realmente geniales y memorables.<br /><br />Es una de las películas de Columbo de ritmo más lento a pesar de no tener una duración demasiado larga. Este estilo y enfoque no siempre funciona bien en una película de Columbo pero en esta sí lo que quizás no se deba en absoluto a las actuaciones de los actores.<br /><br />La mayoría de las películas de Columbo estaban protagonizadas por una estrella conocida o una estrella de los primeros tiempos del cine ya que la película trata sobre el asesino. Esta película está protagonizada por la desconocida Ruth Gordon de 81 años. No protagonizó muchas películas a lo largo de su carrera pero aún es muy conocida por algunos sobre todo por su papel en "La semilla del diablo" que también le valió un Oscar. Tenía un estilo de actuación realista y algo inusual que a algunas personas puede que no les guste. Le valió cuatro nominaciones más al Oscar a lo largo de su carrera antes de ganar por "La semilla del diablo" en 1969. También tiene una gran interacción con Peter Falk en sus secuencias juntos.<br /><br />La película también está protagonizada por un G.D. Spradlin todavía joven. Digo joven porque sólo lo conozco por sus últimas producciones de su carrera a pesar de que ya tenía 57 años en el momento de esta producción de Columbo. Sigue vivo pero se retiró de la actuación desde 1999.<br /><br />Una película de Columbo aún mejor de lo habitual.<br /><br />8/10
critique1003 Estaba mirando las críticas externas (de Ebert etc.) de esta película y todas eran bastante negativas. Sin embargo después de leer muchas de ellas me di cuenta de que todas decían lo mismo. Los críticos estaban molestos porque la película se centra en lo que parece ser un asesinato sin sentido de un niño autista. Sin duda es una imagen perturbadora. Los críticos como Ebert quieren una historia de detectives tradicional que descubra por qué ocurrió el asesinato y culpe directamente a los culpables. Quieren que se eche la culpa y se resuelva. Bueno ese tema del statu quo es algo que la película parodia. Al igual que la sociedad los críticos querían una resolución muy rápida para poder pasar a su siguiente ópera trágica. ¿Quizás no haya una pregunta sencilla a la que responder aquí? Hay mucho más en lo que sucedió de lo que se ve a simple vista. La película no busca racionalizar lo que sucede sino entender el por qué. Lo que también me enfurece tanto de estas críticas insulsas es que todo lo que miran en cuanto a actuaciones es a Spacey y Cheadle que fueron geniales (y en general lo son). Pero hay otras grandes interpretaciones en juego además de las de los dos iconos actuales de Hollywood. Gosling ofrece una actuación increíble que realmente sólo alguien con su gran talento podría ofrecer. De alguna manera Gosling es capaz de hacer que el asesino de un niño autista sea simpático. Estoy seguro de que esto irrita a muchos. Sin embargo si uno ve la película ve cuál es la motivación de Leeland: es incorrecta pero no es malvada. Malone también está en la cima de su juego como otro personaje joven confundido. Básicamente el asesinato del niño en esta película no es el tema principal de la película. El tema principal es la vida misma y cómo la gente se enfrenta a ella los altibajos y cómo intentan a veces ayudar a otros a lidiar con sus vidas (lo que no parece funcionar muy bien). Hay mucho bien y mal en este mundo y la forma en que manejamos cada uno tiene un impacto directo en cuánto más bien y mal tendrá lugar y a veces un intento confuso de hacer el bien puede conducir a un montón de cosas malas. Creo que es una de las películas más memorables de todos los tiempos y tiene un final tan conmovedor como cualquier otra película de la historia reciente. Creo firmemente que la gente debería ver esta película con la mente abierta.
critique1004 No soy nada exigente con las películas de terror y estoy dispuesto a ver prácticamente cualquiera de ellas. Eso no significa que esté dispuesto a volver a ver muchas de ellas o que no tenga críticas hacia ellas. Esta película es espeluznante y está muy bien hecha. De hecho creo que sería una excelente película doble con Session 9.<br /><br />Debo especificar antes de pasar a mis comentarios que la vi solo. Empecé a verla antes de irme a dormir y vi unos 15 minutos antes de darme cuenta de que era demasiado efectiva así que guardé el resto para la mañana. Incluso viéndola a plena luz del día seguía siendo espeluznante. Sin embargo no puedo garantizar cuán efectiva sería si la vieran en un grupo más grande.<br /><br />Después de la muerte de su hija una pareja se muda a una cabaña remota como una forma de intentar aceptar esta muerte. Permítanme tomar nota de esta muerte: esta es una de las pocas películas que no rehúye la muerte de un niño. Esto es mucho más importante ya que establece el tono y explica gran parte de la actuación que impregna la película.<br /><br />La pareja no está bien. La esposa se ha distanciado de la relación y el esposo está haciendo lo que puede para intentar recuperarla. Si bien algunos de los comentarios se han quejado de su actuación uno especificó que actúan más como padre e hija que como esposo y esposa y eso es legítimo. Él está tratando de darle más dirección. Es un papel que los hombres a veces asumen.<br /><br />Hay una variedad de sustos en la película y la mayoría son bastante no violentos aunque grotescos en algunos sentidos. La historia en sí se siente muy sencilla durante la mayor parte de la película y da un giro extraño cerca del final. Si bien el giro no es absurdo ciertamente no es lo que se esperaba por la forma en que habían ido progresando las cosas.<br /><br />Memorial atmosférico y muy bien hecho para algo que parece haber sido filmado en video.
critique1005 Debo admitir que cuando empecé a ver esta película no tenía ni idea de lo que estaba pasando así que el comienzo me resultó un poco confuso pero eso no disminuyó mi disfrute de la película. Los personajes se revelan más complejos de lo que parecen a primera vista y eso es lo que hace que esta sea una película memorable. Al principio escuché que era una verdadera película "hollywoodense". Aunque obviamente carece del estereotipo de "pistolas y puños" las actuaciones convincentes de actores talentosos como Martin Sheen y Sam Neill lo compensan con creces. Prefiero ver una película con más sustancia que filmar cualquier día.
critique1006 Se trata simplemente de una película clásica en la que las voces humanas que salen de los animales reflejan realmente lo que piensan. No sé si a mi copia de vídeo le falta alguna escena pero nunca se muestra cómo los perros salieron del pozo. También se muestra el instinto de supervivencia y la capacidad de rastreo de los animales. Si se pone a los humanos en la misma posición los helicópteros no se moverían. Por una vez una película original mejora con un remake ya que se ha eliminado la voz en off de la primera. Solo el uso de animales puede funcionar en una película de este tipo porque el uso de personas habría tenido que darle un toque especial a la historia convirtiéndola en un asesinato lo que demuestra que después de todo los animales son más interesantes que las personas.
critique1007 EspañolComo fan de 'Columbo' me decepcionó mucho 'Corky Romano'. Aunque es una película divertida el personaje de jefe de la mafia de Falk estaba muy lejos del adorable teniente que ha interpretado durante tantos años especialmente por el lenguaje ofensivo que utiliza. Después de 'Corky Romano' sinceramente me sorprendió y me desilusionó el señor Peter Falk. SIN EMBARGO después de haber visto 'Finding John Christmas' y su predecesora 'A Town Without Christmas' por primera vez con una semana de diferencia tengo que decir que 'Max' el encantador personaje de Falk interpretado por Peter en ambas películas es sin duda tan memorable y adorable como 'Columbo'. Si bien hay partes de la película que son bastante predecibles esas escenas no le quitan nada al disfrute de ver cómo se desarrolla la historia. Yo también desearía haber grabado estas dos conmovedoras películas navideñas y las recomiendo encarecidamente tanto si eres fan de Falk un loco de la Navidad o simplemente alguien que disfruta de la película ocasional que te hace sentir bien durante la semana. Esta película puede terminar perdida entre la multitud de películas navideñas hechas para la televisión así que asegúrese de encontrar 'Finding John Christmas' antes de que sea demasiado tarde.
critique1008 Lapyuta (El castillo en el cielo) más que ninguna de las películas de Hayao Miyazaki aporta al público la alegría de contar historias. Es el tipo de película que te hace sentir como un niño de nuevo; es simplemente mágica. Es un crimen que haya tardado tanto en estrenarse en Estados Unidos pero ahora que está aquí ¡vean la película! Y quédense con el idioma original; el doblaje cambió un poco mis impresiones de los personajes que es algo que se debe evitar a toda costa en una traducción de una película (o un libro lo que sea).<br /><br />Le doy un diez/diez.
critique1009 Película de suspenso bellamente filmada bien actuada y con un guión ajustado. Me mantuvo al borde del asiento. Me gustó mucho la actriz principal y pensé que la villana estaba muy bien interpretada. No hay mucho que analizar en cuanto a un tema pero si te sientas en tu asiento desconectas tu cerebro observas el trabajo de cámara y disfrutas de la trama te divertirás mucho. La trama está muy trillada y los espectadores habituales probablemente sabrán más o menos qué esperar a los diez minutos de haber comenzado. Pero eso no me molestó ya que disfruté viéndola desarrollarse. En los viejos tiempos tal vez no se hubieran centrado tanto en solo dos personajes y hubo algunos momentos atractivos en los que esperaba que dejaran que otras personas dijeran algunas líneas. Pero esta gente probablemente tenía razón al mantener la película tan centrada. La trama me atrapó bastante temprano y nunca me soltó. No es una buena idea pensar demasiado durante o después de la película ya que no estoy seguro de que tenga mucho sentido. Simplemente siéntate y disfruta.
critique1010 Leí que Jessie Matthews fue contactada y rechazada para coprotagonizar con Fred Astaire Damsel in Distress. Jessie Matthews en su mejor momento nunca abandonó su lado del charco para hacer películas musicales estadounidenses. Si hubieran hecho equipo para esta película habría sido un evento único en la vida.<br /><br />Es una lástima porque Damsel in Distress tiene todo lo demás a su favor. Fred Astaire historia y adaptación para la pantalla por el autor P.G. Wodehouse Burns&Allen para la comedia y canciones de los Gershwin Brothers. En respuesta a la pregunta planteada por Nice Work If You Can Get It no hay mucho más que se pueda pedir para esta película.<br /><br />Excepto una protagonista femenina. Aunque Ginger Rogers hizo varias películas sin Fred Astaire Damsel in Distress es la única película que Astaire hizo sin Rogers mientras formaban equipo. La joven Joan Fontaine fue elegida para este papel junto a Astaire.<br /><br />Su personaje no tiene nada de la fuerza que tienen los papeles de Ginger Rogers en estas películas. Básicamente todo lo que tiene que hacer es actuar de forma dulce y recatada. Tampoco aporta nada musicalmente. Y si tuviera que calificar a todas las parejas de baile de Fred Astaire Joan Fontaine quedaría en el último puesto. La pobre mujer es simplemente horrible en el número Things Are Looking Up.<br /><br />Cuando coprotagonizó más tarde un musical con Bing Crosby The Emperor Waltz no es casualidad que a Fontaine no le dieran nada musical que hacer.<br /><br />La versión que tengo es una versión coloreada y en este caso creo que realmente hizo algo bueno. La idílica y exuberante campiña inglesa de P.G. Wodehouse realmente se resalta en esta copia en VHS. Especialmente en ese número que mencioné antes con Astaire y Fontaine que tiene lugar en el jardín.<br /><br />Burns y Allen por otro lado como un par de viejos soldados de vodevil complementan a Astaire con gran estilo en el número Stiff Upper Lip. La secuencia surrealista de la casa de la risa está maravillosamente escenificada.<br /><br />La aristocracia de P.G. Wodehouse recorre toda la gama con Constance Collier en su mejor momento altivo y por una vez Montagu Love como el padre de Fontaine como un hombre agradable en la película.<br /><br />El mayor éxito de A Damsel in Distress es A Foggy Day tal vez la canción más conocida sobre la capital británica desde London Bridge Is Falling Down. Interpretada de la manera más sencilla y elegante por Fred Astaire es una de esas canciones que perdurará tanto como perdure Londres e incluso después.<br /><br />Con una mirada hacia la joven e inexperta Joan Fontaine A Damsel in Distress se puede considerar un clásico una banda sonora clásica un baile clásico una comedia clásica. ¿Quién podría pedir algo más?
critique1011 Esta es la primera serie de ciencia ficción a la que me he enganchado seriamente desde Star Trek (y no he visto Trek en años). Lleva el tema de la invasión en direcciones algo diferentes pero lo ha hecho de una manera muy emocionante. También toma prestado del formato de telenovela donde continúa el arco a lo largo de todo el año que dura la serie. Los efectos especiales generados por computadora definitivamente no superan la trama ni a los personajes excepto a Nim la criatura joven que es una mascota con una actitud definida. (Cualquier cosa que muestre lo que realmente pensaba sobre el perro ladrador del vecino es A-1 en mi libro). Fue un golpe de genialidad. <br /><br />Al final del final me quedo haciendo preguntas (inteligentes espero) y cruzando los dedos de las manos y de los pies para que NBC o alguien más (Sci Fi tal vez) continúen emitiendo la serie y respondan esas preguntas. <br /><br />Un programa realmente genial y con clase.
critique1012 Esta película tenía todo lo que necesitaba en una película: mujeres skate violencia música de H.I.M y Tony Hawk. El arte gráfico y los efectos de cámara en esta película son increíbles. La música en esta película es la mejor que he escuchado en cualquier otra película. Cada pista va muy bien con su escena. Pensé que la actuación fue realmente buena considerando que ninguno de los miembros del equipo de Bams había estado en películas con guión antes. Aunque todo el concepto de la película es la historia de Ryan Dunn y su novia (Glauren) que se acuesta con Hellboy a sus espaldas es una historia predecible y antigua. La forma en que se actúa es muy impredecible por ejemplo: Falcone y el tanque de gasolina el propio Raab Dunn rompiendo botellas detrás de la wawa y todas las escenas de Don Vito. ¡Esta película es una visita obligada!
critique1013 Esta película empezó de forma excelente. La fotografía y el audio son los mejores que he visto en años (bueno meses). Especialmente el uso de colores "cálidos" y "fríos" en secuencias individuales es asombroso. Además hacer que Jennifer Lopez susurre la mayoría de sus líneas es una idea en sí misma pero no estoy seguro de qué quiere lograr Singh con eso.<br /><br />Ahora los puntos negativos. El guión fue horrible. El papel de Lopez resultó ser irrelevante o totalmente inútil para la trama. Parecía protagonizar la película solo para venderse a sí misma y a la película. Las tres camas parecían demasiado obvias. El bautizo del niño Carl fue una forma psicológicamente demasiado subrayada de abordar el motivo bajo el que Carl "trabajó". Y así sucesivamente...<br /><br />De todos modos la película mostró muy bien de dónde viene Singh. ¿Por qué parece que los directores con más talento surgen de la India hoy en día?
critique1014 No repetiré todo lo que ya han dicho otros espectadores de esta película.<br /><br />En mi opinión esta es una película excelente no solo como una historia muy humana de la relación en desarrollo entre un padre y su hijo adulto sino también como una pequeña ventana al mundo de la práctica del Islam para aquellos como yo que no están muy familiarizados con esa religión.<br /><br />Un aspecto importante de esta historia es la relación del joven con las creencias y prácticas de su padre y cómo su actitud hacia la religión parece alterarse de manera sutil a medida que avanzamos en su viaje con ellos.<br /><br />Esta es una película muy estimulante agradable y bien hecha que recomendaría a cualquiera con cerebro y corazón.
critique1015 A pesar de afirmaciones posteriores este melodrama sonoro de los primeros años de la película tiene muy poco en común con "Ciudadano Kane": es una película biográfica de un plutócrata ficticio despiadado pero humano contada en flashbacks pero saltando en el tiempo. El guionista Preston Sturges no muestra nada de su talento posterior para el diálogo brillante y no se aprecia ninguna de las innumerables innovaciones cinematográficas de "Kane". Aun así es muy entretenida con un joven Spencer Tracy (su maquillaje de anciano lo hace parecer bueno un Spencer Tracy viejo) que muestra profundidad y autoridad y Colleen Moore (un poco pasada su mejor momento y no muy bien físicamente) interpretando a una mujer polifacética detrás del hombre. También está Helen Vinson como una de las mujeres fatales más traicioneras de la historia del cine que hace que el tercio final tenga reverberaciones de telenovela extáticas. La copia que se conserva es irregular y le faltan fragmentos de audio y quedan algunos agujeros en la trama (¿cómo iba a saber de quién era el hijo si se acuesta con los dos?) y la música es terriblemente cursi. A pesar de todo eso me fascinó bastante.
critique1016 A diferencia de Bond y otras películas de detectives el héroe de Alfred Hitchcock solía ser un hombre común que se metía en problemas y luego con su perspicacia y coraje (y suerte) salía de ellos. Jewel Thief se basa en el mismo principio y en cierto modo es el homenaje de Vijay Anand al maestro del suspense. Puede que sea un homenaje pero se mantiene firme y establece a Vijay Anand como un gran director.<br /><br />Es la historia de un hombre común Vinay que un día se da cuenta de que tiene un doble llamado Amar que en realidad es un ladrón de joyas. De repente Vinay se encuentra en medio de un plan de incubación y para salvarse se embarca en una búsqueda inútil para encontrar a este Amar que sigue un paso por delante de él. El suspense es casi letal durante toda la película y a medida que se desarrolla la trama te sorprende la brillantez del plan. Al igual que las películas de Hitchcock Jewel Thief puede presumir de un gran clímax filmado dentro del gran palacio de Sikkim.<br /><br />Todos y me refiero a todos: Dev Anand Vijay Anand Ashok Kumar Vajyanti Mala Tanuja SD Burman Kishore Kumar Majrooh Sultanpuri etc. están en su mejor forma. Este es uno de los mejores thrillers jamás hechos en la India.
critique1017 Vi esta película cuando era niño y la he estado buscando desde entonces. Está a la altura de Cabin in The Sky Stormy Weather y Carmen Jones como películas imprescindibles que muestran el increíble talento de los afroamericanos. En los años 60 las estaciones de televisión locales de Los Ángeles tenían una película de la semana y algunas estaciones pasaban la misma película durante 5 días. Porgy and Bess era una de ellas y toda mi familia estaba allí las 5 noches frente al televisor y solo nos movíamos cuando veíamos los anuncios. South Pacific Oklahoma y The Sound of Music son clásicos musicales que puedes conseguir en cualquier tienda de videos. Sería una pena dejar que esta colección de algunos de los mejores talentos que Estados Unidos tenía para ofrecer se olvidara o quedara encerrada en una bóveda. Por favor hagan que la película esté disponible para el público.
critique1018 Inside I'm Dancing (Rory O'Shea Was Here) es la historia de dos jóvenes discapacitados Rory O'Shea que está casi completamente inmovilizado y confinado a una silla de ruedas y Michael Connelly que está debilitado por la esclerosis múltiple y también confinado a una silla de ruedas.<br /><br />Ambientada en Irlanda la película comienza con Rory llegando a un centro de vida asistida. Finalmente se hace amigo de Michael pero solo después de unas pocas escenas tensas en las que Rory se rebela contra el personal y otros pacientes al "estilo cinematográfico" habitual tocando música metal a todo volumen usando blasfemias y un comportamiento desagradable en general. Su incipiente amistad con Michael se consolida por el hecho de que Rory parece ser el único que entiende a Michael o al menos está dispuesto a intentarlo.<br /><br />Finalmente después de algunas pruebas y tribulaciones la pareja solicita y se le concede el derecho a vivir en su propio apartamento especialmente adaptado. El apartamento lo paga el padre de Michael que esencialmente lo había abandonado debido a su discapacidad. Los dos también contratan a una atractiva asistente llamada Siobhan (interpretada por Romola Garai) para que les ayude con su vida diaria. En esencia aquí es donde se desarrolla el punto crucial de la película ya que ambos desarrollan sentimientos por ella. Michael se ve especialmente afectado. Desafortunadamente para ambos pero especialmente para Michael Siobhan no siente lo mismo y eso hace que ella tenga que irse. Mientras Michael retrocede temporalmente y quiere volver al centro de asistencia Rory lo convence de que continúe viviendo solo. La película termina con una nota triste que muchos espectadores pueden haber visto venir pero en última instancia nos queda la sensación de que Michael se ha vuelto verdaderamente independiente y que el futuro es suyo como Rory le señaló hacia el final de la película.<br /><br />Sabes no puedo decir que haya visto muchas "películas para discapacitados" y no sé si podrían considerarse un género específico. Pero hay un tipo de fórmula para ellas. Una persona no está dispuesta a vivir más allá de su enfermedad hasta que una fuerza liberadora la obliga a hacerlo y Inside I'm Dancing es muy diferente. Sin embargo lo que funciona es que probablemente los altibajos que atraviesan los dos hombres sean más sutiles de lo que cabría esperar. No hay momentos intencionadamente gratuitos ni manipulaciones del tipo "levántate y aplaude". Las partes tristes son tristes y las divertidas son divertidas. Algunos espectadores podrían repeler un poco que Rory sea el tipo punk de pelo puntiagudo con la oreja en la nariz como el cliché "rebelde" demasiado perfecto pero el actor James McAvoy de alguna manera lo hace real. Lo mismo puede decirse de Steven Robertson que interpreta a Michael. Cuando el corazón de Michael está roto no parece ser invocado por un guión pobre que intenta emocionar al público sino más bien por un joven que siente un dolor genuino por un amor no correspondido. El tipo de dolor con el que muchos pueden identificarse sea cual sea su condición física. Nuevamente estos son los tipos de cosas que hacen que la película funcione y la hacen conmovedora sin ser dominante y disfrutable en muchos niveles.<br /><br />Recomendado.
critique1019 Contiene spoilers. Lo grabé hace un tiempo cuando estaba en PBS pero nunca tuve la oportunidad de verlo (probablemente debido al prejuicio de tener que sentarme durante 5 o 6 horas de Masterpiece Theater con su estilo de producción de la BBC hecho para televisión (sin música escenarios en una sola habitación sin escenas al aire libre con aspecto de televisión plana...)). Pero después de ver la película Traffic (que pensé que era bastante buena en ese momento) no pude evitar desenterrar la cinta de Traffik para ver en qué más podrían haber insistido con las 2 horas y media adicionales.<br /><br />Vaya mis preconcepciones sobre esta serie de televisión estaban equivocadas. Es mucho más atrapante que Traffic. Los personajes están mejor desarrollados para que sus acciones sean más creíbles. Y toda la subtrama que involucra a Pakistán completa el punto de vista de todos en toda la cadena de suministro desde el agricultor hasta el usuario final. En Traffic la historia de Pakistán fue reescrita y reducida a una trama de policía bueno contra policía malo.<br /><br />Hubo muchas más discusiones y debates significativos sobre el alcohol y otras formas de drogas mientras que en Traffic se convirtieron principalmente en referencias pasajeras sin importancia. Lo mismo con los problemas sociales que en Traffik se transmitieron de manera realista sin sonar sermoneadores. Mientras que en Traffic los personajes simplemente lo soltaron como una declaración como lo hacen en las películas "de la semana" hechas para la televisión.<br /><br />No había un chico malo contra un chico bueno en Traffik incluso el traficante es retratado como un drogadicto que vende para mantener su adicción en lugar del tipo de persona "nadie se mete conmigo" en Traffic.<br /><br />La única parte negativa es que como vi Traffic poco antes de ver esta fue difícil no comparar escena por escena y aunque las escenas no eran las mismas ya sabía cuál sería el resultado. Gracias a Dios por la historia de Pakistán que es lo suficientemente diferente como para que me permitiera disfrutarla completamente sin pensar con qué escena se compara. Aunque me sorprendió pensar que las drogas estaban fusionadas en la cerámica de las estatuas que Helen trajo de regreso a Alemania (como en la historia de Traffic). Gracias a Dios Traffik no era tan cursi y exagerada.
critique1020 Vi esta película en 1959 cuando tenía 11 años en un autocine con mi familia.<br /><br />En aquel entonces me pareció muy divertida... ¡aunque era demasiado joven para entender el 90% de lo que hace que esta maravillosa película sea una delicia! La volví a ver esta mañana en "Turner South". ¡Mientras la miraba me reí muchísimo! "The Mating Game" es un clásico único de una época pasada. Si eres demasiado joven para haber vivido el encantador período de la historia que produjo esta película lo siento mucho por ti. No hay forma de que puedas ver películas como ésta y entender cómo pueden (incluso hoy) ofrecer un pedazo de cielo tan delicioso a los "viejos" como yo.<br /><br />Habiendo dicho eso todo lo que puedo hacer es solicitar respetuosamente que la gente más joven se abstenga de comentar películas como "The Mating Game".<br /><br />Películas como ésta se hicieron para la generación que precedió al grupo actual de su gente. Y como tal estas películas hablan un lenguaje muy diferente al que cualquiera de ustedes puede entender.<br /><br />En otras palabras si no entiendes los temas que aborda la película por favor no te avergüences ofreciendo comentarios que francamente no tienen sentido.
critique1021 When A Stranger Calls es en realidad una película bastante buena. Nunca había visto la original así que cuando vi esta pensé que era única. Cuando When A Stranger Calls se anunció en la televisión el tráiler reveló el final. Bueno nunca vi el tráiler así que cuando vi esta película me sorprendió lo buena que resultó ser. Pasé por allí un día y decidí comprarla y ahora tengo suerte de haberlo hecho porque pensé que era una película muy agradable que es una pequeña película agradable para tener. Está recibiendo mucho trato injusto y si estás interesado en esta película no escuches toda la negatividad. Camille Belle no es tan mala actriz como todos la hacen parecer e hizo un gran trabajo en esta película así que todos los que odian superen sus miedos relájense e intenten disfrutar de esta película por lo que es: una película divertida para adolescentes para palomitas de maíz. Si no lo has visto hazlo porque es mucho más entretenido que muchos de los otros slashers que se han hecho recientemente...
critique1022 La película es increíble tiene una banda sonora que marca el tono de la película. Las líneas de la película son geniales como "Nada es demasiado bueno para nuestros amigos" y "Es hora de la recolección Charlie hora de la recolección". Puedo ver esta película una y otra vez y seguir riéndome porque las líneas y la acción son únicas. Siento que cuando veo esta película quiero salir y matar a los malos. Si hay una película que no te quieres perder es esta. "Mataron al hombre de Giggler mataron al Giggler". "No tenían derecho a hacer eso está en nuestro territorio me encargaré de eso". Las líneas siguen apareciendo en la película. Definitivamente salgan y no alquilen pero compren esta película vale la pena el dinero créanme.
critique1023 Cenicienta...<br /><br />No había visto esta película durante unos cinco años la última vez que la vi. La magia sigue ahí. Hay algo que definitivamente contiene esa sensación de cuento de hadas las canciones entretienen y los personajes secundarios son todos agradables. Los villanos en forma de hermanastras son perfectamente malvados y viles. Luego está la más mágica de todas las películas de Disney los ratones que hacen el vestido y bueno ya sabes el resto. Para resumir las cuatro películas de princesas de Disney son geniales pero esta es una experiencia mágica encantadora mírala y disfrútala. Ah y por supuesto Cenicienta es maravillosa como personaje principal de la película.<br /><br />Si lo piensas las películas de Disney realmente pueden perder su encanto. Con Elene Wood y otras la película tiene tal sensación que simplemente no puedes evitar sonreír.<br /><br />Dicen que la moraleja de esta historia es que los sueños se hacen realidad. Por supuesto en el mundo real algunos son creyentes y otros tienen esperanzas. En esta película es aún más mágico cuando su arcoíris viene sonriendo. <br /><br />Y por supuesto el resto es...Cenicienta.
critique1024 'Night Crossing' trata sobre una enorme barrera diseñada no para mantener a los enemigos fuera sino para mantener a su propia gente dentro...<br /><br />'Night Crossing' trata sobre una valla fronteriza muy larga equipada con alarmas silenciosas y sistemas de disparo automáticos...<br /><br />'Night Crossing' trata sobre la negación de los derechos humanos básicos de la vida la libertad y la búsqueda de la felicidad...<br /><br />'Night Crossing' trata sobre el miedo y el dolor que afligen a tantas familias...<br /><br />'Night Crossing' trata sobre un intento de arriesgarse a cruzar la zona fronteriza...<br /><br />'Night Crossing' trata sobre un padre amoroso cuyo único deseo es darles a sus hijos lo que nunca deberían haberles quitado...<br /><br />'Night Crossing' trata sobre una madre perturbada que quiere que sus bebés y su marido estén vivos... sobre un marido cariñoso que quiere que su familia esté junta pero en un lugar mejor...<br /><br />'Night Crossing' trata de niños que quieren ser libres para alcanzar el cielo en cualquier momento...<br /><br />'Night Crossing' trata de un globo aerostático hecho a mano y construido por dos familias...<br /><br />'Night Crossing' trata de un globo que podría volar lo suficientemente alto como para estrellarse o incendiarse y explotar...<br /><br />'Night Crossing' trata de dos hombres decididos que quieren que su familia se suba a un globo aerostático y flote hacia la "libertad"...<br /><br />'Night Crossing' trata del miedo a ser atrapado por un régimen malvado...<br /><br />'Night Crossing' trata de un hombre sensato que no puede dejar que las pesadillas lo detengan...<br /><br />'Night Crossing' trata de un policía gélido que quiere que todos los vigías Torre en alerta máxima...<br /><br />Con la exquisita música de Jerry Goldsmith "Night Crossing" de Delbert Mann nos hace comprender el verdadero valor de la libertad...<br /><br />Reflexiones finales: <br /><br />Hay algunos momentos en la vida de todos y en particular en la vida pública que pueden definir a una persona...<br /><br />Para aquellos de nosotros que tenemos la edad suficiente para recordar la presidencia de Reagan ver los clips de nuevo tras su muerte hace que parezca que esos eventos sucedieron ayer o la semana pasada. La voz las expresiones son todas muy familiares. Pero para un gran porcentaje de personas estos eventos podrían haber sucedido hace cincuenta años si no más. Son parte del pasado lejano. El presidente Reagan es un nombre y no mucho más. El presidente Gorbachov es otro nombre y no mucho más. ¿Cómo podemos entonces recordar a estos dos hombres que tuvieron un impacto tan grande en su país?<br /><br />Reagan y Gorbachov trabajaron juntos para derribar el Muro de Berlín y alejar a sus naciones superpotencias de la confrontación nuclear.
critique1025 Vi esta serie por cable y me sorprendió mucho. Una dirección firme y algunas buenas actuaciones acentúan una historia llena de giros y muy atrapante. Esta serie te mantendrá despierto toda la noche pensando en lo que fue real y lo que no. ¡Echa un vistazo a Jason Scott Lee en el papel de Lou Diamond Phillips!
critique1026 Disfruté mucho de esta película las dos veces que la vi. Y en ambas ocasiones me fui pensando mucho en ella y en la "moraleja de la historia". Estoy de acuerdo con otro crítico en que la película no se centra en los aspectos de ciencia ficción que se podrían esperar de una película de extraterrestres en la Tierra sino que trata sobre la condición humana. Los personajes del hospital psiquiátrico brindan una gran perspectiva de eso y de cómo pasan de la desesperanza a la esperanza. Esta película tiene toques de tristeza humor simpatía y el "¿es él o no es él?". Esa pregunta final está bien manejada y aunque algunos podrían argumentar que no se sabe qué sucede al final y la pregunta queda sin respuesta siento que está hecha con mucho más detalle que algo insulso como por ejemplo la película Ronin (con Robert De Niro) donde nunca descubres qué hay en la caja y te sientes muy frustrado por eso. Recomiendo encarecidamente K-PAX. 8/10
critique1027 Esta comedia negra absurda de origen belga rodada en un blanco y negro perfecto muestra a Benoët Poelvoorde (Man Bites Dog) en plena forma como Roger el padre de familia enfadado y obsesivo de una pequeña y sombría ciudad minera belga. Roger es un fotógrafo que junto con su hija pequeña Luise visita accidentes de tráfico para sacar fotos. También está obsesionado con ganar un coche participando en una competición en la que los concursantes tienen que batir un récord y decide que su hijo Michel debe intentar batir el récord de atravesar una puerta continuamente; incluso contrata a un entrenador con sobrepeso para que le entrene. Michel se viste de Elvis y tiene un papel en un programa de radio llamado "Cinema Lies" donde describe los errores de las películas. Luise es amiga de su vecino Félix un aficionado a las palomas. Roger es una figura insensible que lleva a Michel al límite durante el intento de batir el récord lo que casi acaba con su vida. A lo largo de la película se intercalan imágenes surrealistas al estilo de Magritte. Es innegablemente encantador y merece la pena dedicarle tiempo.
critique1028 Con una apariencia que podría matar y una voluntad de exhibir sus encantos la sensualidad de Paget no deja lugar a dudas sobre dónde residen sus activos... <br /><br />Ella interpreta a una princesa inocente y sensual del siglo XIII que despierta a su pueblo para salvar a Egipto de las ambiciones de un poderoso beduino (Michael Rennie) y une sus fuerzas con el hijo del califa de Bagdad (Jeffrey Hunter) para salvar su tembloroso trono... También encuentra tiempo para realizar una gran cantidad de bailes exóticos... ¡Sus deliciosas piernas la hacen difícil de olvidar!<br /><br />El énfasis no está en la trama sino en el placer visual de una gran cantidad de hermosas chicas en sensuales trajes tecnicolores...
critique1029 Vi esta película por primera vez en televisión hace unos años y francamente me encantó. Charles Dance interpreta a uno de los villanos más aterradores que se pueda imaginar. Su sofisticación contrasta perfectamente con el héroe burdamente bueno. Nunca he sido un gran admirador de Eddie Murphy pero su interpretación irritante aquí me parece un éxito: un poco como "Axel Foley a través del espejo". Charlotte Lewis es por utilizar una frase trillada pero la única aplicable luminosamente hermosa. Algunas escenas están maravillosamente creadas: la secuencia del sueño el pájaro las escenas de lucha tontas y la confrontación culminante. A lo largo de todo esto Murphy es el hombre moderno que de repente se sumerge en un mito oriental una versión aturdida y más tranquila de Kurt Russell en su fantasía oriental. Como en esa película tenemos a James Hong el actor incomparable cuyas escenas por cortas que sean elevan la calidad incluso de Derek. Desde 1955 Hong ha definido al excelente actor secundario el "acto de clase" de su profesión. "El niño de oro" es tonta; no es perfecta; pero tiene tantas características redentoras que es una fantasía agradable y divertida que vale la pena ver. Después de cuatro años he vuelto a ver "El niño de oro" y me ha gustado aún más. Es realmente muy divertida.
critique1030 ¡Qué buena película! Por fin una imagen que revela un lado desconocido del rock: las ilusiones de la fama. Los rockeros famosos se están haciendo viejos y olvidados no la música. Y con un buen sentido del humor. ¿Has bailado alguna vez en Rock Around the Clock de Bill Haley?<br /><br />De todos modos Still Crazy es probablemente la mejor película sobre rock n' roll que he visto nunca. Mucho mejor que Spinal Tap por ejemplo. ¿Por qué? Porque en Still Crazy la gente es madura. Tienen un punto de vista diferente sobre el rock sobre el amor y sobre la vida. Quieren recuperar su juventud loca que tanto extrañaron. Más allá de la historia en sí vemos personajes con su propia personalidad debilidades y sueños. Como cualquiera de nosotros.<br /><br />Pasa un buen rato viéndola (¡escucha la increíble banda sonora!) y piensa por fin en tu propio futuro.<br /><br />¡Adiós!
critique1031 En primer lugar me gustaría hacer una corrección a otra crítica de esta película que decía que el último musical que ganó el premio de la Academia a la mejor película fue "Gigi" en 1958. Eso es una desinformación ya que "West Side Story" ganó en 1962 "My Fair Lady" ganó en 1965 y "Sonrisas y lágrimas" ganó el año siguiente. Dicho esto ¡esta película es absolutamente fantástica! La historia de la novela ha sido algo alterada pero eso se debe más a las limitaciones que tenían en el escenario que simplemente no cambiaron para una versión filmada. Sin embargo no me importa. De hecho creo que toda la producción fluye mejor que la novela. Me gusta que Nancy lleve a Oliver al puente con ella y la maten allí en lugar de más tarde en el apartamento. Las cosas sutiles de esta película son las que me hacen reír. Me encanta el momento en el que el Sr. Bumble y la Sra. Bumble comienzan a salir al principio de la oficina del gobernador. La música de fondo para ese momento es brillante. Mis tres actores favoritos de esta película fueron Jack Wild que interpreta al mejor Dodger en cualquier versión cinematográfica de la historia Ron Moody un Fagin juguetón y divertido (este personaje está mucho mejor trabajado que en el libro) y Shani Wallis que es la versión más fuerte y angustiada de Nancy. La única razón por la que le doy a esta película un 9 en lugar de un 10 es por los dos grandes números de producción que son "Considere usted mismo" y "Quién comprará". Siempre odio cuando la coreografía en los musicales está destinada a parecer gente haciendo tareas y trabajos cotidianos. Se ve horrible y cursi especialmente cuando están bailando en la London Meat Co. Deberían haber hecho una coreografía normal para estas escenas. Sin embargo esta película es un tesoro raro que permanecerá con nosotros con suerte para siempre.
critique1032 Es difícil imaginar que "La batalla de Elderbush Gulch" dirigida por el legendario D.W. Griffith se rodara en 1914. Es un escaparate del estilo emergente de Griffith.<br /><br /> La historia se centra en un grupo de colonos llamados los hermanos Cameron y sus familias que incluyen a una joven huérfana (Mae Marsh) enviada desde el este para vivir con sus tíos y una joven esposa (Lillian Gish) que acaba de dar a luz. Un grupo de indios intenta capturar a los perros de la huérfana y son expulsados ​​por los hombres. Durante el enfrentamiento el hijo del jefe indio (Henry B. Wathall) es asesinado. El jefe indio planea su venganza y lanza un ataque contra la pequeña comunidad de Elderbush Gulch.<br /><br /> Es este ataque que es bastante brutal y gráfico para esta o cualquier otra época lo que forma el núcleo de la película. Los indios masacran a los habitantes del pueblo mujeres y niños por igual y los expulsan del pueblo hacia la casa de los Cameron. El bebé recién nacido se separa de su madre y se desata el infierno. Alguien va en busca de ayuda y regresa justo a tiempo con la caballería.<br /><br /> Las escenas de batalla contienen algo de violencia gráfica. Por ejemplo vemos a una mujer a la que le arrancan el cuero cabelludo viva y también hay una secuencia en la que vemos a un caballo abatido a tiros. Nunca he visto a un animal siendo asesinado de forma tan convincente en la pantalla. El señor Griffith se estaba convirtiendo en un maestro de la puesta en escena de escenas de batalla a gran escala un talento que utilizaría ampliamente en su drama épico sobre la Guerra Civil "El nacimiento de una nación" estrenado el año siguiente.<br /><br /> Aunque dura apenas 29 minutos "La batalla de Elderbush Gulch" es no obstante una película emocionante e histórica. Veamos si puede ver a Lionel Barrymore y Harry Carey en papeles secundarios.
critique1033 Algunos comentarios aquí en IMDb han comparado Dog Bite Dog con las películas clásicas de Cat III de los años 90 pero aunque es indudablemente brutal violenta y muy deprimente esta película de Pou-Soi Cheang no es realmente lo suficientemente sórdida escabrosa o sensacionalista como para merecer esa comparación. Sin embargo todavía tiene una fuerza que hace que valga la pena verla especialmente si te gusta la acción cruda y dura.<br /><br />Edison Chen interpreta a Pang un asesino a sueldo camboyano que viaja a Hong Kong para asesinar a la esposa de un juez; Sam Lee es Wai el policía despiadado que está decidido a rastrearlo cueste lo que cueste. Mientras Wai se acerca a su objetivo Pang no se detendrá ante nada para asegurar su escape... hasta que conoce a Yue una bella inmigrante ilegal que necesita su ayuda para escapar de su vida de abusos.<br /><br />Un drama implacablemente duro con una gran fotografía un diseño de sonido asombroso una banda sonora inquietante y sólidas actuaciones de Chen y Lee (así como de la recién llegada Pei Pei como el interés amoroso de Pang) Dog Bite Dog es para los fanáticos de la hiperviolencia asiática contundente (piense en la línea de la trilogía Vengeance de Chan-wook Park). Apuñalamientos tiroteos palizas despiadadas: todo sucede con regularidad en esta película y el director Cheang los captura sin pestañear.<br /><br />Por supuesto este es el tipo de historia que está destinada a tener un final infeliz para todos los involucrados y como era de esperar prácticamente todos en esta película mueren (muertes bastante desagradables). Desafortunadamente hay una línea muy fina entre la tragedia y la comedia (no intencional) y en sus momentos finales Dog Bite Dog la cruza: en una escena final ridículamente dramática Pang y Wai están enzarzados en una batalla mientras Yue embarazada observa. Finalmente después de que los tres hayan sufrido graves heridas de arma blanca durante la pelea un Pang herido le practica una cesárea casera a Yue (ahora muerta) dando a luz a su bebé momentos antes de que él mismo muera.<br /><br />Si bien esta película puede no ser una muestra "clásica" de los excesos de Hong Kong con su acción delirantemente exagerada y sus efectos visuales elegantes aún vale la pena buscarla.
critique1034 Un drama policial compacto con una buena dosis de acción. Las tomas únicas de Nueva York se suman a esta pequeña película dura. Técnicamente bien realizada con buena dirección e interpretación. No hace falta decir que la salvaje persecución en coche que parece comenzar en el centro de la ciudad se extiende por el Upper West Side Washington Heights cruza el puente George Washington y llega a Nueva Jersey tiene que ser una de las mejores películas de todos los tiempos. En general una buena película que para mí mejora con el tiempo. 8 de 10... fácil
critique1035 Versión actualizada de una historia que se había convertido en película en Inglaterra en 1938 (El regreso de la rana) sobre la persecución por parte de la policía de un maestro criminal conocido como la Rana debido a la apariencia de rana que usa (ojos saltones etc.).<br /><br />Una de las buenas películas de Wallace de la década de 1960 es un entretenimiento sólido. Claramente influenciada por (o esto influyó) el reinicio de las películas del Dr. Mabuse la Rana parece ser más un supervillano que un maestro ladrón. Si bien no es la mejor de las películas de Wallace vale la pena verla. Sería una interesante función doble con la excelente película anterior.<br /><br />Entre 6 y 7 de 10.
critique1036 ¡Sinceramente puedo decir que esta película es la mejor que jamás haya visto! Si tienes ganas de ver una comedia ¡te recomiendo totalmente esta película! Así que aquí está el resumen. Hay una chica (Nikki) que tiene catorce años y medio y se va de vacaciones con su padre (Andre) a quien no ha visto durante unos dos años. Ella espera que las vacaciones sean totalmente aburridas hasta que conoce a un chico (Ben) que es mucho mayor que ella. Entonces para tratar de impresionarlo le dice que no está de vacaciones con su padre sino con su amante. Esta es una película histérica de principio a fin y la recomiendo encarecidamente. ¡Así que alquílala y disfrútala!
critique1037 La historia real (que tuvo lugar en Kansas en 1959) de un asesinato (Perry y Dick dos ex convictos que irrumpieron en una casa remota en una noche lluviosa para robar y matar a todos los que se cruzaron en su camino). Richard Brooks dirigió el escalofriante y perturbador libro de Capote sobre las razones que llevaron a estos chicos al crimen (¿Son asesinos natos?). Las escenas del crimen son muy brutales e inquietantes debido a la falta de sentido y razones para lo que presenciamos. Impresionante fotografía en blanco y negro de Conrand Hall excelente banda sonora country de Quincy Jones increíbles actuaciones en dos papeles principales de Robert Blake y Scott Wilson y por primera vez en una película un triste comentario sobre la pena capital en los últimos momentos antes de sus muertes. Jones Hall y Brooks (como director y como escritor del guión adaptado) están nominados al Oscar. Conmovedora magníficamente dirigida y aterradora una de las mejores películas de esta década.
critique1038 Jewel Thief es una de esas películas de suspense en las que los espectadores se quedan adivinando hasta el final quién es el villano. El suspense aumenta desde la primera escena cuando el ladrón de joyas se convierte en un problema nacional y hay pistas ingeniosamente ocultas en la película para que puedas adivinar quién es el ladrón de joyas. La historia muestra que Dev Anand (Vinay en la película) y el ladrón de joyas tienen caras idénticas pero te llevas una sorpresa de 1000 vatios cuando finalmente llegas a conocer al villano. Hay muchas sorpresas y muchas cosas sospechosas pero hay tiempo para el romance y seis canciones melodiosas y duraderas cantadas por Lata Mangeshkar Asha Bhosle Kishore Kumar y Mohmmad Rafi.<br /><br />Esta película también dio que hablar por los videos de sus canciones. Considera las bromas y contra bromas en Asman Ke Neeche. O el bloqueo de la carretera por parte de Dev Anand cuando Tanuja salía con sus amigos en Yeh Dil Na Hota Bechara. O el romántico Dil Pukare Are Are en el hermoso Sikkim. O la maravillosa danza de Vyjantimala en Hotho Pe Aisi Baat. Si a todo esto le sumamos Rulake Gaya Sapna Mera y Raat Akeli Hain nunca olvidaremos esta película por ningún motivo.<br /><br />La hábil actuación de Dev Anand Ashok Kumar Tanuja y Vyjantimala y la dirección de Vijay Anand (el hermano menor de Dev Anand) hacen de esta una de las películas hindi más queridas de todos los tiempos incluso hoy en día.
critique1039 En realidad esta es la primera película que vi en un cine en la que la gente no se fue inmediatamente cuando empezaron los créditos finales sino que se quedaron sentados unos minutos boquiabiertos y mirando al infinito tratando de entender lo que acababan de ver.<br /><br />Lo único que puedo decir: intentad ir a ver esta película con el menor conocimiento posible sobre ella (yo también lo hice). Le di un 10.
critique1040 Esta película es genial la música "con excepción de la primera canción de la película" es increíble. La trama también es increíble es básicamente una película maravillosa para TODAS las edades. ¡La última escena de batalla me pareció increíble! ¡Básicamente esta fue una gran película!
critique1041 Esto es lo que yo llamo una gran película. Vive a través de las fantásticas habilidades de los actores y una historia simple pero humana. Hay personajes reales que pueden ser divertidos y dramáticos. Pero el tema principal es muy cruel como lo es la vida. El conductor del autobús y su hijo están recogiendo gente a través del país (Yugoslavia) en su camino a la capital Belgrado. Las situaciones divertidas y crueles que ocurren en el camino conectan a las personas y los cerdos que viajan juntos. <br /><br />Mírala y la recordarás toda la vida... está llena de humor y estilo de vida eslavo. <br /><br />Y otra razón para su magia: ¡es difícil de entender!
critique1042 Toy Soldiers es una película de acción aceptable pero lo que realmente destaca es la cantidad de esfuerzo que los guionistas y el director pusieron en retratar con precisión a las fuerzas antiterroristas estadounidenses. Basta con echar un vistazo a los créditos finales: hay más de una docena de oficiales y funcionarios militares estadounidenses enumerados. La película retrata con precisión al FBI como quien tiene el control de la situación de los rehenes pero que se la entrega a la Delta Force del ejército estadounidense (cuyo nombre no se menciona en la película porque el Pentágono todavía negaba su existencia en ese momento) una vez que el presidente derogó la Ley Posse Commitatus del Código de los Estados Unidos. Las fuerzas del ejército estadounidense al final están vestidas y armadas con precisión para la época. E incluso el uso de un Apache AH-64 para apoyo aéreo que puede parecer un poco exagerado no es terriblemente irreal. Películas mucho más caras y francamente mejores han retratado a las fuerzas antiterroristas estadounidenses con mucha menos precisión.
critique1043 Nunca he leído una buena crítica de "Vanity Fair" y no entiendo por qué. Para ser una película que "se hizo a toda prisa en diez días" todo resulta sorprendentemente bien. Aunque hay que reconocer que "Becky Sharp" es una mejor película y Miriam Hopkins una mejor Becky no hay nada que impida que esta película obtenga un sólido 9/10. A veces Myrna Loy puede parecer demasiado linda y agradable para interpretar a una completa perra pero en otras ocasiones solo tiene que entrecerrar los ojos y la temperatura del aire baja una docena de grados. ¡Miau! El cambio a un entorno más moderno no funcionó en contra de "Vanity Fair" y lo único que realmente causa algún conflicto es el reparto. Barbara Kent (Amelia) medía menos de 150 metros y pocos de los protagonistas masculinos eran muy altos ¡todo esto confluía para hacer que Loy pareciera una amazona absoluta!<br /><br />"Vanity Fair" es similar a "Craig's Wife" en el sentido de que por muy mala que sea la protagonista hay que quererla. Y sabes que se merece su merecido y más pero aun así sientes pena por ella cuando lo recibe. Aunque se basa en la misma historia que "Becky Sharp" esta versión tiene un final diferente lo cual es interesante de ver porque la mayoría del resto de las películas eran casi idénticas. En cuanto al placer el final de "Becky Sharp" es en última instancia más disfrutable aunque estéticamente y por el flujo de la historia no hay duda de que el final de "Vanity Fair" es el mejor te guste o no.
critique1044 Realmente para apreciar plenamente esta película hay que recordar a los Monkees y tener una idea clara de dónde y cómo encajaron en la segunda mitad de los años 60.<br /><br />No hay una trama propiamente dicha. Básicamente es una mezcla desquiciada de varias secuencias sin relación entre sí. Pero una vez que se entra en su onda ES interesante Y entretenida a su manera peculiar. En resumen fue un ejemplo clásico ingeniosamente concebido y bien elaborado del cine experimental de finales de los años 60. Contiene algunas buenas canciones una cinematografía ultramoderna y muchas otras ideas valiosas en términos de técnica cinematográfica.<br /><br />Le doy un 7 sobre 10 por varias razones. En primer lugar hizo falta mucho coraje para hacer una película tan poco ortodoxa en el mainstream comercial donde tanto sus estrellas como sus productores estaban firmemente instalados en ese momento. Si una película fracasa en taquilla las consecuencias pueden ser nefastas para todos los implicados. En segundo lugar fue en su mayor parte un éxito creativo. Y por último como ya se ha mencionado es sin lugar a dudas un clásico del género y como tal es hoy en día históricamente importante.<br /><br />Desafortunadamente "Head" llegó demasiado tarde en la carrera de los Monkees. Pero de nuevo no se les habría permitido hacerla antes porque era esencialmente una sátira muy aguda y cínica de su propia imagen. <br /><br />Claramente los miembros del grupo sabían muy bien que todo el monstruo de los Monkees estaba a punto de llegar a su fin cuando empezaron a trabajar en este proyecto. En cierto modo iba a ser su canto del cisne y estaban decididos a dejarlo todo al aire. Estaban cansados ​​de que los trataran como simples peones en el juego corporativo de alto nivel en el que los habían manipulado y explotado durante los años anteriores. En resumen "querían salir" y tenían que decir algunas cosas antes de irse.<br /><br />Sin embargo la historia ha reivindicado a la banda. Que se jodan los críticos. Los Monkees dejaron atrás algunos de los mejores más pulidos y exitosos discos pop de la década. Sí tuvieron mucha ayuda. Pero al final del día ELLOS se pararon frente a los micrófonos del estudio ELLOS se colocaron frente a las cámaras de cine y televisión y ELLOS hicieron los conciertos. Eran divertidos y un poco locos. Pero a diferencia de algunos de sus contemporáneos nunca fueron amenazantes. Podrías presentarle un Monkey a tu tía anciana sin problemas.<br /><br />"Head" probablemente toma prestado demasiado de "Hard Day's Night" de los Beatles pero aún así vale la pena volver a verla para aquellos que estaban por ahí en ese momento o para los retrofilos más jóvenes que tienen la capacidad de apreciar su significado.<br /><br />¡Disfrútenla!
critique1045 ¡Qué gran película! ¿Es el cielo? ¿El infierno? ¿O algo intermedio? No estoy de acuerdo con muchas críticas de esta película que dicen que es una representación del infierno. Ni siquiera está claro si la escena inicial inicia la película o es un flashback del final. Además no está claro si el personaje principal va al infierno sino a un lugar intermedio. La crítica que leí en IMDb dice que es el infierno pero no estoy de acuerdo en absoluto. Tengan en cuenta que tal vez las personas buenas que se suicidan no sean condenadas al infierno... esta es solo una creencia religiosa. Esta es de hecho una reflexión y la he recomendado/recomendaría a cualquiera a quien le guste ese tipo de películas. ¡Definitivamente vale la pena!
critique1046 He visto toneladas de ciencia ficción de los años 70; algunas terriblemente malas y otras que dan que pensar y son verdaderamente aterradoras. Soylent Green encaja en la última categoría. Sí a veces es un poco exagerada y sí los muebles son buenos para reírse un poco pero algunas partes de la película parecen terriblemente proféticas. Aquí tenemos una película 9 años antes de Blade Runner que se atreve a imaginar el futuro como algo oscuro aterrador y nihilista. Tanto Charlton Heston como Edward G. Robinson lo hacen mucho mejor en esta que en Los diez mandamientos y la escena del suicidio asistido de Robinson es espeluznantemente profética de Kevorkian y sus semejantes. Algunas de las actitudes son anticuadas (¿puedes imaginar a un cineasta que se salga con la suya con el concepto de "las mujeres como muebles" en nuestros tan políticamente correctos años 90?) pero es raro encontrar una película de la Década del Yo que realmente pueda hacerte pensar. Me encantaría verla en la pantalla grande porque incluso en una presentación panorámica no creo que el alcance general de esta película reciba el reconocimiento que se merece. Véanla.
critique1047 Mas Oyama fue el maestro de karate más exitoso de finales del siglo XX. Rechazó el "entrenamiento" de los clubes de karate de la época que se centraban en una forma de entrenamiento intensa y sin restricciones. Con el tiempo convirtió su sistema en un enorme imperio comercial con cientos de escuelas en todo el mundo sin comprometer sus enseñanzas. Las pruebas en las escuelas de Kyokushin siguen siendo algunas de las pruebas más exigentes físicamente que requiere cualquier escuela de artes marciales. Una dificultad no física a la que se enfrentó Oyama fue el prejuicio debido a su ascendencia coreana y dedicó tiempo a demostrar que su lealtad era hacia Japón y el karate japonés. Esta serie de películas fue parte de ese esfuerzo aunque cualquiera que tuviera la oportunidad de conocer a Oyama (yo lo hice) nunca cuestionaría su lealtad a Japón. En esta serie el estudiante más famoso de Oyama Sonny Chiba es llamado a representar a su maestro.<br /><br />Oyama llega del campo donde ha estado entrenando solo. Desafía y acaba rápidamente con las escuelas de karate establecidas que encuentra. Disgustado por el estado del karate Oyama regresa a su entrenamiento en solitario. Finalmente se casa con una alumna se enamora y se interpone en el camino de unos gánsteres aliados con las escuelas de karate establecidas. En medio de todo esto se produce la legendaria corrida de toros con un toro enloquecido. Es cuestionable cuánto de la película es cierta. Es cierto que Oyama podía matar a un toro con sus propias manos. Se le pidió que repitiera esta hazaña en numerosas ocasiones. Hay ejemplos filmados de Oyama haciendo esto aunque a veces los toros parecían estar atados ya que Oyama ya era mayor. Sonny Chiba retrata a su maestro con convicción y el karate es bastante bueno. Chiba puede no haber sido el mejor practicante de karate pero en ese momento ciertamente estaba por encima de la media. En general la película es buena mucho mejor que la mayoría de las películas de artes marciales en el departamento de drama. Siempre me pregunté por qué no es más conocida. Posiblemente se deba a las representaciones muy realistas de las artes marciales. Se muestra a la gente cansada y herida a diferencia del 99% de las películas de acción donde el héroe es una fuente ilimitada de energía y cada golpe envía instantáneamente a un oponente a la muerte. Chiba parece tan exhausto en un momento dado que duele verlo. Tal vez los espectadores prefieran que su entretenimiento no refleje la realidad tan fielmente.<br /><br />Recomendado especialmente para artistas marciales.
critique1048 VENDO A LOS MUERTOS (2009) **1/2 Dominic Monaghan Larry Fessenden Ron Perlman Angus Scrimm John Speredakos Eileen Colgan Brenda Cooney. Una mezcla desigual de terror y comedia que se presenta como un homenaje a las películas de terror de los años 60 de Roger Corman y Hammer Studios con dos ladrones de tumbas cretinos (Monaghan y Fessenden) que se enfrentan a los castigos finales por sus crímenes a través de la guillotina pero no antes de que sus historias de lo oculto puedan recordarse en flashbacks. Divertida y con algunas sacudidas bien esparcidas pero en realidad un desastre de película de serie B que intenta en vano ser un clásico de culto en gran parte gracias al reparto de los veteranos del género Perlman y Scrimm sin éxito; una buena película para alquilar para Halloween. (Dir: Glenn McQuaid)
critique1049 Debo decir que ESTA ES LA MEJOR PELÍCULA QUE HE VISTO NUNCA. Sé que en este sitio web solo ha recibido críticas negativas pero por una vez me gustaría ser la buena persona que le da una buena crítica a la mejor película del mundo. Creo que la película es extremadamente divertida y tiene la mezcla perfecta de todo. Me hace sentir todo tipo de emociones cuando la veo y no me canso de verla. La banda sonora es brillante. ME ENCANTA entiendo por qué a la gente puede no gustarle tanto como a mí pero no entiendo cómo la gente puede odiarla. La película es 100% brillante. Blurred es increíble. Nunca me di cuenta de que las películas australianas podían ser tan buenas y tampoco me di cuenta de que podía ver una película tantas veces en un solo día sin aburrirme de ella. Creo que todo el mundo debería verla ya sea para tener una idea de cómo era la vida en los días de juventud o para ver qué te espera cuando llegas al final del año 12.
critique1050 Admito que nunca he visto "Waiting for Guffman" el aclamado falso documental de comedia de 1997 sobre un pequeño pueblo que organiza un concurso de belleza. Cuando la publicidad de Best in Show tenía el eslogan "Del equipo que te trajo Waiting for Guffman" un buen número de críticos dieron a entender en sus reseñas que sólo las personas que están familiarizadas con la película o sus realizadores y elenco se divertirían viéndola. ¡Qué vergüenza críticos qué vergüenza por partida doble! Cualquier crítico que insinúe algo así con cualquier película probablemente no quiera compartir la riqueza de la película con el resto del mundo pero esta es una película que espero que la gente disfrute ahora que está en formato video/DVD. "Best in Show" es sin duda la mejor comedia del año 2000.<br /><br />La película comienza con un estilo de falso documental presentando a los principales competidores (por no decir a los más disparatados) de la competencia anual "Best In Show" del Mayflower donde los perros de todas las razas vienen a competir para ver quién es el mejor perro. Tenemos al adorable y crédulo Harry Pepper (Guest) con su sabueso los simples Gerry y Cookie Fleck (Levy y O'Hara) con sus terriers los yuppies chiflados Hamilton y Meg Swan (Hitchcock y Posey) los peluqueros de perros gays Scott Dolan y Stefan Vanderhoof (Higgins y McKean) y la millonaria cabeza hueca Sheri Ann Ward Cabot (Coolidge) junto con su entrenadora Christy Cummings (Lynch). Todos tienen sus mentes en un simple objetivo: el Blue Ribbon que será otorgado al mejor perro. Y... ¿tengo que contarles el resto?<br /><br />La idea de humor del director/guionista/protagonista Guest me asegura que hay comedias que valen la pena y que la idiotez de películas como "American Pie" u otras películas "adolescentes" sin sentido no conquistará el mundo después de todo. Su idea es simple: hacer que su comedia no sólo sea divertida sino que sea INTELIGENTE. Pero en lugar de seguir los brillantes pasos de películas como "Efecto cero" y "Alta fidelidad" utilizó un enfoque bastante inusual (y según tengo entendido también utilizó este enfoque para "Guffman"). Ya sea que se den cuenta o no una gran parte de la película es improvisación. En otras palabras lo que los actores dicen y hacen probablemente no estaba escrito en el guión tal vez ni siquiera lo soñaron Guest y el coguionista/protagonista Levy. Pero con la mano suave de Guest él y los actores lograron una hazaña teatral hilarante que probablemente habría fracasado si la hubieran manejado otros actores menos hábiles. ¡Eso sí que es inteligente!<br /><br />El reparto es por supuesto lo que hace que la improvisación funcione mejor. Todos ellos son una maravilla (cómica) digna de admirar especialmente Guest como Pepper. Pero el que realmente destaca es Fred Williard como Buck Laughlin el locutor despistado de la competición que puede contar las historias y los comentarios más escandalosamente graciosos que ningún locutor soñaría siquiera con hacer... es decir si el locutor estuviera intentando ser gracioso. Williard puede pasar de hablar del perro a hablar sin parar sobre lo mucho que puede hacer press de banca. Incluso hay una parte en la que da una idea para una nueva estrategia de marketing: hacer que mujeres sexis posen con camisetas ajustadas y pantalones cortos con los perros e insinuar algo como "pasarlo bien al estilo perrito". No tiene precio al igual que su actuación.<br /><br />Espero que la gente se interese por este "documental" de 90 minutos. La película merece mucho reconocimiento. Fue nominada a Mejor Película de Comedia en los Globos de Oro pero no ganó. No entiendo por qué. Quiero decir en el departamento de comedia es la mejor de la serie.<br /><br />CALIFICACIÓN: A
critique1051 Stairway to Heaven es una invención cinematográfica extraordinaria probablemente nunca duplicada. La comparo con "El mago de Oz" y "La reina de África" aunque es un tipo de película totalmente diferente a "La reina de África". "Stairway to Heaven" es un psicodrama que utiliza conceptos de interpretación y efectos técnicos que hasta donde yo sé son totalmente únicos. <br /><br />Por ejemplo está la combinación de imágenes en blanco y negro y en color como en "Oz" pero la importancia del contraste va mucho más allá del simple -pero hermoso- efecto logrado en "Oz". En "Stairway" el propósito y el efecto del contraste sólo pueden describirse como poderosos.<br /><br />Otro aspecto brillante de "Stairway" es el concepto de "tiempo" y cómo se utiliza aquí. ¿Cómo podría alguien haber concebido una mejor manera de hacer que el tiempo se detenga -literalmente-? ¡Y luego está la Escalera en sí!<br /><br />Si tienes un poco de imaginación estarás de acuerdo conmigo. “Stairway to Heaven” es una verdadera joya.
critique1052 A mi hermana a mi padre y a mí nos encantan los juegos de rol y una noche estábamos navegando por Netflix buscando una película para ver cuando apareció esta. Pensamos que la probaríamos y terminé casi muriéndome de la risa. ¡El guión y la actuación de esta película son increíbles! Personajes ingeniosos gran interacción y momentos hilarantes que nos mantuvieron riendo a carcajadas todo el tiempo. ¡Me encanta esta película! Puede que no tenga mucho sentido para aquellos que no conocen Dungeons & Dragons pero sin embargo es una buena película. Esto solo demuestra que las películas no necesitan un presupuesto astronómico y actores/actrices de renombre para ser un éxito. Échale un vistazo si quieres una comedia buena y limpia.
critique1053 Todo lo que crea Park Chan-wook es sin duda único brillante y como mínimo muy retorcido. Bueno todo lo que no lo sea al menos es como si fuera un cíborg. La última película de Park titulada Thirst es una comedia dramática oscura romántica erótica y de suspenso sobre vampiros (sí son muchos adjetivos) inspirada en la novela francesa del siglo XIX de Emile Zola titulada Therese Raquin. Park crea una visión exclusivamente coreana y exclusivamente de Park del mito de los vampiros y pide al público que explore el dilema de un sacerdote católico que descubre que tiene sed de sangre y la crisis moral y espiritual que se desarrollaría. Park ofrece los elementos que uno esperaría pero definitivamente no alcanza la calidad de una obra maestra como Oldboy o incluso la de Lady Vengeance. Muy inflada con una narrativa que a menudo se pierde mucho menos en la audiencia Thirst necesitaba desesperadamente otro viaje a través de la sala de montaje. Se arrastra cuando debería estar corriendo pero por suerte vuelve a casa antes de perder a la audiencia por completo. Por muy negativo que pueda sonar los aspectos positivos definitivamente superan a los negativos y sin duda se ha agregado otro volumen al oscuro y retorcido Zeitgeist de la película de Park Chan-wook.<br /><br />Lea el resto de nuestra reseña en www.thefilmstage.com
critique1054 ¡¡ ... (VOL.1 TEMPORADA 2). Básicamente lo que estoy diciendo es que cuando ves este programa hay humor desternillante para todos. ¡GIGGITY GIGGITY GOOOOO!
critique1055 Hell To Pay se anuncia como el renacimiento del western clásico... tiene éxito como una película de género western que toda la familia puede ver y no muy diferente de las películas que los baby boomers vivieron hace décadas. ¡Los buenos son buenos y los malos son realmente malos! Bo Svenson Stella Stevens Lee Majors Andrew Prine (excelente en esta película) Tim Thomerson y James Drury son todos geniales y es divertido verlos de nuevo. James Drury realmente brilla en esta tal vez incluso mejor que en sus días como "El virginiano". En cierto modo "Hell To Pay" me recuerda a esas películas de los años 60 en las que aparecen actores que conoces de tantos programas. Si tienes cierta edad Buck Taylor Peter Brown Denny Miller y William Smith te dejarán boquiabierto porque rara vez podemos ver a estos íconos en estos días. "Hell To Pay" presenta leyendas de la pantalla junto con nombres más nuevos en Hollywood. Entre los "novatos" destacan Rachel Kimsey (Rebekah) a quien he visto recientemente en "The Young and The Restless" y Kevin Kazakoff que interpreta a Kirby un hombre angustiado y cansado de la guerra que se debate entre querer vivir y dejar vivir o intervenir para "hacer lo correcto". William Gregory Lee está excelente como Chance el hermano travieso y mujeriego de Kirby. Katie Keane interpreta a Rachel la hermana de Rebekah una mujer que hizo lo necesario para seguir con vida pero que en el proceso renunció a su orgullo. En un papel pequeño pero memorable Jeff Davis interpreta a Mean Joe un ex confederado con una vena bastante malvada. Creo que veremos más de estos buenos actores en el futuro. "Hell To Pay" es una película divertida con una gran historia que contar... ¡prepara las palomitas que nos vamos al Oeste!
critique1056 Yo por mi parte estaba muy ansioso por ver esta película.<br /><br />Aunque sabía que iba a ser otro tipo de película al estilo de Revenge of the Nerds aún así me impresionó.<br /><br />Hay mucha verdad en el hecho de este tipo de aprendizaje y creo firmemente que debería permitirse en un "nuevo estilo de escolarización".<br /><br />Los métodos de enseñanza convencionales no siempre enseñan a los estudiantes lo que necesitan saber o deberían saber o quieren saber.<br /><br />Este enfoque de la enseñanza debería buscarse más en cursos académicos verdaderos.<br /><br />Si bien todavía había demasiadas escenas de fiesta obviamente había que incluirlas por el bien de Hollywood de hacer una comedia sobre la universidad... aunque todos sabemos que la vida no es realmente así de ninguna manera.<br /><br />Un toque increíble aún divertido y con un final asesino.<br /><br />Final asombroso. Crucial para toda la historia y muy sorprendente.<br /><br />Sin la escena final la película habría sido la mitad de buena.<br /><br />Me gustó esta película y no tenía que tener cantidades excesivas de malas palabras o desnudez o chistes desagradables para que fuera buena.<br /><br />Gran equipo y elenco historia e incluso el encasillamiento genérico de los obligatorios "miembros de la fraternidad de Hampton" estuvo bien hecho.<br /><br />American Pie 1 2 3 y American Wedding o cualquier clon que haga no se comparan con esto por 1/3.<br /><br />Mucho mejor que la mayoría de las comedias sobre el primer año de universidad sin chistes estúpidos degradantes para hacer vomitar a alguien.<br /><br />Me gustó aunque era simple... era interesante e incluso tenía corazón... mi único arrepentimiento por ver esta película es que no fuera más larga.
critique1057 ...y mis razones para ello son simples: hay tantas películas excelentes presentadas y analizadas aquí (la mayoría de ellas de sus propios directores y estrellas) tantos clips de momentos infames en la historia del cine de los años 70 y de hecho una cantidad de películas que aún no he visto que no sería justo calificar este trabajo. Según esta lógica no debería haber calificado otros documentales cinematográficos como Personal Journey through American Movies de Martin Scorsese y My Voyage to Italy. Pero mientras que esas películas se basaban en la visión del cine de un hombre que narraba la mayor parte del proceso A Decade Under the Influence de Richard LaGravanese y (el difunto) Ted Demmes permite que las películas y los creadores hablen completamente por sí mismos. <br /><br />Lo que hace que "Decade" merezca la pena verla al menos una vez para los cinéfilos o para cualquiera a quien le gusten las películas de finales de los años 60 y 70 en Estados Unidos es el nivel al que llega que en la versión sin cortes (de tres horas no la versión para cines sobre la que no tengo ningún comentario) cubre mucho terreno. Las entrevistas incluyen a Scorsese Robert Altman Sidney Lumet Julie Christie Jon Voight Francis Ford Coppola Paul Schrader Pam Grier Bruce Dern Peter Bogdanovich Roger Corman Dennis Hopper Robert Towne etc. y hay un flujo constante de información de principio a fin. La forma en que aparecen los clips y los directores/actores editados juntos en un estilo llamativo y rápido también es fascinante. <br /><br />El único comentario negativo que tengo sobre el documental es que la mayoría de la información presentada ha sido reportada en varios libros como Easy Riders Raging Bulls y aunque todavía no he visto la versión cinematográfica de ese libro estoy seguro de que habría cubierto muchas de las películas y directores e incidentes como aquí (de hecho el libro de eso es uno de los mejores que he leído). SIN EMBARGO este documental sirve como algo especial para los cinéfilos y los cinéfilos ocasionales del futuro: pueden mirarlo y aprender no solo sobre películas tan conocidas como Easy Rider The Last Picture Show Annie Hall Coming Home y menos conocidas como Scarecrow Panic in Needle Park The Landlord Joe They Shoot Horses Don't They. También pueden aprender sobre quién los influyó (nuevas olas de Europa y Asia) para quién sirvieron como influencias y cómo el tema que creó controversia tras controversia todavía sirve como material intrigante y arriesgado para el público contemporáneo. ¡Busquen esto!
critique1058 Este último episodio de Voyager comienza 23 años en el futuro. Voyager ha logrado regresar a casa. Sin embargo en los muchos años que tardó en regresar la mente de los vulcanianos Tuvok ha sido destruida. Él portaba una enfermedad que tardaron demasiado en curar cuando llegaron a casa.<br /><br />La capitana Janeway se encuentra con extraterrestres que tienen tecnología para viajar en el tiempo. Se da cuenta de que hay un conducto Warp en el Cuadrante Delta que podría traer a Voyager a casa inmediatamente si pudiera volver atrás en el tiempo y notificar a Voyager. Hay un problema. El conducto está en las profundidades del espacio Borg.<br /><br />Janeway visita a Tuvok. Es como un niño. Sin embargo garabatea obsesionado trabajando en problemas de matemáticas o críticas de películas o algo que está convencido de que son importantes de alguna manera. En la institución Tuvok llora y le pide a "Janeway" que por favor por favor regrese con él.<br /><br />Janeway decide tomar el mando de una lanzadera de la Federación y equiparla con tecnología armamentística 20 años antes que los Borg con la esperanza de volver atrás en el tiempo y usar esta nueva tecnología para guiar a la Voyager hasta el Conducto Warp.<br /><br />Cuando vuelve atrás en el tiempo y se conecta con la Voyager Janeway se encuentra con su yo más joven. Los dos capitanes no están de acuerdo y discuten sobre el plan. El capitán real visita a Tuvok y le pregunta si es cierto que tiene un trastorno cerebral. Tuvok admite que es cierto pero que no se puede curar con las instalaciones de la nave por lo que se lo ha guardado para sí mismo.<br /><br />El capitán joven acepta el plan del capitán mayor. Para aumentar sus posibilidades de éxito la Janeway mayor planea distraer a los Borg con su nave lanzadera. Los Borg capturan a Janeway y su lanzadera. La Reina Borg asimila personalmente a la capitana Janeway pero Janeway ya lo esperaba. La Reina Borg ha asimilado un virus que la mata. Con la Reina Borg muerta la Voyager logra atravesar el conducto de disformidad y regresa al espacio de la Federación.
critique1059 Si alguna vez tienes la oportunidad de ver a Sandra Bernhard en vivo en persona será mejor que lo hagas cariño. La vi el año pasado en Los Ángeles en la inauguración de su gira Everything Bad and Beautiful y todavía no puedo creer que estuve en la primera fila y tuve la suerte de vivir un espectáculo tan fenomenal. Ahora está en Nueva York con el espectáculo y coincide con el lanzamiento de su rompedora y maravillosa canción "Without You I'm Nothing". Hemos perdido a Richard Pryor Lenny Bruce Nina Simone pero Sandra sigue con nosotros. Patti Smith está desaparecida en acción pero Sandra no. Barbara Streisand sigue asomando la cabeza de vez en cuando pero Sandra compensa con creces lo que Babs deja de hacer. Vale quiero que se sepa la Sra. Bernhard es un poco de estas artistas influyentes y más. Tenía muchas ganas de promocionar esta película por su veracidad honestidad humor canciones eclécticas (que van desde Laura Nyro Sylvester Nina Simone Prince) y un guión que define la decadencia la alegría la tristeza los altibajos de los años 70 y 80. En mi opinión muchos (y quiero decir MUCHOS) cómicos han copiado vale directamente robado mucho de esta serie si no de la propia Sandra. No voy a dar nombres pero vamos gente vosotros y yo sabemos quiénes son. Veréis la cuestión es que Bernhard juega con sus propias reglas. Esta película demuestra al igual que sus actuaciones en directo que es una artista que se ha mantenido fiel a la vieja escuela del mundo del espectáculo además de seguir avanzando. Sus actuaciones recuerdan a los clubes de jazz llenos de humo (de la época de Miles Davis Coltrane Monk) a los programas de televisión de los años 70 a los íntimos números de cabaret y a los conciertos que recuerdan a todo el mundo desde Judy Garland hasta Joan Jett. La mayoría de los comediantes no podrían siquiera imaginar de dónde viene Sandra o hacia dónde va. Así que aquí estaba yo hace un año viendo a Sandra en el cine mudo totalmente asombrado y feliz. Quería conocerla después del espectáculo darle algo que significara algo para mí que con suerte significara algo para ella. Pero escucho mi copia de Giving Til it Hurts y simplemente le agradezco en una oración por así decirlo por hacerme reír hacerme pensar hacerme SENTIR. No se puede negar la presencia de esta dama y ciertamente no se puede negar el talento que surge del escenario. Ella sigue aquí maldita sea incluso después del lanzamiento de Without You I'm Nothing hace unos 15 años. Y se ve genial por cierto. Lo sé de primera mano. Al salir del cine un miembro del público le dijo a otro: "Es MUY DIVERTIDA... ¡y sigue luciendo increíble! Si aún no pueden verla en vivo vean esta película. En cuanto a mí espero que Sandra la vea. Has significado mucho para mí me has ayudado a superar algunos momentos difíciles y locos. Si puedes enviarme un correo electrónico hazlo. Si no saber que sigues haciéndolo es suficiente para mí. ¡Vamos gente aplaudan a la Dama!
critique1060 Esta es una película que merece otra mirada si no la has visto por un tiempo o una primera mirada si eras demasiado joven cuando se estrenó (1983). Basada en una obra del mismo nombre es la historia de un actor mayor que dirige una compañía de repertorio shakespeariano de gira en Inglaterra durante la Segunda Guerra Mundial. Trata sobre su estrés de intentar representar un Shakespeare cada noche mientras enfrenta problemas como teatros bombardeados y una compañía compuesta por actores mayores o discapacitados físicamente los jóvenes que están en condiciones físicas son llevados al servicio militar. También trata sobre su relación con varios miembros de su compañía especialmente con su vestuarista. Hasta ahora todo suena bastante aburrido pero nada podría estar más lejos de la verdad. Si bien es trágica en general la historia está contada con mucho humor y las emociones se desatan en todo momento. Los dos protagonistas masculinos recibieron nominaciones al Oscar a mejor actor y con razón. Recomiendo encarecidamente esta película a cualquiera que disfrute del drama humano el teatro especialmente Shakespeare o que haya trabajado alguna vez detrás del escenario en cualquier capacidad. Los sucesos detrás de escena constituyen otra faceta de la película que resultará fascinante para la mayoría de los espectadores.
critique1061 La primera vez que vi Brotherhood of Satan tenía 12 años. La vi en un pequeño pueblo en el centro del estado de Washington. La proyectaron antes de Tales from the Crypt de la que nos fuimos temprano porque mis hermanas ya estaban asustadas por Brotherhood of Satan. En general pensé que era una película bastante buena. El comienzo fue bueno nos acabábamos de sentar y ese tanque hizo estragos en esa camioneta.<br /><br />Lo que me impactó de la película fue el paisaje alrededor del pueblo en el que se filmó parecía casi como el área alrededor de Chelan WA donde vi la película especialmente cuando conducían hacia el pueblo de Hillsboro que es la ubicación de la película un pequeño pueblo en el suroeste de Nuevo México. Siempre me han gustado LQ Jones y Strother Martin y también Charles Bateman que estuvo en Get Smart otro programa que me gusta. Le di a la película un 7 y más tarde cuando pude ver Tales from the Crypt pensé que Brotherhood of Satan era mejor.
critique1062 ¿Es correcta la tortura? No. La respuesta es simple y absoluta sin reservas posibles. La razón como muestra esta película es el efecto que tiene la tortura en una sociedad. Los valores por los que se ha luchado duramente en la sociedad occidental a lo largo de siglos de revolución y lucha son que TODOS los hombres y mujeres puedan vivir en una sociedad libre y abierta una sociedad en la que se trate a los individuos por igual y con respeto a sus derechos esenciales como seres humanos. Para proteger esta sociedad se han desarrollado instituciones para abordar las malas acciones de manera abierta justa y honesta. Estas instituciones se han adaptado y perfeccionado a lo largo de generaciones de duro trabajo. Se podría argumentar que son la verdadera piedra angular de la democracia ya que nos pertenecen a todos y nos permiten ser escuchados. Si permitimos que se cometan actos antidemocráticos e inhumanos en nuestro nombre si dividimos nuestra sociedad en aquellos que tienen derechos y aquellos que no los tienen entonces desharemos el trabajo de nuestros antepasados. Además todos somos cómplices y todos somos culpables y estamos manchados. No importa si los que acusamos son culpables o no. Nos definen nuestras actitudes y nuestras respuestas.
critique1063 Una de las mejores películas de rock'n'roll si no la mejor de todos los tiempos. Y no es solo una diversión sin sentido. Realmente tiene muchos chistes ingeniosos. Por supuesto que me encantan los Ramones. Pero con toda la "anarquía" y los temas de "odio el instituto" la película no se toma demasiado en serio a sí misma que es lo bueno de ella.<br /><br />Vi la película por primera vez en la primavera de 1980 y la volví a ver hace poco. Como fui al instituto a finales de los años 70 me dio algo de nostalgia. <br /><br />Como dije esta película no se toma a sí misma tan en serio y no es pretenciosa como muchas otras películas para adolescentes de los años setenta ochenta y noventa. Y por cierto tampoco es sucia ni repugnante. Solo tiene clasificación PG. Eso es raro para una película de esta categoría. Un gran clásico de culto y una cápsula del tiempo verdaderamente increíble.
critique1064 Se emitía a las 7:30 am demasiado cerca de la escuela para verlo muy a menudo. La animación y los gráficos de computadora eran espectaculares para la época. La idea de vaqueros y gente común lanzando casualmente vehículos espaciales y robots era increíble. Tal vez inspiró El planeta del tesoro.<br /><br />Desafortunadamente es realmente aburrido en formato DVD. Los programas son básicamente idénticos. Cuando ves episodios no secuenciales en un DVD estás drogado en el disco n.° 3. Según los estándares actuales la animación es irregular. Ya no notamos los gráficos de computadora y nos enfocamos en lo cursis que son los personajes.<br /><br />Los puntos brillantes son los personajes protagonistas. Eran mucho más creíbles se tomaban a sí mismas más en serio que las heroínas modernas y no eran cursis. De hecho salvaron a los hombres.
critique1065 Lamentablemente todavía no está disponible en DVD pero vale la pena verla en TCM o VHS. Una secretaria cree que su jefe está acusado injustamente de asesinato y se enfrenta con valentía a muchos personajes peligrosos en un esfuerzo por establecer la verdad. ¡Una película con muchos giros y callejones oscuros ninguno de los cuales mencionaré! La secuencia de la banda de jazz donde nuestra heroína busca información sobre el asesino es una de las escenas más eróticas de la historia de Hollywood a pesar de tener un presupuesto muy bajo y estar hecha durante la Segunda Guerra Mundial en blanco y negro. A pesar del bajo presupuesto (Long Island parece algo montañosa) esta es una película de estilo original y visión sobresaliente. Ella Raines fue una gran actriz descubierta por Howard Hawks que sabía mucho sobre estos temas y eligió a las mujeres más atrevidas de su época (Joanne Dru Hepburn Angie Dickinson Lauren Bacall Ann Sheridan). Robert Siodmak fue uno de los muchos cineastas alemanes húngaros y checos (Sirk Wilder Zinnemann Lubitsch Curtiz Lang etc.) que emigraron a Hollywood y trajeron consigo una visión muy original y fresca. Lamentablemente Ella Raines nunca volvió a tener un papel tan importante y acabó trabajando en westerns mal producidos.
critique1066 ¡¿Qué demonios?! ¿Alguno de sus libros o películas termina con un final feliz? The Notebook estuvo bien... pero por Dios ya basta de finales deprimentes. Me han dicho que escribe sobre situaciones realistas con las que la gente se enfrenta en la vida real. Es comprensible... pero a veces es agradable ver a gente que ha sacrificado toda su vida para llegar a una época mediocre e infeliz en sus vidas para finalmente encontrar el verdadero significado de la felicidad y poder vivirla por el resto de sus días. ¿No sabemos ya lo que realmente sucede en la vida real? ¿No podemos por un momento (una hora y media) vivir indirectamente una película que termina con una nota feliz que nos da esperanza para nuestro propio futuro? <br /><br />Sí ya sé. Pero en serio creo que debemos poner una advertencia antes de las películas que terminan como esta: "Cuidado: no hay final feliz".
critique1067 La noche de los sin techo vivientes fue un final bastante bueno para la primera mitad de la temporada 11. Obviamente una parodia de varias películas de zombis en particular El amanecer de los muertos este episodio compara a los sin techo con los muertos vivientes como criaturas que se alimentan y prosperan gracias a las monedas que les sobran en lugar de a su cerebro. <br /><br />Kyle es culpado por el repentino brote masivo de personas sin hogar cuando por la bondad de su corazón le da $20 a un hombre sin hogar frente a su casa. Más personas sin hogar comienzan a infiltrarse en South Park hasta que la ciudad está completamente invadida por ellas. Este es un episodio muy fuerte de Randy Marsh ya que asume el papel del líder armado con una escopeta de los adultos que se refugian en el techo del Centro Comunitario del Condado de Park. Pero antes de que Randy llegue al centro comunitario es abordado por cientos de personas sin hogar mientras grita hilarantemente "¡¡No tengo cambio!!" Desafortunadamente los refugiados terminan perdiendo a Gerald Broflofski a manos de los vagabundos cuando intenta escapar tomando un autobús fuera de la ciudad y sin darse cuenta tira todo el cambio del autobús para distraer a los vagabundos. Luego se convierte en uno de ellos y les pide cambio a todos.<br /><br />Los chicos intentan averiguar por qué hay tantos vagabundos en South Park y encuentran a un hombre que es director de estudios sobre los vagabundos. Descubren que la cercana ciudad de Evergreen solía tener un problema similar con los vagabundos por lo que escapan a Evergreen para averiguar qué hicieron para resolver el problema. Desafortunadamente los vagabundos entran en la casa del hombre y él intenta tomar la salida fácil disparándose. Sin embargo falla varias veces ya que se dispara en la mandíbula en el ojo en el pecho en el cuello en el hombro gritando horriblemente hasta que finalmente muere. Esta escena podría haber sido más divertida si no hubiera ocurrido una escena similar en "Fantastic Easter Special" hace dos semanas.<br /><br />Mientras tanto un miembro de los refugiados descubre que debido al problema de las personas sin hogar los valores de las propiedades se han desplomado por lo que el banco ha ejecutado la hipoteca de su casa dejándolo sin hogar. Randy inmediatamente se vuelve contra él apuntando la pistola a la cabeza del hombre. Cuando el hombre finalmente les ruega a los demás unos dólares para ayudarlo Randy aprieta el gatillo.<br /><br />En Evergreen los chicos descubren que los ciudadanos del pueblo enviaron a las personas sin hogar a South Park y que el paso de personas sin hogar de un pueblo a otro ocurre en todo el país. Los chicos modifican un autobús que saca a las personas sin hogar de South Park y las lleva hasta Santa Mónica California.<br /><br />Los paralelismos con las películas de zombis y las excelentes líneas de Randy Marsh hacen que esta sea definitivamente una película que vale la pena volver a ver. 8/10
critique1068 Cuando piensas en películas de golf piensas en Caddyshack pero ¿qué pasa si hay niños alrededor? ¡Ve directo a ver esta película! Disney usa su fórmula probada para hacer una película que tanto adultos como niños disfrutarán. Las actuaciones en esta película en mi opinión son bastante buenas y el elenco principal en su mayor parte es muy joven. Esta película también está sorprendentemente muy bien filmada y es única mostrando todos los ángulos del juego de golf. Creo que esta película debería ser nominada a algún premio de la Academia por edición cinematográfica o algo así porque todo el flujo de la película es de primera categoría. Aunque el final puede ser un poco predecible ¡la película funciona bien por sí sola! ¡También demuestra que no se necesitan malas palabras desnudez o violencia para hacer una gran película de golf!
critique1069 Como soy un adicto confeso a las películas de terror es muy raro que tenga la oportunidad de reseñar muchas películas de gran presupuesto con repartos dignos de crédito. Aparte de Identity la exitosa película de James Mangold que logró un gran éxito de taquilla no ha habido ninguna película de renombre desde que la trilogía de Scream volvió a poner el nombre de Wes Craven en el mapa de Hollywood. Por eso The Last Stop de Mark Malone un thriller de misterio con evidentes matices de película de terror me intrigó al instante. Con un reparto decente que incluye a Adam Beach y Jurgen Prochnow y una banda sonora intrigante que incluso encuentra espacio para Rose Garden de Lynn Anderson debo admitir que las primeras señales fueron muy positivas para esta película claustrofóbica. Hasta donde yo sé solo ha habido otras tres películas de terror ambientadas en la nieve a menos por supuesto que consideres que Demon Possessed encaja en esa categoría. El primer trozo de hielo que se corta en dados fue el seco Satan's Blade después vino el festín de queso de Lisa Loring Blizzard of Blood y catorce años después llegó el divertido Shredder.<br /><br />Durante una tormenta de nieve extrema el policía estatal Jason (Adam Beach) lucha por abrirse paso entre la nieve para llegar a un albergue remoto en las montañas de Colorado. Su tarea es informar a los huéspedes de que la carretera está cerrada y que deben quedarse al menos una noche más hasta que se pueda despejar un camino en las peligrosas condiciones. Esta noticia no cae muy bien entre el grupo de suspicaces que incluye a dos hermanos alborotadores (Callum Keith Rennie y Peter Flemming) un camionero que no quiere quedarse por allí (William S. Taylor) una pareja de amantes lujuriosos (Winston Rekert y Amy Adamson) y la exnovia de Jason Nancy (Rose McGowan). Los dueños del motel (Jurgen Prochnow y P. Lynn Johnson) tampoco están muy contentos con la noticia pero ofrecen habitaciones a los huéspedes varados e intentan calmar la tensa situación. Las cosas empeoran cuando Jason encuentra un cuerpo mutilado y una bolsa llena de dinero robado tirada en la nieve detrás del café. Como en un capítulo de un misterio de Agatha Christie los huéspedes comienzan a morir a manos de un asaltante enmascarado que parece tener la intención de recuperar el dinero. Con tantos personajes sospechosos para elegir y sin forma de abandonar la escena del crimen Jason tiene que intentar detener al maníaco antes de que vuelva a matar... <br /><br />Un buen misterio necesita al menos un puñado de sospechosos sospechosos que tengan un motivo creíble un lugar remoto del que nadie pueda escapar y un protagonista inteligente que ayude a desentrañar las pistas. Afortunadamente The Last Stop proporciona cada uno de esos ingredientes esenciales en un thriller que tiene sus momentos de brillantez y absoluta estupidez a partes iguales. La película arranca de forma magnífica con el choque de personalidades dudosas en un ambiente claustrofóbico que consigue mantener la tensión alta durante todo el metraje. Malone mantiene el interés a medida que cada personaje revela sus propias razones para atraer algunas de las sospechas y para ser justos el giro esencial no es uno que se pueda adivinar fácilmente. De hecho me encontré viendo la película una vez más para ver si podía captar alguna pista que se me había escapado la primera vez. Desafortunadamente cuando se revela que el maníaco es un psicópata exagerado que hace bromas como un malo de cómic The Last Stop pierde una gran cantidad de credibilidad. Afortunadamente no todo está perdido cuando un giro inesperado y brillantemente orquestado salva el final de la película.<br /><br />Se pueden establecer similitudes con la excelente Identity ya que las dos tramas son casi intercambiables. El esfuerzo de James Mangold tiene que ser el mejor de los dos principalmente por la contratación estelar de John Cusack y el siempre fiable Ray Liotta. Dicho esto Adam Beach hace un buen trabajo en el papel principal mientras que Jurgen Prochnow Amy Adamson y el brillante Callum Keith Rennie aportan un apoyo creíble. Rose McGowan actúa con tanta vanidad en este papel como probablemente lo hace día a día en la realidad y Winston Rekert empezó fantásticamente antes de pasarse por completo con el clímax de la película. Si eres un fanático acérrimo de las películas de terror que está viendo esta película por algunos asesinatos sangrientos entonces te decepcionarás. El psicópata con pasamontañas solo aparece una vez y el resto de los asesinatos se cometen fuera de la pantalla. Pero como dije antes el talento de Malone como director significa que el suspenso nunca está demasiado lejos de la ebullición y puedes perdonar los pocos defectos porque los aspectos positivos casi triunfan.<br /><br />The Last Stop es una película que vale la pena ver tanto para los adictos a las películas de terror como para los fanáticos del cine. Sí hay un puñado de aspectos negativos pero en general es un sólido ejemplo de los talentos emergentes de Hollywood. Si te gustó Identity entonces definitivamente debes probar esto.
critique1070 Seguramente la familia Gershwin se da cuenta de que esta es una de las mejores óperas de Estados Unidos. Tienen miles de fanáticos de esta ópera esperando que se lance en DVD. Por favor no sean tan tercos dennos un respiro. Piensen en la alegría y la maravilla que pueden brindar a un público hambriento de música de calidad al lanzar esta gran JOYA. No esperen hasta que la película sea irreparable. El elenco es de primera la música es simplemente increíble necesitamos música hermosa en el mundo de hoy. Es posible que nunca más se filme con un elenco tan bueno. Con los sistemas de cine en casa de hoy los maravillosos sistemas de sonido y la necesidad de buena música le suplico a la familia Gershwin que reconsidere y estrene esta increíble película. Muchas gracias.
critique1071 La historia trata sobre Ankush (Abhay Deol) que es un testigo matrimonial profesional en resumen actúa como testigo para parejas en la oficina de registro matrimonial y Megha (Soha Ali Khan) que se escapó de su casa en Nainital para casarse con su interés amoroso Dhiraj (Shayan Munshi). La historia comienza con Megha esperando en la oficina de registro matrimonial a que aparezca Dhiraj pero por alguna razón no aparece. Entonces Ankush entra en escena aquí quien se había acercado a Megha con la intención de ganar Rs. 200 por su trabajo de testigo y termina ayudándola brindándole refugio. Ankush crece a su lado trabajando en un banco como agente; Ankush se enamora de Megha y ella también se enamora de él (o tipo de amor) ambos están de acuerdo con el matrimonio y Dhiraj regresa a la escena. Suceden circunstancias inesperadas en realidad debería decir circunstancias esperadas con reacciones inesperadas y luego...<br /><br />En realidad la historia de la película es un poco diferente a las películas que vemos y no creo que sea aceptada por las masas pero si eres un cinéfilo como yo y te encanta ver algo diferente entonces definitivamente te gustará la película. La película es simplemente una historia de amor inocente muy bien redactada por los personajes de Abhay Deol y Soha Ali Khan. Los personajes son tan naturales que sientes como si las cosas le estuvieran sucediendo al vecino. La música de fondo de la película también juega un papel muy bueno es simplemente demasiado buena. La forma en que se muestra Delhi es muy buena y da una sensación de frescura.<br /><br />Así que vamos a resumirlo.<br /><br />Historia: Una historia muy común muy bien contada y transformada en una experiencia maravillosa.<br /><br />Música: Bueno como fue una creación de Himesh Reshammiya no esperaba mucho pero aun así me gustaron un par de canciones de la película incluida Qawwali.<br /><br />Actuación: Abhay Deol fue el más impresionante una actuación muy natural e inocente pero debería evitar cantar en las canciones. Soha Ali Khan es una muñeca una muñeca muy linda debo decir. Nuevamente una actuación muy inocente y natural y estos dos actores encajan perfectamente en sus personajes. Aparte de estos dos Shayan Munshi necesita algunas lecciones de actuación y puede que tenga algunas capas de grasa para cubrir los huesos. Otros actores hicieron bien su trabajo.<br /><br />Estrellas: También le daría 35 estrellas de 5. Disfrutarás de la película si la ves en el cine. Recomendaría verla en el cine si eres un cinéfilo y aceptas historias poco comunes. De lo contrario espera a que llegue el DVD. La película definitivamente no agradará a las masas y el negocio que puede generar es la publicidad de boca en boca.
critique1072 Black Scorpion es el Batman de Roger Cormen lo cual es genial y hay muchas cosas geniales en esta película. Como que Breathtaker es una mezcla entre Doctor Doom y Darth Vader eso es genial. El gas de control mental en los inhaladores era digno del Sombrerero Loco. El estilo de película B de Cormen está por todas partes en esta cachorrita lo que no siempre es bueno. Hay muchas acrobacias y chicas sexys para hacer feliz a cualquier fanático de la acción. En esta película lo bueno supera a lo malo. Pero si no te gustan las películas de cómics entonces te aconsejaría que no veas Black Scorpion sin embargo si te gustan las películas de cómics y no te importa si alguna vez fue un cómic entonces échale un vistazo a BLACK SCORPION ya que por mi parte le doy 8 ESTRELLAS.
critique1073 Vi esta película probablemente más de 20 veces. Los chistes ya tienen entre 10 y 15 años pero cada vez que la veo me caigo de la silla. Dos de los mejores actores Salman Khan y Aamir Khan interpretan los papeles principales. Aunque Aamir Khan es un actor mucho mejor y consiguió el mejor papel (el de tipo inteligente) en la película Salman Khan iguala y a veces incluso actúa mejor como el tipo tonto. Todos los personajes son memorables. Esta película está llena de frases divertidas y situaciones graciosas (quizás un poco demasiado tontas). No intentes buscarle lógica a esta película. Deja que tu cerebro se relaje un rato. Prometo que será una experiencia para recordar.
critique1074 Siempre vemos películas americanas con sus acentos particulares de cada región (sur oeste etc.). Aquí tenemos lo mismo. Todos los extranjeros deben ver esta película y deben tener la mente abierta para aceptar otra cultura además de que los americanos y los europeos dominan casi por completo la industria cinematográfica.<br /><br />Esta película nos habla de un mundo paralelo que no se imagina ni siquiera quien vive en una gran ciudad como São Paulo. Todos los actores improvisan y son muy realistas. La cámara nos da una idea de su mundo confuso de la soledad de cada personaje y nos invita a compartir su mundo.<br /><br />Es una película realmente genial y lo peor es que ni siquiera la tengo en casa.
critique1075 Esta película se ha convertido en un símbolo icónico de lo mejor de Estados Unidos. <br /><br />Fame es famosa por su música y sus actuaciones. Hay varios actores cantantes y bailarines destacados entre ellos Irene Cara Paul McCrae Anne Meara* y el magnífico Gene Anthony Ray. <br /><br />La trama no es la película. Sigue un formato interesante... pero en realidad todo termina en una especie de papilla.<br /><br />Lo que Parker consigue es llevar la película a un ritmo vertiginoso con una banda sonora y unas actuaciones extremadamente conmovedoras a veces hermosas y francamente cursis.<br /><br />El clímax de la película es un festival de canciones y bailes de músicos bailarines y música de Christopher Gore. Una maravilla para contemplar. <br /><br />* Una nota interesante sobre la magnífica y sumamente talentosa Anne Meara... a veces el talento debe residir en los genes... La Sra. Meara está casada con un tal Jerry Stiller y es la madre de Ben Stiller...
critique1076 El Jardín de Alá fue una de las primeras películas de larga duración en Technicolor de tres tiras. Para corregir un cartel anterior el primer largometraje en Technicolor (después del contrato de exclusividad de cinco años de Disney) fue "Becky Sharp" de 1935 que era un drama de época que utilizaba el color para sus estridentes trajes de colores.<br /><br />"El Jardín de Alá" parece como si se hubiera filmado años después ya que la cinematografía no solo utiliza el color sino también el uso de sombras. Debe haber sido increíble para el público de la época ver una película en color después de haber visto básicamente solo películas en blanco y negro durante toda su vida. Lamentablemente la película no está a la altura de la cinematografía. Dicho esto vale la pena ver la película simplemente como un deleite visual.
critique1077 Me encanta la película es una película de fantasía muy interesante por el verdadero significado de la familia la historia de nuestro país la acción llena de diversión que se muestra en la película. Veo Time at the top unas 4 veces por semana y ¡me encanta! Ojalá se hubiera hecho una secuela para ver más del padre de Susan en el pasado y ver cómo Susan lidiaba con su nueva hermanita y no tener teléfono computadoras gameboys ni nada del siglo XXI. Espero que todos los demás hayan disfrutado la película tanto como yo. Supongo que se podría decir que soy un fanático de Time at the top y no me importa. El niño pequeño de la película Robert Lincoln Walker era simplemente adorable. Me pregunto quién es y cuántos años tiene hoy. ¿Alguien sabe si ha aparecido en más de películas o programas de televisión?
critique1078 Esta fue la segunda entrega de la serie regular de Columbo y se mantiene bien hasta el día de hoy. Ahora que puedo verla de cerca en DVD y ver cómo está construida estoy muy impresionado con la dirección de Bernard L. Kowalski (que dirigió la excelente MACHO CALLAHAN así como innumerables episodios de televisión): observe cómo las acciones posteriores al asesinato del asesino se muestran en un efecto de pantalla dividida en sus dos anteojos observe cómo se muestra el asesinato en sí en forma de montaje observe el punto de vista filmado desde la perspectiva del cadáver. Además la salvaje pero impresionante banda sonora de vanguardia del famoso jazzista Gil Melle fue increíble y ayudó mucho a crear la atmósfera. Y la actuación de apoyo de Brett Halsey como el profesional del golf fue maravillosa: tanta sutileza y complejidad en un papel que nueve de cada diez veces sería un recorte unidimensional. La "fórmula" aún no se había establecido cuando se filmó este episodio por lo que todavía hay algunas sorpresas en los métodos de Columbo. Por supuesto Falk Robert Culp y Ray Milland son actores de la más alta calidad y es un placer verlos trabajar; todos ellos son actores conocidos por muchos otros papeles pero aquí se pierden en sus personajes. En conjunto esta entrega de la serie Columbo (y MUCHAS otras) están tan bien elaboradas como una muy buena película.
critique1079 Tras el enorme éxito de Nick Park y el equipo de Aardman con los cortos de animación de Wallace y Gromit ahora tenemos el primero (espero que de muchos) largometraje con los personajes de plastilina que tanto adoran. El DVD de la película ha demostrado ser con diferencia el más duradero y el mejor utilizado de los muchos regalos de Navidad que recibieron mis dos hijos. La trama de la película es bastante sencilla pero lo mejor de las películas de Wallace y Gromit para mí son los gags de fondo. Hay muchos gags iniciales y payasadas para que disfruten niños y adultos pero el fondo es lo que más me gusta. Todo ello es un añadido elegante a una filmografía ya elegante de Nick Park y otros y recomendaría a los fans y a los nuevos espectadores que vean esta película... a menudo.
critique1080 Bien soy un gran fan de Traci así que el hecho de que ella aparezca en la película automáticamente la califica con una calificación de 8.5+. Pero incluso sin tener en cuenta su participación pensé que era una buena película especialmente por ser una película de HBO. Pero me temo que si sacas a Traci de la película estaría bien. Pero una persona no puede hacer eso ella aparece en la película y es una actriz maravillosa. Ella sigue mejorando cada vez más.
critique1081 Esta película es la mejor de Jackie. Todavía no me canso de ver algunas de sus mejores acrobacias. También me gustan los malos de esta película (el anciano parece una versión china de John Howard). A diferencia de otros trabajos de Jackie esta película también tiene una gran trama y se la recomiendo a todos los fans de Jackie.
critique1082 Algunos spoilers Si eres un gran fanático de las películas de terror entonces sabrás que Halloween allanó el camino para muchas películas de terror. A menudo imitada nunca duplicada esta película es un verdadero clásico del terror y es definitivamente una de las películas más aterradoras jamás realizadas si no LA más aterradora.<br /><br />De hecho vi esta película después de ver el resto de la serie (no me preguntes por qué). Honestamente vi las otras 7 películas antes de ver esta así es como funcionó. Pero tendría que decir que esta supera a todas las demás. Es genuinamente aterradora y ver a Michael salir de detrás de un arbusto o caminar en la oscuridad te da escalofríos. Mi parte favorita de la película fue cuando Michael apuñala a un tipo e inclina la cabeza hacia un lado. Es una de las imágenes más espeluznantes en la historia del cine.<br /><br />Las películas de terror posteriores como las de Viernes 13 fueron más divertidas y menos intensas que esta película. Me gusta más la serie F13 que la serie Halloween pero esta película por sí sola es mejor que todas las películas de F13. Michael Myers es un villano tan aterrador porque es realista podrías imaginarte a un tipo loco como él matando gente. Admito que esta película me dio pesadillas después de verla durante algunas noches.<br /><br />Lo bueno de esta película es que no se basa en la sangre o el humor para entretener a la audiencia. Es simplemente puro terror. Es una lástima que las películas posteriores de la serie se desvíen de esta porque este es un ejemplo de película de terror espectacular tan bueno como cualquiera.
critique1083 Como actor de teatro comunitario que trabaja duro pero no se toma la interpretación demasiado en serio siempre me divierten aquellos que la tratan como un gran arte. Esta película se burla sin piedad del "oficio del actor" y al mismo tiempo provoca muchas risas.<br /><br />Un actor aficionado en el lugar de rodaje de una película tiene un parecido con el dictador. Cuando el dictador muere de un ataque cardíaco por beber y comer demasiado el jefe neonazi del servicio secreto secuestra al actor y lo obliga a interpretar "el papel de su vida". Lo interpreta a la perfección consigue que la novia del dictador se enamore de él y viceversa y le da la vuelta a la situación a sus captores de manera hermosa.<br /><br />Muchos papeles geniales de los protagonistas mucho trabajo bueno de algunos actores secundarios desconocidos en particular el personal de la casa y dos miembros de la guardia de palacio y abundan los pequeños cameos divertidos. Sammy Davis Jr. se burla de sí mismo Jonathan Winters interpreta a un hombre de negocios estadounidense semi-retirado con algo más en juego y Raúl Julia Sonia Braga y sobre todo Richard Dreyfuss son excepcionales.<br /><br />Esta es una película tonta pero tiene muchos lugares hermosos (en Brasil) un guión humorístico y buenos actores que hacen lo suyo y parecen estar realmente divirtiéndose y no pasando por la angustia existencial habitual sobre lo que es solo una actuación.
critique1084 ***Puede que no considere que esto sea un spoiler pero prefiero ser cauteloso que descuidado*** Nunca vi esta película cuando era pequeño. Me enamoré de ella la primera vez que la vi con mi hija de tres años. Puedo verla una y otra vez.<br /><br />A pesar de la poca actuación que hizo Ilene Woods en su vida fue una voz maravillosa para Cenicienta; muy atractiva; muy creíble. La música realmente encajaba perfectamente con la película. La actuación fue genial; ¡me encantaron los ratones! Realmente "odiabas" a Lady Tremain y las hermanastras; eran simplemente horribles. Los dibujantes retrataron muy bien el comportamiento malcriado.<br /><br />Esta es una película maravillosa especialmente si te gustan las historias de amor. Mi hija ha visto la película unas 25 veces y todavía se emociona al final.
critique1085 Vale primero tengo que señalar el hecho de que cuando vi esta película por primera vez tenía 9 años. Si la hubiera visto hace dos semanas por primera vez probablemente me habría dado cuenta de que se trata de otra película de terror barata para televisión por cable con algunas escenas bien hechas. Pero cuando tienes nueve años simplemente no te importan esos hechos. Esto me asustó muchísimo en aquel entonces especialmente esas escenas de Zelda antes mencionadas (y todavía me dan miedo). Hoy en día estoy un poco enganchado a esta película. Tengo que verla quizás una vez al mes y cada Nochevieja la miro con un paquete de 12 cervezas y un grupo de amigos. ¡Es como un aperitivo para una buena fiesta! En cierto modo estoy de acuerdo con aquellas personas que dijeron que las actuaciones aquí son bastante poco intensas. Midkiff y Crosby se parecen a lo que yo quería que se parecieran Louis y Rachel pero no se ve mucha devoción ni sentimientos en los rostros de estos dos. Hughes y Gwynne prácticamente salvan las escenas en las que "los Creed" actúan de forma deficiente. Lo que quiero decir de esto es que no hay ninguna otra película que tenga algún tipo de similitud con Cementerio de animales y no me refiero a la parte de zombis. LA ATMÓSFERA DE ESTA PELÍCULA ES SIN DUDA UNA NOVEDAD Y ÚNICA. Honestamente ¿cuántas veces has visto una película que a nivel superficial parece una de televisión por cable pero te deja con escalofríos en comparación con las mejores películas de terror que existen? Vale hace un minuto les he reventado los cojones a algunos de los actores pero tengo que decir que todos los actores de ese nivel también perfeccionan la actuación general. Pero ¡cuéntame si realmente conoces alguna película que sea similar a Cementerio de animales! Realmente me encantaría saberlo... Y no me refiero a La noche de los muertos vivientes... esta es mucho más que comparable en inteligencia en comparación con esas cosas.
critique1086 Cheech & Chong's Next Movie (1980) fue la segunda película protagonizada por el dúo amante de la marihuana Cheech Marin y Tommy Chong. Los adorables fumadores empedernidos ahora son compañeros de habitación. Viven en un edificio en ruinas buscando formas de conseguir más humo y simplemente holgazanear todo el día. Pero Cheech es el "responsable". Tiene un trabajo y una novia estable. Un día Cheech quiere ponerse cachondo así que intenta sacar a Chong de la casa. Surge otro problema también el hermano de Cheech "Red" (Cheech es otro papel) está en la ciudad y quiere pasar el rato con él. Pensando que podría matar dos pájaros de un tiro Cheech se deshace de Chong y de Red. ¿En qué tipo de aventuras se meterán Chong y Red? ¿Cheech se pondrá cachondo? ¿Cuánto tiempo pasará Chong sin fumar? ¡Simplemente mira la PRÓXIMA PELÍCULA DE CHEECH Y CHONG para descubrirlo!<br /><br />Tommy Chong asume las riendas de la dirección de la secuela. Obtuvo algo de experiencia cuando hizo un trabajo no acreditado en UP IN SMOKE. Divertida pero no tan buena como la primera película. Pero los fanáticos de Cheech y Chong la disfrutarán. Seguida de NICE DREAMS.<br /><br />Recomendada.
critique1087 Disfruté tanto de esta pequeña fantasía musical que compré una copia para compartirla con mis amigos. Es un cambio agradable y divertido de nuestras vidas mundanas... Creo que todos podemos beneficiarnos de una vida de fantasía activa una vida de alegría y placer. ¡La recomiendo de corazón!<br /><br />¡La interpretación es excelente y la música es alentadora!
critique1088 Un excelente ejemplo de "cowboy noir" como se le ha llamado en el que Michael (Nicolas Cage) un desempleado pierde un trabajo porque insiste en ser honesto (tiene una pierna mala). Sin nada más que hacer decide que por una vez va a mentir. Cuando entra en un bar y el dueño Wayne (el difunto y gran J.T. Walsh) lo confunde con un asesino a sueldo que Wayne ha contratado para matar a su joven y sexy esposa Suzanne (Lara Flynn Boyle en gran forma) Michael le sigue la corriente y acepta el dinero de Wayne. *Luego* va a ver a Suzanne y le informa de las intenciones de su esposo ¡y acepta *su* dinero para deshacerse de Wayne! Si eso no complicara lo suficiente las cosas el verdadero asesino a sueldo "Lyle de Dallas" (Dennis Hopper en un papel perfecto para él) aparece y Michael se ve en más problemas que antes.<br /><br />"Red Rock West" saca mucho partido de las localizaciones. El director John Dahl que coescribió el guión con su hermano Rick fue inteligente al darse cuenta del potencial de una historia ambientada en un pequeño pueblo verdaderamente aislado que puede haber visto días mejores y en el que los residentes podrían estar involucrados en todo tipo de planes. También es una idea divertida del tipo de problemas en los que se puede meter una persona honesta si decide abandonar sus principios y ceder a cualquier nivel de tentación. Es una historia apreciablemente oscura y llena de giros con una variedad de personajes principales que si no son corruptos al menos han sido comprometidos moralmente como Michael. La iluminación del director de fotografía Marc Reshovsky es soberbia en su melancolía; incluso el clímax ambientado en un cementerio le da una agradable calidad morbosa al conjunto. Aunque el guión no es particularmente "lógico o creíble" la película tiene una buena manera de intrigar al espectador y atraerlo.<br /><br />Cage hace un buen trabajo en el papel principal pero sus coprotagonistas se divierten mucho hincándole el diente a sus personajes carnosos y motivados por la avaricia. Hopper Boyle y Walsh son divertidos de ver en estos papeles. Timothy Carhart y Dan Shor están bien como los ayudantes de los Walsh (en un giro especialmente bueno Walsh también es el sheriff local) y hay un cameo entretenido para la estrella de country y western Dwight Yoakam que también adorna la película con una agradable melodía en los créditos finales.<br /><br />Es una película bastante buena que vale la pena ver. Avanza a un ritmo impresionante y como mínimo nunca resulta aburrida.<br /><br />8/10
critique1089 Watch On The Rhine comenzó como una obra de Broadway de Lillian Hellman quien escribió la película y la estrenó en Broadway en una época en la que la Unión Soviética todavía estaba ligada a la Alemania nazi por ese infame pacto de no agresión firmado en agosto de 1939. Hasta ahí llega el hecho de que Hellman simplemente se hacía eco de la línea del partido comunista la línea no cambió hasta un par de meses después. En realidad Lillian se adelantó meses a su tiempo con esta obra.<br /><br />La obra Watch On The Rhine se representó desde abril de 1941 hasta febrero de 1942 durante 378 funciones y cinco actores vinieron de Broadway para repetir sus papeles: Frank Wilson como el mayordomo Eric Roberts como el hijo menor Lucile Watson como la matriarca de la familia y lo más importante el villano George Coulouris y Paul Lukas.<br /><br />Lukas hizo un triplete de premios en 1943 ganando un Oscar un Globo de Oro y el premio New York Film Critics al mejor actor. Probablemente si los premios Tony hubieran existido también lo habría ganado. El Oscar es aún más notable si tenemos en cuenta a quién se enfrentaba: Humphrey Bogart por Casablanca Gary Cooper por Por quién doblan las campanas Mickey Rooney por La comedia humana y Walter Pidgeon por Madame Curie. Todos sus competidores eran nombres de taquilla más importantes que él. La nominación de Lukas suele ser la que concede la Academia para completar un grupo.<br /><br />Jack Warner lo sabía por eso Mady Christians no repitió su papel en Broadway y el papel de la esposa de Lukas se le dio a Bette Davis. Davis aceptó el papel no porque fuera un papel especialmente llamativo para ella sino porque creía en la película y simplemente quería que la asociaran con ella. Es la misma razón por la que hizo El hombre que vino a cenar una obra mucho más ligera que ésta.<br /><br />Davis es la hija de un difunto juez de la Corte Suprema de Estados Unidos que se casó con un ciudadano alemán en la época de Weimar. Después de muchos años de vagabundeos por el continente europeo Davis Lukas y sus tres hijos llegan a Estados Unidos que todavía no ha entrado en la guerra europea. Son recibidos por Lucile Watson que está emocionada por conocer finalmente a sus nietos.<br /><br />El inconveniente son otros huéspedes de la casa una amiga de Davis de tiempos pasados Geraldine Fitzgerald y su marido que también es de Europa un diplomático y aristócrata rumano George Coulouris. Coulouris es un derrochador y un derrochador que huele una oportunidad para jugarretas cuando sospecha de los antecedentes antifascistas de Lukas. <br /><br />Sus sospechas son bastante correctas es la razón por la que la familia ha sido la vagabunda en la que se ha convertido. Lukas luchó en España en el bando republicano y resultó herido allí. Su salud no ha sido la misma desde entonces. Su familia lo apoya lealmente en cualquier decisión que tome. Esas decisiones afectan a todos los demás miembros del reparto.<br /><br />Añadiendo mucho más a la obra de Broadway incluyendo algunas adorables criaturas fascistas estaba Dashiell Hammett el novio de Lillian Hellman. Coulouris jugando a las cartas en la embajada alemana fue una creación de Hammett con personajes tan repugnantes como Henry Daniell Kurt Katch Clyde Fillmore Erwin Kalser y Rudolph Anders.<br /><br />Coulouris es verdaderamente uno de los personajes más despreciables que se han llevado a la pantalla como el conde Runmaniano que no tiene importancia. Era una metáfora de su propio país que abrazó a los nazis con entusiasmo y luego los repudió igualmente sin perder el paso después de Stalingrado.<br /><br />Lucile Watson fue nominada a Mejor Actriz de Reparto en 1943 pero perdió ante Katina Paxinou en Por quién doblan las campanas. Dashiell Hammett fue nominado a Mejor Guión Adaptado y la película en sí perdió como Mejor Película ante ese otro clásico antifascista Casablanca. <br /><br />Aunque se trata de un tema firmemente arraigado en esos tiempos específicos Watch On The Rhine aún contiene un severo mensaje antifascista que vale la pena repetir infinitamente.
critique1090 Cuando vi esta película por primera vez pensé que iba a ser una gran sorpresa ya que la dirigiría Liev Schrieber que debutaba en el cine. Lo que vi en los siguientes 130 minutos me hizo cambiar de opinión por completo. Basada en la novela de Jonathan Safran Foer Everything is Illuminated cuenta la historia de un joven coleccionista judío-estadounidense (interpretado magistralmente por Elijah Wood) que intenta encontrar a la mujer que salvó a su abuelo de los nazis en la Segunda Guerra Mundial. Viaja a Alemania y pide ayuda a un traductor de veintitantos años que frecuenta los clubes y a su abuelo. Esto da lugar a una búsqueda rigurosa por todo el país y están decididos a encontrar lo que buscan. Filmada en uno de los paisajes más hermosos del mundo Everything is Illuminated muestra la tensión entre el traductor y su abuelo y la ayuda que Jonathan necesita para encontrar su presa. También hay mucho tema religioso ya que el abuelo se refiere a Jonathan como "El Judío". En definitiva se trata de una película que trata sobre la búsqueda de uno mismo y el amor a la familia. Le doy a esta maravillosa aunque iluminada película un 10 sobre 10.-Arjun
critique1091 Creo que esta es una gran versión entré aquí antes para que me ayudaran a encontrar qué versión debería usar y fui a Jane Eyre 1983 y leí un comentario de los usuarios y luego me ayudó a obtener esta versión. No me arrepiento de elegir esta versión y tú tampoco lo harás. Intenté ver todas las demás versiones y ninguna coincidía con ella. No hay nada como el libro y CRÉEME si estás leyendo el libro quieres algo que coincida con él. Cuando buscas algo real y conmovedor después de haber leído el libro es difícil porque quieres algo que coincida con eso. Yo diría que Dios personalmente me guió a esta versión. Señala el amor verdadero por los humanos. Yo diría que el amor de Dios es mayor. Si hay algo mejor me gustaría verlo. ¡Pero hasta ahora no hay nada como eso!
critique1092 Todo el mundo ya ha comentado sobre la cinematografía (de buena a excelente) las personalidades (más grandes que la vida) la estructura (cronológica con muchas referencias a la cultura del surf a través del tiempo). Lo que se pasa por alto es una cuestión más importante de importancia sociológica: dejar de lado la cultura estadounidense dominante en favor de algo más satisfactorio y gratificante.<br /><br />Yo era surfista en los años 70. Solíamos ver películas de 16 mm en las escuelas secundarias locales del sur de California. Recuerdo la gran sensación de surfear todo el día hasta que mi piel irradiaba calor ponerme una camisa hawaiana y pantalones cortos e ir a ver la última película de surf por la noche. A menudo el narrador era el propio cineasta leyendo un guión en hojas de papel. A veces una banda de surf o una banda de proto-punk añadía música. Nunca fui más feliz. Aparte de los gritos y los alaridos ver "Riding Giants" me hizo retroceder en el tiempo.<br /><br />También reforzó la sensación de que vivir la vida al límite sin preocuparse por el dinero ni por ascender en la escala social y corporativa sin estar a la altura de los demás esforzándose física y mentalmente para conseguir un fugaz momento de alegría y júbilo puede ser la respuesta a la pregunta "¿cuál es el propósito de la vida?". Al menos personas como Greg Noll Laird Hamilton y similares parecen haber encontrado algo que pocos de nosotros somos lo suficientemente valientes u honestos con nosotros mismos como para perseguir: vivir la vida únicamente en nuestros propios términos. Tal vez la sociedad se desmoronaría si todos hiciéramos exactamente lo que queremos en la vida pero es maravilloso ver a gente que realmente está viviendo sus sueños.<br /><br />Fue este mensaje el que realmente me impresionó.
critique1093 Si bien Disney ha sido EL estudio de animación durante los últimos 70 años siempre ha habido rivales para su supremacía. Cuando se escribió esta reseña en 2009 por ejemplo empresas como Dreamworks y (en menor medida) Warner Brothers y Ardman estaban lanzando películas animadas que se podría decir que desafiaban el dominio de Disney. En el comienzo en ese apogeo de finales de los años 30 y principios de los 40 cuando Disney ofrecía banquetes cinematográficos como Blancanieves Dumbo y Fantasía la competencia la proporcionaban los hermanos Dave y Max Fleischer. A pesar de haber estrenado dos películas muy loables nunca llegaron a acaparar el mercado; muchos atribuyen su caída al fracaso comercial de Mr Bug Goes To Town estrenada la misma semana del ataque a Pearl Harbor (que dio al público estadounidense algo más importante en lo que pensar que ir al cine a ver dibujos animados). El hecho de que esta película haya caído en una relativa oscuridad es una farsa.<br /><br />En un jardín descuidado de la ciudad un grupo de insectos corre un grave peligro. Los humanos utilizan la tierra como atajo arrojando basura puros y otros peligros justo encima de las casas de los insectos a medida que avanzan. El dueño de una tienda de miel Mr. Bumble (con la voz de Jack Mercer) teme que el futuro sea sombrío y se pregunta cómo podrá criar a su hija Honey (con la voz de Pauline Loth) en un entorno más seguro. Una criatura sin escrúpulos Bagley C. Beetle (con la voz de Tedd Pierce) le ofrece un lugar más seguro para vivir si acepta su mano en matrimonio pero Honey está mucho más interesada en su amor de la infancia el siempre alegre y optimista Hoppity (con la voz de Stan Freed). Hoppity cree que todo está a punto de resolverse para mejor pero queda en ridículo cuando Bagley Beetle y su par de cómicos compinches manipulan la crisis para su propio y perverso fin. Sólo al final cuando su parcela se convierte en la base de un enorme nuevo rascacielos los insectos vuelven a ser leales a Hoppity y esperan que él los lleve a un nuevo hogar seguro lejos de la destructiva influencia de los humanos.<br /><br />Lo que realmente funciona en esta película es la encantadora caracterización: todos los insectos están desarrollados y diseñados de manera inteligente para atraer al máximo al público. Los villanos Swat the fly y Smack the mosquito (nombres hilarantes si te paras a pensarlo) son particularmente memorables. Igualmente admirable es la fuerza narrativa: hasta los niños más pequeños pueden disfrutar de esta historia mientras que al mismo tiempo transmite hábilmente un mensaje para audiencias mayores sobre la forma en que la falta de cuidado humano puede afectar la supervivencia de la vida salvaje. El tiempo inevitablemente ha desactualizado algunos aspectos de la película y al verla el público necesita aceptar (y perdonar) estos signos ocasionales de la edad y el desgaste general. Pero en general Mr. Bug Goes To Town es una animación lograda divertida y muy bien presentada con un mensaje valioso.
critique1094 Como gran fan de Tiny Toon Adventures ¡me encantó esta película! ¡Fue muy divertida! Realmente capturó cómo los dibujos animados pasaban sus veranos.
critique1095 Gracias a Dios que hay películas que no siguen la misma fórmula de mierda de Hollywood. Creo que la revolución digital y la revolución del DVD están haciendo posible que salgan al mercado obras más interesantes aunque haya que buscar más para encontrarlas. Me encanta cuando una película se toma su tiempo para atraerte cada vez más profundamente a sus confines emocionales. Fue como hacer un viaje por el alma de Estados Unidos y esa alma está perturbada y confusa. Lo que realmente me dejó atónito fue la forma en que utilizaron los discursos de Martin Luther King sobre Vietnam y las referencias a su asesinato de una forma que me impactó mucho. Me emocioné cada vez que escuchaba su voz. Ya lo había oído hablar antes por supuesto pero la forma en que utilizaron los discursos aquí me hizo sentir que entendía su mensaje de una forma en la que nunca había pensado.<br /><br />¿Qué se puede decir de una película que tiene estadísticas pesadas sobre la guerra la opresión y una petición de compasión al final donde normalmente debería haber créditos? De hecho no hay créditos en absoluto en la película. Tienes que acceder a ellos seleccionándolos en las funciones. De alguna manera eso me hizo pensar mucho. En general no puedo decir lo suficiente sobre este DVD. Brillante.
critique1096 S. Epatha Merkerson brilla como Nanny en esta conmovedora y vibrante mirada a la vida de Ruben Santiago Jr. (Marcus Franklin) mientras crecía bajo la tutela de Nanny. La película ofrece un buen estudio de los personajes tanto de Nanny como de Ruben y logra capturar los altibajos de la vida de una manera realista a diferencia de tantas memorias que se llevan al cine. El elenco de reparto agrega mucha chispa y muchas caras reconocibles aparecen en papeles menores incluidos Mos Def Macy Gray Terrence Dashon Howard Rosie Perez Louis Gossett Jr. Liev Schreiber Jimmy Smits Ernie Hudson Delroy Lindo y Patricia Wettig. Pierde algo de fuerza y ​​vitalidad hacia el final y la secuencia final deja una sensación agridulce. Pero en general es una gran película con una actuación verdaderamente sobresaliente de Merkerson.
critique1097 Probablemente mi película favorita de todos los tiempos una historia de altruismo sacrificio y dedicación a una causa noble pero no es sermoneadora ni aburrida. Nunca pasa de moda a pesar de haberla visto unas 15 o más veces en los últimos 25 años. La actuación de Paul Lukas me hace llorar y Bette Davis en uno de sus pocos papeles verdaderamente simpáticos es una delicia. Los niños son como dice la abuela más como "enanos disfrazados" que niños pero eso sólo hace que sea más divertido verlos. Y el lento despertar de la madre a lo que está sucediendo en el mundo y bajo su propio techo es creíble y sorprendente. Si tuviera una docena de pulgares todos estarían "a favor" de esta película.
critique1098 En Rosenstrasse Margarethe von Trotta combina dos historias para crear un vibrante tapiz de amor y coraje. La película retrata un drama familiar de distanciamiento entre una madre y su hija y la historia de unas mujeres alemanas que organizaron una protesta en Rosenstrasse para liberar a sus maridos judíos de un exterminio seguro. Además de la dramatización de hechos históricos la película se centra en la salvación de una niña del Holocausto por parte de un alemán y en el resultado de la experiencia de la niña de perder a su madre. Si bien la Sra. von Trotta demuestra que el coraje de un pequeño número de alemanes marcó una diferencia no lo utiliza para excusar a la sociedad alemana. De hecho muestra cómo en medio de la tortura y el exterminio los artistas e intelectuales ricos de la alta sociedad alemana seguían con sus vidas y fiestas ajenos al sufrimiento.<br /><br />Rosenstrasse comienza en Nueva York cuando una viuda judía Ruth Weinstein (Jutta Lampe) decide sentarse en Shiva un período de duelo de siete días que tiene lugar después de un funeral en el que los miembros judíos de la familia dedican toda su atención a recordar y llorar al fallecido. Cuando a su hija Hannah (Maria Schrader) se le prohíbe recibir llamadas telefónicas de su prometido Luis (Fedja van Huet) un no judío Hannah se pregunta por qué su madre ha decidido de repente seguir una tradición ortodoxa que anteriormente rechazaba. Cuando Ruth rechaza fríamente a su prima Hannah la interroga y se entera de una mujer llamada Lena que acogió a Ruth cuando era niña cuando la madre de esta última fue deportada y asesinada por los nazis y jura encontrar a Lena y descubrir el secreto del pasado de su madre.<br /><br />Su búsqueda la lleva a Berlín donde encuentra a Lena (Doris Schade) que ahora tiene noventa años y la entrevista con el pretexto de que es una periodista que investiga ciertos aspectos del Holocausto. Con una memoria infalible Lena cuenta su historia de cómo cuando era una joven de 33 años (Katja Reimann) buscó a su esposo el pianista judío Fabian Israel Fischer (Martin Feifel) que desapareció y se presume que fue encarcelado a pesar de la protección que normalmente se da a los judíos en los matrimonios mixtos. Lena en una radiante interpretación de Reimann descubre que su marido y otros judíos están prisioneros en una antigua fábrica de la Rosenstrasse.<br /><br />Juntas en la gélida noche las mujeres alemanas cuyos maridos han desaparecido se congregan fuera del edificio y su número aumenta cada día hasta llegar a mil gritando "Devuélvannos a nuestros maridos". Lena encuentra a Ruth (Svea Lohde) una joven cuya madre está en el edificio. La cuida la protege de la Gestapo y la cría después de que su madre es asesinada. Lena proviene de una familia aristocrática alemana y su hermano que acaba de regresar de Stalingrado es un oficial de la Wehrmacht. Después de que su padre le niegue la ayuda para liberar a Fabian pide la ayuda de su hermano que le dice a un compañero oficial: "Sé lo que les hacen a los judíos. Lo vi". Con su apoyo es lo suficientemente valiente para saltarse los canales y llegar a la cima donde su belleza y encanto resultan irresistibles para el Ministro de Cultura Joseph Goebbels un conocido mujeriego. Aunque esta parte ficticia de la película ha sido criticada por degradar a las mujeres manifestantes es un hecho histórico que Goebbels fue muy activo en la toma de decisiones que afectaban a Rosenstrasse.<br /><br />La directora Margarethe von Trotta activista feminista e intelectual no es ajena al drama político. Dirigió una película sobre la socialista Rosa Luxembourg y Marianne y Julianne una historia de la relación entre dos hermanas una de las cuales recurre a la violencia política para lograr sus objetivos liberales. En Rosenstrasse una película en la que trabajó durante ocho años tuvo que hacer concesiones añadiendo el elemento ficticio actual para que su película fuera producida. El hecho de que funcione tan bien es un tributo al arte de la Sra. von Trotta y al hermoso guión de Pamela Katz cuyo padre era un refugiado de Leipzig. Los acontecimientos en Rosenstrasse desmienten a los alemanes que dicen "no había nada que pudiéramos hacer". Ahora von Trotta ha demostrado que lo contrario es cierto que se podía hacer algo para resistir a los nazis. Es trágico que el ejemplo no haya tenido éxito.
critique1099 Supe en cuanto vi el primer tráiler de Black Snake Moan que tendría que verla. No me decepcionó en lo más mínimo la película que fue escrita y dirigida por el creador de Hustle and Flow Craig Brewer. Cuenta la historia de un hombre de blues destrozado y de una ninfómana a la que intenta curar no solo por el bien de ella sino también por el suyo propio... pero es mucho más que eso. Es compleja y rica y consigue sumergirte en un Memphis azul áspero pegajoso y sensual sin hacerte sentir que necesitas un baño después.<br /><br />Los personajes son (en su mayoría) multifacéticos y están muy bien escritos e interpretados. Los acentos y los diálogos se llevan a cabo de manera impecable. Sin embargo había un eslabón débil en la cadena: Justin Timberlake. Lo mejor que puedo decir de él es que puede llorar... es raro que un actor masculino pueda llorar de manera convincente. Sin embargo el Ronnie de Justin era plano pero como actor se esforzó mucho. Definitivamente le daría otra oportunidad.<br /><br />Lazarus y Rae (Samuel L. Jackson y Christina Ricci respectivamente) tienen una gran química y un gran respeto mutuo. Esta es una de esas películas en las que no importa lo bueno que sea un actor si el otro no está a la altura y afortunadamente ambos actores estuvieron a la altura.<br /><br />La música fue tan buena como cabría esperar especialmente cuando el Sr. Samuel L. Jackson canta blues. Fenomenal.<br /><br />En cuanto a la parte técnica todo fue brillante hasta donde pude ver. Estaba bien editado bien filmado y bien mezclado... todo fue genial. Los diseños de personajes y escenarios fueron perfectos el casting de los personajes secundarios (incluso Justin Timberlake y especialmente Kim Richards) fue perfecto... Me encantó.
critique1100 Esta es la película para aquellos que creen que el cine es el séptimo arte no un negocio de entretenimiento. Lars von Trier crea una atmósfera noir de la Alemania de posguerra absolutamente cautivadora. Te absorbes en el sueño y te dejas llevar hasta los créditos finales. La trama necesariamente pasa a un segundo plano pero aun así es una historia emocionante que plantea cuestiones difíciles. Simplemente maravillosa.
critique1101 Sleeper Cell intenta nadar en ambos lados de la piscina (terrorismo/estadounidenses musulmanes patrióticos) y no lo hace muy bien.<br /><br />Había postergado ver este programa durante mucho tiempo porque tenía la sensación de que sería demasiado predecible pero después de un año en mi lista de Netflix finalmente lo moví al frente.<br /><br />El programa trata sobre un hombre musulmán encubierto que trabaja para el FBI en un intento de infiltrarse en una célula terrorista que opera en los Estados Unidos. El agente encubierto en el programa en realidad es un musulmán por lo que vemos su conflicto/resolución entre su patriotismo y sus creencias religiosas. Personalmente hubiera preferido ver un drama sobre una familia musulmana estadounidense que vive en Estados Unidos pero es dudoso que un canal de televisión estadounidense (por cable o cadena) produzca alguna vez algo que muestre a los musulmanes bajo una luz favorecedora.<br /><br />No soy musulmán pero tengo muchos amigos musulmanes estadounidenses y puedo decir honestamente que ninguno de ellos es terrorista y todos aman a Estados Unidos.<br /><br />Sleeper Cell se acerca a romper los estereotipos sobre los musulmanes pero también se centra en los peores estereotipos musulmanes. En el primer episodio vemos un "asesinato por honor" que es una representación muy pobre del Islam pero en el tercer episodio vemos a un erudito musulmán moderado muy respetado enseñando al espectador que la verdadera Jihad es en realidad una lucha personal que no tiene como objetivo incitar a la violencia hacia los demás.<br /><br />Ojalá el erudito musulmán moderado hubiera sido el personaje principal del programa.<br /><br />Los estadounidenses necesitan aprender mucho más sobre el Islam Sleeper Cell ayuda un poco pero se queda muy lejos de darle a la audiencia estadounidense lo que realmente necesita saber.<br /><br />Dicho esto las actuaciones en este programa son excelentes y el drama es extremadamente absorbente. Si hubieran hecho este programa sobre el Islam en Estados Unidos sin el terrorismo habría sido de primera.
critique1102 Haz gárgaras con hojas de afeitar viejas. ¿Puedo evitarlo si no soy el primo Basil? Creo que el piano está desafinado. Ginger Grey. Este es tu pequeño snookums. Risas durante todo el corto de 20 minutos mientras los chicos se burlan de las cazafortunas y los cantantes de ópera. Incluso se las arreglan para mostrarnos cómo demostrar adecuadamente a algunas mujeres atractivas cómo manejar tanto un rifle como una trampa para osos. Me pregunto cuántas veces ensayaron la escena con la cabina telefónica. Agregar a Christine McIntyre y Emil Sitka dos colaboradores frecuentes a la mezcla lo hace aún mejor. Solo falta Vernon Dent. Los Stooges hicieron algunas escenas individuales geniales pero esta fue su mejor en general.
critique1103 La leyenda de Zu tal como yo la vi era una historia muy interesante. Creo que a mucha gente a la que no le gustó no le interesaba la mitología subyacente a la película. Esperaban algo parecido a La guerra de las galaxias y no fue así. Creo que a Joseph Campbell le habría gustado esta película. Había una serie de metáforas y significados ocultos que un espectador medio podría haber pasado por alto. Todos tenemos una montaña de espadas en nuestro interior. Todos tenemos que meternos en nuestra propia cueva de sangre en algún momento de nuestras vidas. Todos tenemos que enfrentarnos a nuestro propio insomnio algún día. Es cierto que parte de la narración era un poco confusa y parte de la acción se volvía un poco cursi a veces pero creo que otros puntos de la película lo compensaban fácilmente. La volvería a ver. <br /><br />No sé si hay alguna diferencia entre La leyenda de Zu (que vi en mandarín con subtítulos en inglés) y Zu Warriors (la versión doblada para EE. UU.). Es posible que la hayan adaptado a un formato más simplificado para el público estadounidense lo que realmente le habría restado valor a la película.
critique1104 El tema de la religión en las películas de Buñuel es un punto que uno como consumidor de películas como consumidor de arte o como persona necesita analizar con ahínco. Uno puede ver a un Buñuel satírico en “La Voie Láctea” “Un Perro Andaluz” o en “L’Age d’Or”. Es muy duro y efectivo en su crítica pero cuando has visto esto y luego ves una película como “Nazarín” después de ver esta obra empiezas a cuestionarte sobre su autor. Y mucho se ha cuestionado sobre lo que parece ser una contradicción para el pensamiento de Buñuel pero es mejor no llamarlo así creo que no hay ninguna contradicción en su obra solo que el punto de vista de Buñuel sobre la religión es muy diverso como único en el cine.<br /><br />Esta hermosa película está basada en la novela de Benito Pérez Galdós que nos cuenta la historia del Padre Nazario quien vivió una vida humilde sencilla dedicada a Dios y a ayudar a todos. Él vivía en una región sencilla y pobre. Allí vivía también Beatriz una mujer maltratada y abandonada. Ella no encuentra sentido a su vida sin su hombre violento y machista. Siente una especie de repulsión hacia él. En el otro lado está Andara una de las prostitutas del pueblo. El padre Nazario ha sido robado de nuevo él culpa al primo de Andara. Andara se entera de esto e intenta pelear sin éxito con el cura quien no cree en la violencia. Esa noche Andara descubre que su prima es en realidad una ladrona ella le ha robado a sus botones. Andara pelea con su prima con terribles consecuencias. Con esto Andara busca misericordia del cura. Nazario decide ayudarla sabiendo bien que esto podría ir en contra de su iglesia obviamente esto va a tener algunas consecuencias. Desde aquí Nazario va a ser un peregrino. Sin nada incluso sin zapatos pero con espíritu y fe. Pero Andara y Beatriz quieren estar con él y ser como él para servir a Dios.<br /><br />Es la película de Buñuel más dulce que he visto hasta ahora y también la más espiritual. Está claro que lo que más confunde a la gente con la contradicción es que aquí no vemos a un Buñuel contra el poder de la iglesia vemos a un Buñuel cuya película trata sobre la iglesia pero no en el típico -y gran- modo satírico. Sea como sea no creo que la palabra correcta sea contradicción en realidad la encuentro agradable y bien hecha y a pesar de contener temas tan religiosos (como su "Voie Lactée") me pareció más una película espiritual pero que no intenta tocar en diversidad la religión católica como quizá toca y se ríe de ella en otras películas. "Nazarín" es el padre Nazario y su perspectiva frente a Dios y la misma religión pero todo esto queda al final analizado en la vida espiritual de este hombre.<br /><br />Las otras dos mujeres son no un contraste sino como bien otras dos perspectivas de fe. Primero tenemos a Beatriz la mujer maltratada que perdió toda la fe en la vida primero con su marido y luego con una niña que estaba en su familia. Esta niña estaba muy enferma. A su lado estaba también Andara la prostituta que corría por la justicia. En la familia de la niña sólo mujeres religiosas hay un gran dolor pero la fe vuelve al padre Nazario cuando llega sin nada a este pueblo. Él bendice a la niña un día dice que está bien. El cura quiere seguir caminando pero Beatriz y Andara han recuperado la fe en la vida y quieren dedicar su vida a Dios con el padre Nazario. Tras algunas quejas el padre Nazario decide acompañarlos descubriendo con algunas cosas hasta el final cómo se siente respecto a la fe a Dios a la religión y al hombre necesitado a la persona que debe pedir caridad para sobrevivir. Esta última cuestión entonces debe ser señalada como una posible explicación del final de la piña. En este final escuchamos los tambores (Similar a "L'Age d'Or") y a un padre Nazario caminando hacia ellos preguntando por estas cosas cuando rechaza la fruta en un primer momento y al final decide recibirla como un símbolo de necesidad o tal vez como una respuesta por su camino espiritual que comenzó siendo sacerdote. Mientras tanto las dos mujeres deben alejarse del padre Andara por su crimen (Hermosa escena donde agradece a un hombre que ayuda al padre Nazario en la cárcel y luego maldice al hombre que golpeó al sacerdote en la cárcel) y Beatriz porque prefiere estar con su hombre macho a pesar de que la trata mal solo porque ella no acepta que se enamore del sacerdote. El padre Nazario -y aquí es quizás el único lugar en el cine para criticar a la iglesia- camina para contradecir a la iglesia la religión a la que sirve.<br /><br />El padre Nazario es eso entonces es un crítico (suave para muchos pero no para mí) por algo en la religión (el padre Nazario ayudando a una mujer que es culpable de un crimen de un pecado) pero sobre todo es uno de los Análisis de Buñuel sobre la fe y la vida y realmente lo consiguió con una película hermosa tierna dulce e inolvidable que es sin duda una de sus mejores.<br /><br />*Perdón por los errores... bueno si los hay.
critique1105 Esta película es genial si te gusta ver películas de serie B claro. Se trata de una clásica película de terror universitaria de los años 80 en la que una canción suena durante toda la banda sonora. Una película horrible pero que vale la pena alquilar para reírse de ella o simplemente para ver a viejos salir de armarios con cuchillos. Un poco divertida si me preguntas.
critique1106 CHANCES ARE es una encantadora fantasía romántica sobre una mujer (Cybill Shepherd) cuyo marido (Christopher McDonald) es asesinado poco después de enterarse de que está embarazada. Luego vemos al marido en el cielo haciéndoles saber a los poderes fácticos que se lo llevaron demasiado pronto y que su esposa lo necesita. Le dicen que puede regresar a la Tierra pero no como él mismo. Avanzamos 19 años en el tiempo donde vemos a la hija de Shepherd (Mary Stuart Masterson) preparándose para graduarse de la universidad y se encuentra con un joven (Robert Downey Jr.) que resulta ser la reencarnación de su padre. La película es un poco predecible... la historia va a todos los lugares que esperas pero está interpretada de manera tan encantadora por un elenco enérgico (especialmente Shepherd y Downey) que no puedes evitar envolverte en la diversión. Shepherd rara vez ha sido vista en la pantalla con mejor provecho y ella y Downey están respaldados por un talentoso grupo de actores de personajes en papeles secundarios. Una fantasía encantadora y encantadora que te envolverá y encantará.
critique1107 He leído la mayoría de los comentarios sobre esta película. He visto esta película (y toda la serie de profecías) muchas veces con miembros de la familia de todas las edades todos disfrutamos y nos hizo meditar sobre lo que ya sabíamos al leer y estudiar la Biblia sobre el rapto y el fin de los tiempos. Nadie se asustó ni se traumatizó como he leído en algunas publicaciones. La película se basa simplemente en hechos bíblicos. He visto muchas películas sobre el fin de los tiempos como "Tribulación" "Armagedón" etc. y esta es con diferencia una de las mejores en la presentación de las verdades bíblicas. Puede que no tenga muchos efectos especiales geniales como las películas de hoy pero creo que es una buena herramienta para dar testimonio. Esta película y su serie de profecías se pueden ver de forma gratuita en este sitio web higherpraise.com y juzgue usted mismo. Bendiciones para todos.
critique1108 Este es el único largometraje sobre el mundo del bridge. Los primeros 10 minutos me parecieron un poco lentos pero después la película es absolutamente perfecta para describir a los jugadores profesionales de bridge y cómo se ganan la vida. <br /><br />Algunas escenas son muy divertidas. No creo que alguien que no juegue al bridge pueda captar el encanto de esta película. <br /><br />Algunos de los vestidos son realmente hermosos lástima que la película sea en blanco y negro; solo puedo imaginar cómo se verían en color. La forma en que se retrata a los medios es absolutamente graciosa. No hay forma de que el bridge sea así en ningún otro momento. <br /><br />Véala lo antes posible y cuéntele a sus amigos.
critique1109 Un cargamento robado de Vigoroso el Viagra mexicano; una bella muchacha que intenta rehacer su vida y dejar a su marido un capo de la mafia italiana; un joven sheriff que se enamora de su antigua novia. Esta es la trama de "The Shipment" una comedia country ambientada en la pequeña ciudad de Paradise Arizona. A pesar de su historia simple y clásica la película (dirigida por Alex Wright) tiene sus momentos divertidos: cuando Elizabeth Berkley (como Candy Porter) mirando una pastilla verde de Vigoroso dice: "¿Qué es esto? ¿Un caramelo de menta?". O cuando la muchacha entra en la casa del sheriff y lo encuentra completamente desnudo. O cuando el cargamento de Vigoroso termina en ESE lago en la secuencia final... El elenco ofrece algunas buenas actuaciones: por Matthew Modine como el sheriff de Paradise Valley que todavía ama a su antigua novia; y por Elizabeth Berkley cuyo personaje todavía ama a su antiguo novio... El reparto secundario que incluye a Nicholas Turturro Paul Rodríguez (como el mexicano José) y G Michael Gray (qué clase de dientes...) también hace un trabajo agradable. No es material para un Oscar pero no está tan mal. Una comedia divertida sin pretensiones.
critique1110 (Contiene spoilers)<br /><br />Las personas que publican un anuncio de Lonely Heart en el periódico suelen ser idealistas. Intentan expresar en pocas palabras todo lo que son y esperan. El intercambio de cartas está lleno de esperanza... Louis Mahe (Jean Paul Belmondo) propietario de una empresa de tabaco en la isla de la Reunión (al este de Madagascar) está tan conmovido por las cartas de Julie Roussell que le propone matrimonio. Pero no es la bella morena esperada la que viene a bordo del "Mississippi" sino Catherine Deneuve. Y sabemos desde el principio que es una impostora matrimonial y que se ha cometido un crimen. No muestra ningún interés por el vestuario de "Julie" (ni siquiera consigue abrir su baúl) y descuida a su canario hasta que muere. Pero los trucos de seducción más básicos (una cremallera abierta) son suficientes para transformar a Louis en un perrito dócil. Primero: una cuenta bancaria conjunta. Y luego cuando la hermana de Julie llama la atención la huida. Con 27.850 millones de los 28 millones de Louis habría necesitado su firma para la suma total.<br /><br />La hermana de Louis y Julie contrata a un detective privado (Michel Bouquet). Louis se las ingenia para encontrar a Marion (el verdadero nombre de Deneuve) en Antibes donde trabaja como taxista; su amante gánster la dejó sin dinero o mejor dicho sin céntimos. Louis se da cuenta de que no puede matarla. Ella le cuenta su historia: huérfana. Precoz. Experiencias lésbicas. Muchos sugar daddies. Cárcel... y pronto lo vuelve a llevar de la nariz. El detective resulta ser astuto como un zorro y tenaz como un sabueso; Louis y Marion entierran su cuerpo en el sótano. Huyen a París donde Louis descubre que Marion tiene gustos costosos. Ella adora el dinero como a una deidad. Él vende su empresa por una fracción de su valor. Pero cuando se descubre el cadáver del detective (una inundación) tienen que huir de nuevo... sin el dinero. La vida en un albergue de montaña junto a un perdedor quejoso... Marion puede imaginarse una vida más alegre sin este apéndice...<br /><br />Un punto culminante en las carreras de todos los implicados. El autoengaño de Belmondo lo hace casi entrañable. Deneuve luce hermosa con su vestuario de Yves St. Laurent y su actuación es encantadora: al principio finge ser una esposa frágil -demasiado tímida para pedirle dinero a su marido por eso es necesaria la cuenta bancaria conjunta- pero después de ser descubierta suena como Katharine Hepburn en la escena de la cárcel de La fiera de mi niña. El paisaje es espectacular: los trópicos la Riviera París. Truffaut dirige con evidente aplomo: los años sesenta fueron la única década en la que las películas europeas superaban con creces a las producciones estadounidenses. Después de esta película Truffaut pudo mirar a su ídolo Alfred Hichcock a la cara.
critique1111 Si no estuviste allí entonces lamentablemente esta película no te dará compasión. Lo cual como digo es una pena porque aunque algunas de las actuaciones son amateur se supone que son realistas. Seamos realistas: en la vida real no decimos las cosas de una manera exacta o perfecta incluso cuando queremos hacerlo. En este sentido funciona. Sin embargo esto no se aplica a nuestros actores "conocidos" en esta película en particular a Jodie Foster (que nació con un talento natural). El hecho de que las otras tres chicas no sean talentosas solo le suma valor a la historia: Jodie interpreta al pegamento que lucha por mantener su amistad incluso con la obvia sensación de fatalidad. Lo que significa que sin importar cuán cercanos sean los amigos eventualmente hay algunas personas que simplemente se desvanecen sin importar cuánto lo intentes.<br /><br />Y ahí está el núcleo de la película. No se trata de fiestas ni de sexualidad sino de estas cuatro chicas y su último momento como niñas antes de tener que recorrer el mundo solas.<br /><br />Si alguna vez has tenido una amistad así en tu vida sentirás esta película; significará mucho para ti sin importar en qué época esté ambientada o en qué época creciste. Todas conocíamos a estas chicas en la escuela o al menos sabíamos de ellas. Todas conocíamos a la virgen frustrada que en parte quería aferrarse a la infancia y en parte quería desesperadamente crecer y pensaba que eso la haría feliz. Todas conocíamos a la loca por los chicos la modelo cuya vanidad esconde su miedo al mundo su miedo a la aceptación. Todas conocíamos a la chica fiestera de la que se hablaba en susurros con historias no solo de su triste vida familiar sino de sus notorias hazañas. Y todas conocíamos a la "figura materna" la un poco más real un poco más realista un poco más triste porque sabía lo que sucedería. Tal vez tú eras una de esas chicas. Tal vez como yo hayas sido cada una de ellas en un momento u otro...<br /><br />Esta película realmente captura ese momento frágil en la vida cuando el deseo las necesidades las presiones la feminidad la infancia el mundo y la soledad están todos encarnados en la cabeza de cada mujer cada cosa al borde del precipicio. ¿A qué lado te aferras? ¿Qué arrojas por el borde sin importar cuánto quieras aferrarte? ¿Y qué tan doloroso es el adiós a todo lo que has conocido? De eso se trata esta película: dar un paso hacia la feminidad mientras te aferras a la infancia y lo malditamente difícil que es seguir caminando. Si estuviste allí lo sabes... y amas esta película como yo. Dolorosa y tiernamente hecha. Una excelente pieza de feminidad capturada.
critique1112 Este extraordinario pseudodocumental realizado en 1971 capta a la perfección el espíritu de la época de los Estados Unidos de hoy... lo que lo hace aún más aterrador y relevante. Los "subversivos" (estudiantes universitarios hippies activistas negros académicos) están siendo perseguidos por el gobierno y condenados a largas penas de prisión por lo que equivalen a delitos de pensamiento y protesta social. Como alternativa a la cadena perpetua a estos "criminales" convictos se les ofrecen tres días en el "Parque del Castigo". Su objetivo dentro del parque es llegar a la bandera estadounidense donde les espera la libertad. No es de extrañar que la opción del Parque del Castigo sea una sucia mentira. Esta brillante película de Peter Watkins es incluso anterior a "Battle Royale" y "Series 7" aunque su ángulo de ataque es más descaradamente político. Filmada en 1971 parece y se siente tan fresca como cualquier cosa hecha hoy. Las actuaciones son ejemplares y la dirección es muy precisa. La narración va y viene entre varios grupos que intentan sobrevivir a las duras condiciones del parque y los juicios al estilo McCarthy que los condenaron. Hoy en día esta película todavía conserva su poder. En 1971 no había nada parecido. Esta es una obra maestra que tiene éxito en una docena de niveles. Tiene las pelotas que la mayoría de la gente hoy ha perdido.
critique1113 CAT SOUP tiene dos gatitos tipo "Hello Kitty" que se embarcan en un extraño viaje a través del más allá donde todo puede pasar y pasa. Este cortometraje asiático que te hace pensar no utiliza diálogos sino bocadillos. No hay forma de describir esta demente caricatura excepto para decirte que la veas por ti mismo. Y asegúrate de que no haya nadie menor de 10 años en la habitación. El desmembramiento el canibalismo la crueldad el salvajismo la muerte súbita y el desprecio cruel por los demás son temas comunes. Honestamente. Tal vez la imagen más memorable sea la de un elefante compuesto de agua en el que los gatitos nadan y también montan. Pero como prácticamente todo lo demás en esta película ese interludio tonto y picaresco pronto tiene un final horrible.
critique1114 Me encantan las películas malas. No sólo porque suelen ser tan entretenidas como las películas "realmente" "buenas" (como la serie Piratas del Caribe y otras películas de Hollywood) sino porque suelen ser mucho mejores que esas películas. Y esa es la razón por la que me encanta el cine italiano de imitación de los años 70 y 80. Y esa es la razón por la que me encanta especialmente esta película Los bárbaros y su compañía.<br /><br />El director Ruggero Deodato ha hecho algunas películas realmente muy buenas como La casa al borde del parque y también sus Atlantis Interceptors y Vive como un policía muere como un hombre son películas de acción agradables. Pero esta es realmente mala. Los bárbaros es una película muy idiota. Peter y David Paul como los hermanos bárbaros Kutchek y Gore son muy divertidos debido a su falta de carisma y habilidades actorales. Pero si no pueden actuar gritan y vociferan cada vez que hacen algo importante. En una escena la gente intenta ahorcar a los hermanos bárbaros pero escapan de una forma muy extraordinaria.<br /><br />Malas interpretaciones malos efectos especiales una historia muy estúpida mala dirección en realidad todo es malo en esta película. No puedo describir cuánto me reí cuando la vi por primera vez. Los bárbaros y su compañía es un clásico que todo el mundo debería ver al menos una vez. Si pensabas que Plan 9 From Outer Space era una película divertida esta te va a encantar.
critique1115 Un fumadero de opio un niño sucio (en realidad un enano) prostitutas a montones una pelea violenta en un bar de mala muerte un motel para travesuras sexuales chicas ligeras de ropa con mucho escote un borracho que se cae por las escaleras una clientela mestiza en un bar con asiáticos africanos y anglosajones tratados por igual ¿suena esto como una película que se proyecta en el centro comercial local? No. Todas estas son escenas de un musical de 1933.<br /><br />La primera mitad de "Footlight Parade" es la preparación para una extravagancia musical que ocupa la última mitad de la película. Chester Kent (Cagney) está a punto de perder su trabajo y pierde a su esposa playgirl como resultado de que las películas sonoras expulsan a los musicales en vivo. Sus productores lo llevan a ver a un popular actor sonoro de la época John Wayne en "The Big Trail". Antes de cada proyección de la película se presenta un número de baile como prólogo. Cortometrajes noticieros seriales y dibujos animados servirían más tarde para este propósito. Kent tiene la idea de que una cadena de prólogos sería el camino a la salvación para el menguante negocio de la música en vivo. Kent es básicamente un hombre de ideas en la línea del coreógrafo Busby Berkeley. ¿Podría ser que el personaje de Cagney esté inspirado en Berkeley? Podría ser. <br /><br />En preparación para los prólogos Kent se entera de que un rival le está robando sus ideas. Descubre al traidor lo despide y luego sin que él lo sepa se planta una nueva filtración en la forma de una tentadora deslumbrante. Su asistente Nan Prescott (Joan Blondell pronto será la Sra. Dick Powell) está loca por Kent y está decidida a exponer las artimañas de la tentadora. Un nuevo cantante de Arkansas College aparece en la forma de Scotty Blain (Dick Powell) que resulta ser un verdadero hallazgo y es emparejado con Bea Thorn (Ruby Keeler). Los tres musicales de prólogo resultantes que no habrían podido presentarse en ningún escenario cinematográfico de la época son tan frescos y agradables hoy como lo fueron hace más de setenta años: "Honeymoon Hotel" "By a Waterfall" y "Shanghai Lil". <br /><br />De especial interés es la canción y el baile del tipo duro James Cagney. Al igual que Fred Astaire y Bill "Bojangles" Robinson el baile de Cagney parecía natural y sin ensayar aunque se dedicaban horas de práctica para lograr que cada paso saliera perfecto. Aunque no cantaba tan bien como Astaire el canto de Cagney al igual que el de Astaire sonaba natural a diferencia del canto suave tan popular en ese momento. Es sorprendente que una persona pudiera ser tan talentosa y tan versátil como James Cagney. <br /><br />La mayoría de los críticos prefieren el segmento "Shanghai Lil" sobre los otros dos. Sin embargo la coreografía caleidoscópica de "By a Waterfall" es asombrosa. Debe haber sido difícil cómo Berkeley logró filmar los ballets submarinos y crear la serpiente en cadena humana porque nunca se ha repetido. Los primeros planos combinados brillantemente con ángulos lejanos son una visita obligada. La nítida fotografía en blanco y negro es mucho más artística de lo que hubiera sido si se hubiera filmado en color. <br /><br />Aunque no es tan socialmente consciente como "Gold Diggers of 1933" "Footlight Parade" se destaca por sí solo como uno de los musicales más asombrosos y escandalosos jamás llevados a la pantalla grande.
critique1116 ¡Qué experiencia cinematográfica más divertida! Esperaba una película infantil sentimental y descubrí que la disfruté más que mis hijos adolescentes. Llévense un pañuelo de papel no es triste solo "conmovedora" en partes. Finalmente es una película "que hace sentir bien" a toda la familia. Nota: dura más de 2 horas así que consideren dejar a los más pequeños "retorcidos" en casa para verla. AP
critique1117 La mayor parte de este thriller político se presenta como una película más o menos común y corriente con un desarrollo algo mejor de muchos de los personajes principales lo que se agradece mucho hasta el GRAN giro y el poderoso clímax que recuerdan los giros experimentados en "El silencio de los inocentes" o "El sexto sentido". Reese Witherspoon como la angustiada esposa del marido egipcio desaparecido y Yigal Naor como el interrogador de mano dura ofrecen actuaciones sólidas. Desafortunadamente Jake Gyllenhaal tiene un personaje más bidimensional y tiene que luchar con una presentación estereotipada del analista de la CIA emocionalmente desgarrado que se ha presentado muchas veces antes en otras películas. Al principio hay una bonita escena con una explosión que se parece a una escena al final de "Rescatando al soldado Ryan" la escena silenciosa que se utilizó tan eficazmente para reflejar una consecuencia de la violencia. El guión también ofrece un poco más de visión de la mentalidad del "enemigo" pero aún así no permite que el público comprenda mucho lo que permite que el público se sumerja nuevamente en una caracterización estereotipada. La cinematografía y la fotografía también son algo decepcionantes porque a diferencia de "Jarhead" o "Blackhawk Down" no hay una presentación visceral nítida y cruda que permita al público estar realmente allí dentro de la película; hay cierta distancia que impide que el público se dé cuenta de la intensidad de las emociones que se producen en la pantalla. Sin embargo en general la película se redime al final ofreciendo al público una mirada mesurada a la complejidad del uso de la interpretación en los Estados Unidos y las posibles complicaciones y consecuencias que pueden surgir a causa de su uso. Ocho de diez estrellas.
critique1118 Tuve la suerte de ver la versión en DVD de "Horror Classics" de esta película antes de que la eliminaran misteriosamente del DVD de 4 películas y la reemplazaran por otra cosa. La calidad de imagen y sonido de la película en esa edición era una pesadilla en sí misma. Sin embargo esa versión SIGUE siendo superior a la que tiene el tratamiento de DVD de lujo. La razón se explicó en los segmentos de la entrevista de Brad Fiedel en el DVD de la Edición Especial. Había notado lo que primero me pareció tan sorprendente de esta película. Esto es el uso de música en los momentos de inactividad de la película pero dejando los momentos de actividad en silencio lo que le da a las escenas de terror una sensación más fuerte. El problema con esta reedición es que incluye la banda sonora adicional utilizada para llenar estos espacios intencionales en la banda sonora. Fiedel se quejó de esto y dejó en claro que la música de relleno no era suya. La música en realidad sonaba mucho como el trabajo de Howard Shore para Videodrome. Es una pena que yo también sea un gran fanático de esa película y tenga que asociarlas.<br /><br />La película en sí misma logró agregar algunos elementos realistas interesantes al género de películas de terror. Un grupo de amigos sube a una montaña que uno de ellos heredó. En la montaña se enfrentan a una familia con un secreto de pesadilla. La película avanza a un gran ritmo. De hecho cada vez que la he visto todavía me sorprende ver que pasaron 45 minutos antes de que las cosas comenzaran a ir realmente mal para los campistas.<br /><br />Si bien la versión de Horror Classics está llena de muchos vacíos el hecho de que no haya una banda sonora que acompañe las escenas de terror es lo que hace que esta película sea inteligente e incluso superior a la mayoría de las películas de terror que he visto. El director Jeff Lieberman había hecho algunas películas de terror únicas antes de esta lo que la convierte en la más convencional y sin embargo muy diferente a la corriente principal al mismo tiempo. Es una película buena y divertida con actuaciones sorprendentes para empezar. La nueva versión mejorada en DVD vale la pena alquilarla la versión Horror Classics ahora un artículo de colección ahora OOP vale la pena buscarla.
critique1119 Asistir a esta película fue una excusa para escapar del trabajo que tenía que hacer para mis clases pero resultó ser una de mis mejores experiencias aquí en Francia. La película crea rápidamente personajes multidimensionales y tiene una historia excelentemente fluida. Los personajes realmente tenían las voces que uno esperaría de leer las novelas gráficas y el talento artístico superó mis expectativas. La música era pegadiza y la comedia juguetona y desenfadada casi una inclusión al estilo de Los Picapiedra de elementos modernos de maneras lúdicas. La película atraía la atención era tierna y estaba llena de acción al mismo tiempo. Una historia maravillosa contada de manera experta. Se la mostraré a mis estudiantes de francés.
critique1120 Craig Brewer creció en Tennessee eso es evidente en su película. Olvídense de la escena de chico negro con chica blanca. Sucede pero no es Samuel L. Jackson con Christina Ricci. Más importante aún esta película trata sobre los valores y la cultura de la gente de este pueblo de Tennessee. Cómo afrontan el divorcio el abandono el abuso sexual y los trastornos psicológicos. Mientras los psiquiatras ganan millones en las ciudades del Norte Medio Oeste y Costa Oeste el ministro del pueblo que también lidia con sus propios problemas se convierte en consejero y mediador. Es un concepto interesante y que puede no gustar a todo el mundo.<br /><br />Brewer nos muestra la región en la que creció. Sí todavía está contaminada por problemas raciales aunque existen problemas peores en muchas ciudades metropolitanas. Esto está en el subtexto y no en la trama principal de la historia. La gente vive un estilo de vida más sencillo pero la vida sigue siendo compleja y dolorosa.<br /><br />Jackson y Ricci hacen un trabajo fantástico en esta película. Jackson un ex guitarrista de blues que se gana la vida en su pequeña granja se ve abandonado por su esposa con la que lleva casado 12 años por su hermano por lo que cae en una espiral de depresión. Mientras tanto Ricci y Justin Timberlake pasan una última noche de locura sexual antes de que él se vaya al ejército. Ricci sufrió abusos sexuales durante su infancia aunque eso no se revela hasta más tarde. Su tormento solo se puede calmar con incursiones sexuales con varios chicos (blancos y negros) de la ciudad.<br /><br />Cuando a Ricci lo golpean y lo dejan por muerto en la carretera cerca de la granja de Jackson él la encuentra y la cuida hasta que se recupera. Cree que es una intervención divina que esta chica blanca semidesnuda esté a su cuidado. Agarra su Biblia y reza para que lo guíe. Rechaza sus avances sexuales y en cambio la trata con dignidad respeto y cuidado algo que pocos hombres en su vida han hecho.<br /><br />Con el tiempo ella ve a Jackson como un hombre de honor y moral pero también carga con su propio dolor. Él toca su guitarra y le canta. Sí es blues y muy bueno. Con el consejo del ministro ella lentamente comprende cómo lidiar con el abuso sexual de su infancia. Jackson a través de la transformación de Ricci se da cuenta de que debe dejar que su propio dolor sane.<br /><br />Justin Timberlake regresa dado de alta debido a "problemas de ansiedad". Mientras busca a Ricci quien ha estado viviendo con Jackson durante su recuperación descubre que ella ha sido promiscua e infiel con él.<br /><br />La encuentra a ella y a Jackson en un bar donde Jackson ha decidido (como parte de su proceso de curación) salir del retiro y tocar blues nuevamente. Timberlake los sigue a casa y se enfrenta a Jackson y Ricci.<br /><br />Tendrás que ver la película para obtener el resto de la historia. Si decides ver esta película recuerda mirarla desde el punto de vista de una película extranjera o independiente. Es una porción de la vida de una región particular de Estados Unidos que pocos de nosotros llegamos a ver. Es interesante y revelador. También nos muestra que independientemente del color de nuestra piel todos tenemos problemas similares que se pueden solucionar con soluciones similares.
critique1121 La primera vez que oí hablar de este programa fue en 2005 primero por Internet y luego viendo (y por supuesto comprando) el magnífico libro que acompaña a la BBC. Después conseguí el DVD; ¡no me decepcionó! ¡Había estado esperando durante años que alguien hiciera un programa de ciencia ficción con énfasis en la emoción del descubrimiento en lugar de en extraterrestres peleas con pistolas láser y otros trucos de Hollywood del "hombre del saco"! Gracias Joe Ahearne (también por tu trabajo en Doctor Who y Ultraviolet la miniserie; no la película basura del mismo nombre). Lo que me impulsó a escribir esto ahora (dos años después) fue que había visto SUNSHINE la noche anterior. ¡Y lo que parecía pertenecer a la misma familia que ODISEA DEL ESPACIO se convirtió (aproximadamente en dos tercios de su duración) en una mezcla de Freddy Krueger y 2010! Fue entonces cuando ODISEA DEL ESPACIO realmente se destacó como un ejemplo positivo de cómo hacer una película de ciencia ficción REAL; ¡más ciencia menos ficción! ODYSSEY (al igual que SUNSHINE) también abordaba las deficiencias de los astronautas (la EVA fallida de Zoe los esfuerzos excesivos de Ivan en Venus las disputas con el control de la misión) y el gran peligro de explorar nuevos planetas con peligros desconocidos (el pico fatal de radiación en Marte). Fácilmente habría pagado por verla en un cine (¿alguien recuerda I-Max?). Y para colmo no sólo las vistas espaciales eran asombrosamente hermosas sino que los personajes también estaban bien dibujados. Encontré su interacción más realista que el histrionismo de la tripulación de Icarus 2 de SUNSHINE (Icarus; nombre tonto para una misión solar; ¿alguien leyó la mitología de Ícaro?). A veces hace falta una película no tan buena para obligar a uno a volver a ver una mejor. Como astronauta de sillón cambiaría mi pasaje en Ícaro por un asiento en Pegaso cualquier día. Sin embargo para ser justos las imágenes de SUNSHINE son bastante impresionantes y bastante memorables. Por eso estaba tan entusiasmada por que triunfara como película de ciencia ficción auténtica. Así que aunque esta reseña es casi una crítica a escondidas de SUNSHINE espero que se lea como lo que se supone que debe ser: un fuerte apoyo a una película para televisión de la BBC que triunfa donde la mayoría de los espectáculos cinematográficos inflados y de gran presupuesto fracasan. SPACE ODYSSEY (también conocida como VOYAGE TO THE PLANETS aquí en los Estados Unidos) abre el apetito por la CIENCIA ficción sólida y ofrece un banquete. También disfruté mucho del enfoque pseudo-documental. En cuanto a las objeciones sobre el desfase temporal y la velocidad de la luz se abordan si prestas atención. Donde SUNSHINE se derrite ODYSSEY mantiene la calma. Si estás pensando en ir al cine para ver otra dosis de SUNSHINE quédate en casa; ¡ve a ver una verdadera SPACE ODYSSEY!
critique1122 No entraré en demasiados detalles sobre la trama de esta película ya que otros críticos han tratado prácticamente el mismo tema.<br /><br />Solo quería decir que disfruté mucho la película. La actuación de Peter Falk por sí sola es razón suficiente para ver la película.<br /><br />Una película de "viaje por carretera" a pequeña escala con Falk y Paul Reiser en el norte del estado de Nueva York en otoño es el escenario de la mayor parte de la acción de la película.<br /><br />Muy bien escrita y pensada para un público adulto. Mucho humor basado en la realidad y algo de drama bien interpretado que le dan a la película la sensación de que podría ser tu propia familia.<br /><br />Realmente no puedo decir lo suficiente sobre esta película excepto que es una maldita pena que una película hermosa como esta no tenga más exposición mientras que otras películas basura sí lo tienen.<br /><br />Es genial ver a Falk con un papel protagonista importante nuevamente y lo aprovecha al máximo. Esto demuestra que su famoso amigo y escritor/director John Casavettes tenía razón al elegir a Falk para muchas de sus películas innovadoras de los años 60 y 70.
critique1123 Este es fácilmente uno de mis musicales favoritos de todos los tiempos. Bette Midler se acerca más a la magia real en la pantalla que nadie en su papel de la madre tempestuosa pechugona valiente y muy aterradora de Gypsy Lee. Evoca una sensación de desesperación que a veces es cómica y trágica pero siempre genuina y bastante hermosa. Tiene tanto encanto y coraje que es de hecho una mujer pionera sin fronteras. Esa frontera es descubierta por los niños quienes a su vez deben forjar la suya propia en un mundo gobernado por su madre dominante.<br /><br />Esta versión en particular es según tengo entendido en su totalidad incluida la brillante coreografía de Jerome Robbins así como las instrucciones de escena originales.
critique1124 Hagas lo que hagas ¡no dejes de ver la película cuando creas que se acabó! ¡Quédate hasta que aparezcan los primeros créditos o te perderás algo! Vimos esta película en el festival de cine de Savanaah y pensamos que era la mejor de todas. Dreya Weber es una maravilla no solo por su actuación sino porque puede hacerlo muy por encima del suelo. En la sesión de preguntas y respuestas dijo que no había cables ni efectos así que todo lo que se ve es realmente ella dándose por vencida. Addie no pudo ir al festival porque estaba bailando con Madonna. Estuvo excelente y Dios mío muy hermosa. Me sorprendió que la película fuera tan bien recibida por el público de mujeres de pelo azul pero ahí lo tienen Savannnah no es un lugar apartado.
critique1125 Ray es una de esas películas que te hacen reflexionar. Piensas en lo que has oído o leído sobre este hombre y ni siquiera se acerca a eso. Durante la primera vez que vi Ray olvidé que estaba viendo una película; me sentí como un mirón que observaba la vida de este hombre a través de una ventana. Esta película es tan cautivadora que te atrapa y te involucra en cada una de tus emociones atraviesas una montaña rusa de emociones y cuando termina no quieres volver a verla tan pronto porque tiene ese tipo de impacto emocional del que carecen otras películas. Jamie Foxx se merecía su Oscar y con razón su actuación es espectacular y debería ser considerada como el estándar para cualquiera que quiera hacer una película biográfica en un futuro próximo. Esta película es tan buena como su tema y ​​se merecía los títulos de clásico y leyenda.
critique1126 Esta es la mejor película que he visto jamás. Davey/Mr. Slaussen está simultáneamente:<br /><br />1) Atormentado por sus talentos (p. ej. "Puedo controlarlo; ¡puedo! ¡No debería tener que esconderlo! ¡Se sienteeee bien!");<br /><br />2) Desesperado por hacer amigos p. ej.<br /><br />"¿Cómo está la sopa?"<br /><br />"La sopa está muy buena".<br /><br />"¿Quieres unas galletas con tu sopa?"<br /><br />"Me gustaría más galletas por favor".<br /><br />"¿Qué tal?"<br /><br />"Sí la sopa está muy buena".<br /><br />3) Orgulloso de sus logros (p. ej. "Un truco bastante bueno ¿eh?")<br /><br />4) Un mujeriego (p. ej. "Eres tan bonita. ¿Por qué no te gusto?"); y<br /><br />5) A veces muy muy enfadado (por ejemplo "¡No puedes escapar!")<br /><br />Connors debería haber recibido un premio de la Academia al mejor actor por esta película. Quiero decir ¿quién podría haber sido mejor? Tanya Roberts se disparó a la estratosfera después de su actuación en TT. Es un milagro que no todas las estrellas de esta obra maestra no hayan tenido carreras brillantes. ¡Recomiendo muchísimo esta película! Está disponible en amazon.com. Todo el mundo debería tenerla. Pasa una noche allí y tómate un plato de sopa mientras la ves.
critique1127 Para mí lo decisivo de una historia de amor es si me gustan o no los personajes y si se llevan bien entre sí. Matt es bastante desagradable: distante fanfarrón aparentemente perezoso y misógino. Su madre disfuncional lo ha lastimado mucho y eso lo hace un poco más fácil de aceptar. Supongo que me gustaron los detalles de su disfunción: era creíble. Lo compensa alardeando de que se va a follar a Amy. Actúa tan tranquilo con Amy que la deja dos veces fuera. Cuando hablan él no puede mostrarle quién es realmente. Ella empatiza y luego lo bloquea en los momentos justos. Parece tan madura y fuerte que los rasgos de ella que salen a la luz más tarde no parecen encajar. (Para mí.) La encontré increíblemente sexy y bonita... la chica de al lado bonita lo llamo yo. Así que me iba a gustar esta película a menos que realmente se jodiera.<br /><br />Pasan cosas divertidas con el entrenador pero la relación de Matt con el otro entrenador fue inspiradora. Las escenas de fútbol al final fueron desconcertantes. Matt no lleva la pelota sino que parece ser un back bloqueador. ¡Amigos no tiene el tamaño adecuado! Pesa cincuenta libras menos que esa posición. Pero pensé que su actuación fue hábil. Lo mido por la forma en que quise retorcerle el cuello un par de veces durante sus escenas con Meredith Monroe. La película estuvo bien. Meredith M estuvo mejor que bien.
critique1128 Me gustó mucho esta película. Aunque no cuenta con grandes nombres (ni siquiera conocidos) es muy encantadora. Es una de esas películas que te hacen sentir bien y sabes que todo va a estar bien al final. Mi escena favorita es la del bebé elefante. Le doy una calificación de 7.5.
critique1129 Una vez más Almenábar nos ha ofrecido una película de gran calidad. Este director es increíble y ha demostrado que es igualmente talentoso y efectivo al cruzar géneros. <br /><br />El excelente desarrollo de los personajes de la película a través del diálogo y las peculiaridades de la personalidad pero también con detalles más sutiles (la mirada del padre de Ramón) permite que el público se identifique muy de cerca con los protagonistas haciendo que la importancia y el impacto emocional de los eventos que tienen lugar sean aún más profundos. Los elementos visuales son a veces simples a veces impresionantes (el sueño de la playa) y creo que las películas de Almenábar realmente se benefician del hecho de que también compone la música: coincide perfectamente con los diferentes estados de ánimo de la película.<br /><br />Más que una película sobre la eutanasia que en sí misma es un tema importante esta película aborda la dualidad de un hombre que a veces parece disfrutar genuinamente de la vida (aunque de una manera bastante limitada) y sin embargo es inquebrantable en su deseo de morir. La abrumadora tristeza de la película está acentuada por ocurrencias de humor oportunas que parecen aún más divertidas porque proporcionan un respiro bienvenido de la melancolía que seguramente sentirás.<br /><br />Aunque claramente está a favor de la eutanasia esta película hace un excelente trabajo al representar los innumerables puntos de vista de los amigos y la familia de Ramón. Lo más conmovedor fue el padre de Ramón cuando dijo abatido "Sólo hay una cosa peor que perder a un hijo: que el hijo quiera morir".<br /><br />Excelente guión actuación dirección fotografía música: 10/10.
critique1130 Vi esta película en la tienda de videos hace unos años y la alquilé. A mi esposo y a mí nos gustó tanto que compramos el VHS y la disfrutamos desde entonces.<br /><br />La trama ha sido bien discutida así que no es necesario volver a repasarla. El punto es que esta película merece ser vista varias veces. Los estadounidenses especialmente no van a entender todos los chistes la primera vez. Yo sé que no fue así.<br /><br />Esta película es divertida conmovedora triste todo al mismo tiempo. Cuando Ray propone el brindis en la boda de su hija da vergüenza ajena. Cuando Karen llama a Tony "Brian" mientras él intenta besarla es desgarrador. Cuando Beano finalmente es acorralado por la mujer de negro es demasiado divertido para describirlo con palabras.<br /><br />Y la música: es tan buena como cualquier banda sonora de película que haya escuchado en años. Estaba bailando en la sala de estar al ritmo de "All Over the World". <br /><br />Todas las interpretaciones son absolutamente perfectas. Bill Nighy ha recibido elogios con razón por su interpretación de Ray un hombre que ha tenido demasiados viajes malos. Stephen Rea es perfecto como Tony el adorable teclista que ha llevado una antorcha por Karen todos estos años. Tiene una mirada atractiva y abatida que hace que las mujeres quieran abrazarlo. Pero todos los actores son igualmente brillantes.<br /><br />Ignore las críticas que haya leído sobre esta película y véala. Es una joya.
critique1131 Siempre me han gustado las películas antiguas pero ésta es una de mis diez favoritas... tiene todo el encanto la originalidad de los años 40 el romance a la antigua usanza y además es divertidísima. Barbara Stanwick interpreta a una mujer soltera e independiente que escribe artículos sobre cocina y vida hogareña para una famosa revista... bajo la premisa de que es una ama de casa casada. Incluso el presidente de la revista se deja engañar por este engaño. Entra en escena un apuesto soldado (interpretado por el talentoso Dennis Morgan) que acaba de ser rescatado de una balsa junto con su amigo. Su simple deseo es quedarse en la acogedora posada sobre la que ella escribe con tanta elocuencia y relajarse con sus famosas comidas caseras. Ahora ella tiene que buscar frenéticamente una forma de salvar su trabajo y su reputación... y a esto hay que añadir que su prometido tiene prisa por casarse lo que no ayuda. El humor es magnífico y la química entre los personajes principales es muy divertida. Si a eso le sumamos el actor protagonista apodado "Cuddles" (que encaja perfectamente con ese nombre) la película se vuelve aún más adorable. Esta se ha convertido en mi película imprescindible a la que acurruco con una taza de chocolate cada Navidad. ¡Una película maravillosa y agradable para disfrutar en Navidad o en cualquier momento!
critique1132 Harto de la producción cinematográfica actual en particular del cine estadounidense he estado haciendo un esfuerzo por ver las películas extranjeras ganadoras del Oscar. Fue entonces cuando me encontré con esta joya. Comienza despacio pero se recupera muy bien una vez que se declara la guerra. Básicamente es una historia antigua de una chica que espera a que el chico regrese de la guerra las actuaciones y la fotografía la hacen mucho más. No entiendo por qué Tatyana Samojlova en el papel de la joven no se convirtió en una estrella internacional después de esto (aunque ha seguido teniendo éxito en su propio país). La acompañas en el viaje: una jovencita desafiante e impetuosa que a través de los estragos de la guerra se convierte en una mujer muy sobria y sombría que conserva un atisbo de esperanza (su escena final es devastadora). La amamos tanto como la cámara. ¡Y el trabajo de cámara! ¿Fue esta la pionera en el trabajo con cámara en mano? Realmente agrega una inmediatez a la historia. Y lo hermoso que es (como cuando el personaje de Tatiana sube corriendo las escaleras y se encuentra junto a una cerca de listones). Me siento honrado y agradecido de ver esta película.
critique1133 Un grupo de amigos decide hacer un viaje de campamento al desierto y se encuentran acosados ​​y asesinados por un misterioso asesino en una camioneta negra. "Mirage" está obviamente inspirada en "Duel" de Spielberg y "The Hills Have Eyes" de Craven. Aún así esta historia de terror ofrece mucha violencia desagradable y gore. El momento más sangriento de la película es una secuencia en la que un hombre tiene su brazo y pierna encadenados alrededor de un árbol y luego sus extremidades desmembradas cuando la cadena es tirada por un camión. También hay un poco de suspenso y algunas secuencias emocionantes de acecho y corte. La actuación es bastante floja y el guión es bastante débil pero la película es de ritmo rápido e impactante. B.G.Steers que interpreta al villano es bastante amenazante. Las ubicaciones del desierto brindan cierta atmósfera y la sangre es bastante fuerte. En general si te gustan las películas de terror de bajo presupuesto dale una mirada a esta. 8 de 10.
critique1134 Primero vinieron por los comunistas y no dije nada porque no era comunista. Luego vinieron por los judíos y no dije nada porque no era judío. Luego vinieron por los católicos y no dije nada porque era protestante. Luego vinieron por mí y para entonces ya no quedaba nadie que hablara por mí.<br /><br />Atribuido al reverendo Martin Niemoller 1945<br /><br />Ante la intolerancia o la injusticia lo más fácil es no hacer nada: si dices lo que piensas corres el riesgo de convertirte en objeto de burla. Pero ¿cuándo es demasiado? Los sentimientos antisemitas globales permitieron que las políticas genocidas de Hitler prosperaran y dosis iguales de alarmismo e ignorancia hicieron posible que las purgas anticomunistas del macartismo destruyeran las vidas de miles de personas. La inacción no hace que uno sea menos culpable.<br /><br />Lawrence Newman es un hombre camaleónico: tranquilo y anodino se mimetiza a la perfección con su entorno. A Lawrence no le gusta involucrarse: cuando presencia un ataque a una joven no se lo dice a nadie y sigue con sus asuntos. Su mundo se convierte en un caos cuando compra un par de anteojos y lo confunden con uno de "ellos". La visión que Lawrence tiene del mundo y la visión que éste tiene de él cambia para siempre. <br /><br />Si bien el tema de esta película no es nuevo su presentación es definitivamente única. Es mucho más fácil comprender la naturaleza irracional del prejuicio cuando se lo coloca en un contexto determinado: a Lawrence le preocupan más las suposiciones de que es judío que las opiniones de sus atacantes. Cree que si corrige este "descuido" todo estará bien sin darse cuenta de que la lógica y el prejuicio nunca van de la mano. <br /><br />Tanto si interpreta a un intrigante (lo único que me gustó de "Fargo") como a un sheriff simpático y sencillo los papeles de William H. Macy están vinculados por un hilo conductor: sus personajes comparten un semblante sutil y deliberado que les da sustancia. Macy logra que Lawrence se destaque hasta en el más mínimo detalle y dice más con una mirada furtiva o un temblor en su voz que con una página de diálogo. Al mostrar en lugar de contar Lawrence es capaz de compartir su miedo y desconcierto con el espectador. El reparto secundario une la historia.<br /><br />Laura Dern es convincente como Gerty la esposa explosiva de Lawrence con un pasado. Es una mujer dura pero sabia que también ha sentido la ira del prejuicio como resultado de "un error" y sin saberlo agrava la situación de Lawrence. Michael Lee Aday (alias "Meatloaf") da miedo en su papel de Fred el típico campesino de al lado mitad ignorancia y mitad veneno que anima a los vecinos a unirse a su virulenta causa. En medio del caos está Finklestein (David Paymer) el foco de la agresión y la voz de la razón que plantea las preguntas importantes. La interpretación equilibrada de Paymer evita que Finklestein se convierta en un estereotipo o en alguien cuyo único propósito es generar simpatía lo que hace que su interpretación sea una de las más fuertes de la película.<br /><br />El montaje ajustado y la fotografía de corte corto dan como resultado una imagen limpia con pocas distracciones y mezcla un aire de claustrofobia con la sensación de un pequeño pueblo de los EE. UU. Es reconfortante e inquietante al mismo tiempo. El uso deliberado de una iluminación dura de dos tonos para acentuar los aspectos malévolos de la pieza y la banda sonora cuidadosamente compuesta son potentes sin resultar abrumadoras. Por último los diseños de escenografía y vestuario recrean la atmósfera de la época un componente esencial del mensaje de la película.<br /><br />El enfoque poco convencional de "Focus" al abordar los prejuicios es razón suficiente para recomendar esta película. Solo hay que considerar la excelente historia las sólidas interpretaciones y la estética de la película como puntos extra.
critique1135 Vale ¿preguntas si le doy un 10 a una película de 2 estrellas y media? Bueno ve esta y quizá tenga más sentido... Hitchcock nunca ha combinado mejor las escenas... La película teje escenas de forma impecable desde el principio y sin embargo no tienes esa sensación de dispersión que a veces tienes cuando una película te muestra los muchos personajes que intenta desarrollar. Sientes que los personajes te mostrarán algo inusual sobre ellos mismos y cuando lo hacen no te decepcionan. La surrealista historia de vida del guionista y productor Phil Hay combinada con una banda sonora absolutamente magnífica te hace pensar más en los 6 grados de separación en la vida que en la película del mismo título... Buscaré más cosas buenas de este productor en el futuro.
critique1136 Soy checo y los soldados (no sólo los pilotos) que escaparon de Checoslovaquia después de la invasión nazi en 1939 y lucharon contra ellos en el extranjero son para mí verdaderos héroes y los hombres más valientes de nuestra historia. Esta película del director de la ganadora del Oscar "Kolya" (1996) es un homenaje a estos hombres. Es la primera película en pantalla grande sobre soldados checoslovacos de la Segunda Guerra Mundial desde "Nebesti jezdci" (1968). Creo que "Dark Blue World" es una buena película: buenas actuaciones buenos efectos especiales buena música etc. La mitad de la película está en inglés y algunos actores son británicos. Pero lo mejor de esta película es su pura existencia. Es una gran oportunidad para mostrar a la gente de todo el mundo (y a mucha gente de la República Checa también...) que el papel de Checoslovaquia en la Segunda Guerra Mundial no fue sólo el de un país ocupado sino el de un miembro activo de la campaña aliada.<br /><br />Los personajes principales son Frantisek más viejo y sabio y Karel el joven. Escaparon juntos de Checoslovaquia vuelan en el mismo escuadrón y se enamoraron de la misma mujer... Tal vez sea un cliché pero afortunadamente esta historia no es tan agresiva y está en buen equilibrio con otras escenas (incluyendo grandes peleas aéreas). No quiero comparar "Dark Blue World" con "Pearl Harbor" a alguien le gustará más PH y a alguien le gustará DBW. Pero si te gustan los finales felices DBW no es para ti. Por lo tanto creo que es una muy buena película para todos los que les gustan este tipo de historias y una muy buena película para quienes quieran conocer algo sobre este capítulo de la historia checoslovaca.<br /><br />Por cierto el tema principal "Dark Blue World" es del compositor checo de los años 30 y 40 Jaroslav Jezek. Escribió este tema cuando perdió los ojos...
critique1137 Barry Champlain es un presentador de un programa de radio de Dallas cuyas ideas sin tapujos sobre una plétora de cuestiones sociales perturban y ofenden a muchos de sus oyentes y oyentes. ¿Barry es un mesías de los medios en busca de la verdad o un inadaptado social que quiere atacar a su audiencia?<br /><br />Se trata de una intensa y provocadora obra sobre un hombre que casi no tiene rasgos redentores y que al mismo tiempo parece tener una filosofía muy profunda. Aunque coescrita y dirigida por Stone se trata de una obra de Bogosian de principio a fin que ofrece una interpretación sorprendentemente dura y penetrante de la que no hay escapatoria. Barry es a veces uno de los personajes más repugnantes que se puedan imaginar que escupe una misantropía biliosa a todo el mundo que le rodea en particular a quienes se preocupan por él. Pero al mismo tiempo también es extrañamente empático hipnótico sabio e incluso adorable. Los rasgos de halcón de Bogosian se graban en el encuadre con sus ojos verdes constantemente moviéndose de un lado a otro como si estuvieran buscando permanentemente una respuesta a algún enigma. La película es esencialmente una diatriba furiosa y moralista contra toda la intolerancia la injusticia y la banalidad del mundo que culmina en una loca toma única rotativa de tres minutos y medio de Barry pronunciando el discurso definitivo de odio-todo pero vaya si es impactante. El reparto secundario es genial en particular Greene como la ex esposa y Baldwin como el jefe. La fotografía perspicaz de Robert Richardson logra mantener el escenario del estudio de radio único luciendo interesante y hay una banda sonora tensa de Stewart Copeland con una coda conmovedora que presenta esa entrañable pieza de música telefónica Telephone And Rubber Band de The Penguin Cafe Orchestra. Si no estás familiarizado con Bogosian echa un vistazo a su increíble talento en esta película: al igual que sus contemporáneos Bill Hicks y Denis Leary es alguien que rara vez aparece en los medios de comunicación convencionales simplemente porque su escritura es muy excéntrica. Las películas de Stone me parecen muy variadas; no me gustan mucho sus grandes éxitos pero cuando es más ordenado y objetivo como en esta (o en Salvador y Nixon) es mucho más incisivo y cautivador. Una película que nos deja con la boca abierta basada en una obra de Bogosian inspirada en la historia real de Alan Berg un presentador de un programa de radio de Denver que fue asesinado por neonazis en 1984.
critique1138 ¿Alguna vez quisiste saber cuánto podía hacer Hollywood antes de que entrara en vigor oficialmente el Código Hayes? Bueno desafortunadamente "Convention City" se perdió así que solo tendremos que ver "Tarzan and His Mate" para averiguarlo. Para 1934 hay una cantidad notable de insinuaciones sexuales e incluso piel expuesta. Solo mira el baño desnudo de Jane. Si bien Tarzan suele considerarse una película de aventuras de clase B hecha para niños pequeños y para nadie más esta imagen demuestra que la serie originalmente era muy adulta. Más de setenta años después sigue siendo tan sexy como cuando se estrenó.<br /><br />Además de la naturaleza tabú que rompe los límites es una historia de aventuras excelente y emocionante. Siempre disfruté de las películas de la jungla que Hollywood produjo en los años 30 y 40 pero hay pocas del género que yo llamaría grandes películas. "Tarzan and His Mate" es con mucho la mejor película de este subgénero desaparecido hace mucho tiempo. Las secuencias de los ataques a los safaris ya sean por parte de simios o de nativos todavía hoy consiguen crear tensión. Además los animales son todos muy molones (sobre todo los simios que lanzan piedras). Las interpretaciones no ganarán ningún premio importante en breve pero sin duda son más que adecuadas para este tipo de películas. Una vez más Cheetah el mono más inteligente de la jungla se lleva el protagonismo de la película. Uno de los ejemplos más entretenidos del Hollywood anterior al código que existen.
critique1139 Como pagano debo decir que esta película tiene poco o ningún significado mágico. Es una película de brujería "divertida" y no pretende enseñarnos nada excepto que el amor es la magia más poderosa de todas y que nunca hay que utilizarla de forma controladora o vengativa. Esa es una lección que todos deben aprender no solo los paganos.<br /><br />Habiendo dicho eso esta película está maravillosamente escrita y dulcemente ejecutada por Kim Novak y el venerable Jimmy Stewart.<br /><br />Hermione Gingold ofrece una actuación estelar como Bianca Elsa Lanchester (con demasiados créditos cinematográficos para mencionar excepto como la Sra. Jane Marbles de "Murder By Death") fue maravillosa como la distraída pero capaz vecina del piso de arriba de la Sra. Novak Queenie. También protagonizada por Jack Lemmon (interpretación maravillosa) y Jim Kovacs (brillantemente ingenioso).<br /><br />"Las brujas no pueden llorar. No pueden derramar ni una sola lágrima porque su corazón está lleno de Magia. No tienen tiempo para tonterías como el amor". Queenie.<br /><br />Gillian Holroyd (Novak) y su hermano Nicky (Jack Lemmon) son brujas de Manhattan. Ocultas en el submundo secreto de las brujas viven entre otros neoyorquinos como una más sin siquiera causar asombro. <br /><br />Pero entonces aparece Shepherd "Shep" Henderson (Stewart) un hombre de negocios firme sensato y dedicado que está comprometido para casarse con el antiguo rival de la universidad de Gillian. <br /><br />Por un extraño accidente del azar se muda al edificio de Gillian y queda "embrujado" al instante por su encanto y gracia. Mediante el uso de la magia con un poco de ayuda de Pyewacket (el familiar de Gillian entrenado por Robert E. Blair) y Queenie Gillian comienza a trabajar en este nuevo y atractivo hombre de sus sueños para vengarse de su antiguo enemigo.<br /><br />Pero la magia nunca debe usarse para controlar ni para hacer daño y Gillian aprende eso de la manera más difícil y agridulce. No solo tiene que enfrentar lo que ha hecho sino que tiene que enfrentar a Shep en su culpa. <br /><br />Sin embargo desde la perspectiva crítica la película toma un giro serio: los efectos son muy anticuados hasta el punto de ser pura exageración. Algunos de los escenarios aparentemente se filmaron en el sótano de la pequeña casa de alguien pero al menos los personajes eran extravagantes y divertidos.<br /><br />En una nota personal Pyewacket se roba el show. ¡Gran gato! Gran entrenamiento por parte de Robert E. Blair. <br /><br />Como dato curioso esta es la base de la querida comedia de televisión Hechizada. Presenta a Samantha y Darrin originales. Todos los personajes importantes están presentes y se los tiene en cuenta. Solo tienes que mirarla para verlo por ti mismo.<br /><br />Esta es una de mis favoritas y la veo a menudo.<br /><br />Esta película obtiene un 91/10 de...<br /><br />the Fiend :.
critique1140 Este programa fue increíble pero demasiado esotérico para la mayoría de la gente. Si nunca hubieras visto un programa de variedades europeo de los años 70 u 80 (o al menos uno mexicano) probablemente no entenderías el programa entero. Si lo hubieras visto este programa era una sátira mordaz del espectáculo falso y la superficialidad en la que estos programas caen en sus peores momentos. Dirigido por un aspirante a apuesto fumador empedernido con un bigote de lápiz y su ultra glamurosa e inmasculinizada ex esposa "Viva Variety" es un programa de variedades que intenta despegar en cada episodio pero siempre cae en peleas internas y actos que salen muy mal. Los anfitriones se unen a "Johnny Bluejeans" un compañero tonto que parece haber sido nombrado así porque los pantalones vaqueros son un producto muy popular en su país y eso significa que a los niños les gustará lo que por supuesto no es así.<br /><br />El resultado fue una parodia hilarante de los programas de variedades en general. Imagine las discusiones que probablemente ocurrieron ENTRE BASTIDORES durante los últimos días del "Sonny & Cher Show". Ahora imagine que está sucediendo EN EL ESCENARIO frente a usted y las estrellas están tratando de mantener la compostura. Ahora agregue actuaciones cursis y una mentalidad de euro-ricos (esmóquines vestidos alcohol acentos y cigarrillos). AHORA tiene "Viva Variety".<br /><br />¿Alguna vez ha escuchado a un músico cuya música fue escrita básicamente para otros músicos? ¿Demasiado conceptual? Viva Variety hizo esto para los comediantes. DEMASIADO esotérico para el público estadounidense estándar. Fue muy divertido. Y condenado al fracaso.
critique1141 Podría haber sido un 10 si no fuera por el escenario bastante predecible y hollywoodense. Daniel Day-Lewis confirma su posición como uno de los actores principales de nuestro tiempo (¿por qué no EL principal si me permiten preguntar?) y el resto del elenco se encuentra en un nivel muy alto. Personalmente me impresionó Hugh O' Connor quien interpretó a Christy Brown de niña. La primera escena que lo vi fue realmente fuerte. ¡Guau!
critique1142 Vi esta pequeña joya belga dos días después de ver 'American Teen'. No nos engañemos la adolescencia es una montaña rusa ya sea americana o europea. 'Naissance des Pieuvres' (o como se la llama en Estados Unidos 'Water Lillies') es la historia de una joven de 15 años (interpretada por Pauline Acquart que a veces se parece a una joven Scarlett Johansson) que interpreta a la chica fría y retraída que quiere estar en el equipo de natación de la escuela solo para estar cerca de otra chica atractiva (Adele Haenel). Es más que obvio que Marie se siente más que atraída por Floriane. Entre todo esto figura la amiga de Marie Anne bastante regordeta y poco atractiva que solo quiere un novio como cualquier otra chica de su edad. A lo largo del camino se nos muestra la variedad habitual de pasatiempos adolescentes (corazones rotos robos en tiendas consumo de alcohol y/o drogas sexo casual etc.). Se trata de una película tranquila que tarda en calar en el organismo (fanáticos de Michael Bay tomen nota: el ritmo es l-e-n-t-o así que no se acerquen a ella) pero si no tienen problemas con ella Water Lillies es una película encantadora. No tiene clasificación pero le daría una calificación "R" estricta debido al lenguaje la desnudez y las situaciones para adultos.
critique1143 No tengo mucho que añadir a mi resumen esta película está a la altura de Top Gun como una de las películas más divertidas jamás hechas sin intentar serlo. Yo por mi parte no creo que deba tomarse en serio cuando se ve ya que es muy agradable. <br /><br />Tampoco creo que afecte a la reputación de Christopher Walken ya que su reputación estaba en decadencia en ese entonces. Tuvo que aparecer Pulp Fiction para despertarlo del letargo en el que se encontraba. En cuanto a Michael Ironside ha participado en algunas de las mejores películas divertidas sin intentar ser serias como Total Recall Top Gun. Lo que creo que es asombroso es el presupuesto que tuvo esta película. Las escenas los actores y las explosiones etc. son bastante sorprendentes así que obviamente a alguien le gustó mucho y estuvo dispuesto a arriesgar mucho dinero. Quienquiera que haya sido me gusta porque me encanta esta película. <br /><br />Si alguien lee esto buscando información sobre McBain (y dudo mucho que haya demasiada) ¡sepa que es una película divertidísima y que debe verse con una sonrisa en el rostro!
critique1144 Se trata de una comedia familiar en el mejor sentido de la palabra. Sin complicaciones trata sobre la fe y la familia. Ann Blyth con la ayuda del abuelo favorito de todos Edmund Gwenn recibe ayuda divina para ayudar a los O'Moyne a superar los planes de venganza de Goldtooth McCarthy (John McIntire). Pura diversión.
critique1145 Fires on the plain dirigida por Kon Ichikawa y escrita por Shohei Ooka y Natto Wada es una película de la Segunda Guerra Mundial que finalmente no muestra a los aliados luchando contra las potencias del Eje sino a los japoneses luchando y luchando por sus vidas en Filipinas. El nombre del personaje principal es Tamura interpretado por Eiji Funakoshi y es un soldado que abandona su regimiento porque está enfermo. Todo lo que tiene encima es una granada de mano su pistola y algunas patatas. De esta manera intenta llegar al hospital para conseguir un médico y una cura para su enfermedad. Pero como el hospital lo rechazó y quedó destruido comienza una larga caminata. A lo largo de toda la película Tamura sigue siendo un poco cobarde pero muy civilizado mientras que los otros soldados se vuelven más como animales al usar sus instintos básicos para la supervivencia Tamura sigue siendo humano y no se degradaría. Una escena que me ha influenciado mucho para pensar positivamente y de manera diferente sobre esta película de guerra es cuando Tamura llega a un pueblo filipino que está completamente desierto. Allí lucha contra un perro y encuentra muchos cadáveres de soldados japoneses apilados frente a una iglesia. Esto hace que Tamura piense y se asuste aún más de lo que ya está. Eso demuestra que el soldado no es una valiente máquina de matar sino un sirviente de seres superiores y sobre todo humanos. Después de alejarse de los cadáveres dos filipinos (una pareja o hermano y hermana: relación muy cercana) regresan al pueblo para recuperar su alijo de sal. El personaje principal de la película quiere ser amigable al principio aunque se acercó a ellos con su arma pero le dispara a la mujer una vez que comienza a gritar. Su hermano/novio/marido huye asustado y después de un momento Tamura lo sigue y dispara salvajemente al filipino que huye. No lo alcanza. Después de que Tamura recoge la bolsa de sal algo muy preciado deja caer su arma en un río. Este gesto es muy importante para comprender el perfil de Tamura y la guerra de Kon Ichikawa / Shohei Ooka. Comparando esta película con otras películas sobre la Segunda Guerra Mundial no es nada típica. Por supuesto todas las películas tienen héroes que sufren pero sus héroes son más heroicos que Tamura. Él expresa todo lo que es humano: está siendo manipulado es débil se asusta tiene esperanza. Esto es típico de las películas japonesas sobre la Segunda Guerra Mundial y de la sociedad japonesa. Como la Segunda Guerra Mundial no es un tema de debate en la sociedad japonesa es probable que los japoneses pongan a los japoneses de la Segunda Guerra Mundial en el papel de víctimas. Esta victimización también es muy visible en esta película. Uno de los ejemplos es Tamura otro los cuerpos amontonados de soldados japoneses frente a la iglesia y otro importante es cuando los soldados japoneses intentan cruzar una calle y los estadounidenses ya los están esperando allí y disparan a todos los soldados japoneses que tienen peor equipo y están peor alimentados y no tienen equipo médico ni nada parecido. En mi conclusión personal tengo que decir que vale la pena ver esta película para finalmente ver una película desde un lado diferente al habitual. Tampoco contiene propaganda nacionalista que podría haberse incorporado fácilmente. Una vez que hayas visto la película completa podrás ver los horrores de la Segunda Guerra Mundial en toda su extensión.
critique1146 Hayao Miyazaki no tiene rival en lo que se refiere al uso de la animación dibujada a mano como forma de narrar historias pero a menudo se le compara con Walt Disney. Es una injusticia porque al ver las películas de Miyazaki resulta evidente que es un artista superior. Tiene un don para emocionar tanto a adultos como a niños y Laputa es sin duda una película increíble.<br /><br />Pero ¿cómo puedo empezar a describir una película tan mágica e impresionante? Las obras de Miyazaki nunca han dejado de sorprenderme. Laputa es una aventura a gran escala y me pregunto cómo una película puede estar tan llena de detalles e imaginación. Hágase esta pregunta: si fuera un niño que sueña con una aventura tan grandiosa y mágica ¿cómo sería? La respuesta sería sentarse en un asiento y ver Laputa porque es realmente una fantasía infantil hecha realidad. Cada minuto de la película es intenso y atrapante... desde la persecución en tren hasta las asombrosas secuencias de vuelo aéreo... y la maravillosa vista del castillo flotante. ¡Y eso sin mencionar la excelente banda sonora de Joe Hisaishi! Todo lo que puedas desear de una película de aventuras está aquí.
critique1147 ***SPOILERS*** ***SPOILERS*** Me encantó la introducción y me reí constantemente durante toda la película. La actuación fue genial y mi parte favorita fue la de los intentos de Howard (Kevin Kline) de ser un "hombre varonil". La prometida y los padres hicieron un gran trabajo como reparto secundario. Advertencia de spoiler: la actuación de la aceptación de su familia conservadora y los intentos de ser educado fueron conmovedores y creíbles. Mi único problema con el final fue el hecho de que Howard era realmente gay. La película está planteada como una película de "sé quien quieras ser" pero en realidad hace lo contrario. La lógica de Howard detrás de su "descubrimiento" es el hecho de que ama las películas de Barbra Streisand y disfruta bailando con música. Sus gestos y gustos parecen ser gay y no es hasta que se lo señalan que se da cuenta. En lugar de liberar a Howard lo encasilla. Oh le gusta bailar con música entonces debe ser gay. Su confesión en la boda parecía una especie de doblegamiento a los deseos de la sociedad. Al final la película se convierte en una película sobre los derechos de los homosexuales lo que no era el plan original. Casi se vuelve insulsa con el resto. Creo que la película habría sido mejor si Howard hubiera sido heterosexual. Habría sido más fiel al mensaje.
critique1148 Hola... Considero que Just Cause es una de mis películas favoritas de Sean Connery es un thriller psicológico tenso con excelentes actuaciones del elenco especialmente de Connery... también tiene una de las mejores líneas que he visto en películas por lo que el diálogo es bastante bueno en esta... También tiene una de las mejores escenas de películas de todos los tiempos cuando Sean entrevista al personaje de Ed Harris en prisión es simplemente fantástico... Disfruté mucho de esta y no puedo recomendarla lo suficiente ¡realmente no se la pierdan! No presten atención a las críticas negativas que afirman que los últimos 30 minutos apestan fue tan intensa como el resto de la película realmente encuentro Just Cause una película muy entretenida.
critique1149 Creo que la idea básica de cualquier película es entretener o informar. Si quieres información estás buscando películas de la vida real y películas históricas. A veces estas son una de las mismas. La otra cara de la moneda es entretener. ¿Me entretuvo Hitch? Sí lo hizo. Vale la fórmula es estándar. Chico conoce a chica o en este caso chicos conocen a chicas. Se juntan se pelean y vuelven a estar juntos. Sin embargo la forma en que sucedió en esta película fue refrescante. Me gustó especialmente la escena del bar con Hitch y Sara. El romance de Allegra Albert fue un deleite de ver desarrollarse la mayoría de los hombres REALES son tímidos cuando se trata de cortejar a la mujer de sus sueños y si hubiera tenido el consejo de Hitch probablemente habría llevado a mi esposa al altar en la mitad del tiempo. Leí el primer comentario sobre esta película que parecía sugerir que esta película se jugó de manera segura y buena me he reído un poco más. Tiendo a estar en desacuerdo hay tantas risas que se pueden incluir en una comedia romántica sin convertirla en una farsa. Además las relaciones tienen sus momentos serios. En general encontré Hitch bastante entretenida los actores hicieron un buen trabajo (los buscaré en otras películas) y Hitch es una película que estoy muy feliz de tener en mi colección de DVD.
critique1150 El estreno de “El desayuno de campeones” de Alan Rudolph en los cines sin demasiados elogios y con mucho desdén me hace pensar en 1996 cuando se estrenó “La noche de las madres” de Keith Gordon. Ahora bien a pesar de todo lo que se dice de Kurt Vonnegut como “imposible de filmar” es sorprendente que haya tenido dos magníficas adaptaciones cinematográficas (la otra es “Matadero cinco”). “La noche de las madres” es sin duda una de las películas menos apreciadas de la década y no puedo entender por qué. ¡Es brillante! Se mantiene casi totalmente fiel al libro de Vonnegut (sin ser forzada ni excesivamente literaria) y le añade una poesía que es puramente cinematográfica. ¿Cuántas adaptaciones cinematográficas de la obra de cualquier autor pueden presumir de eso? El propio Vonnegut incluso hace un cameo hacia el final de la película y ¿se puede pedir una mejor recomendación que esa? No sólo es una película hermosa sino que está muy bien interpretada escrita y dirigida y está entre mis elecciones para las cinco mejores películas estadounidenses de los años 90. Es una obra maestra triste inspirada y surrealista que no merece ser ignorada. Sinceramente animaría a cualquiera a ver "Mother Night"; ni siquiera hace falta estar familiarizado con la obra de Vonnegut para apreciarla plenamente (como a veces lo hace "Matadero cinco"). Es una pieza de cine poderosa y conmovedora.
critique1151 Broken Bow nos lleva de vuelta a donde todo empezó. Ambientada 150 años en nuestro futuro y 100 años antes de Kirk Spock y McCoy. Esta entrega de la franquicia de "Star Trek" es en mi opinión la primera serie desde "TOS" que recupera los sentimientos de asombro peligro y emoción de "Ir a donde ningún hombre ha ido antes". Scott Bakula es perfectamente elegido para el papel de Jonathan Archer el primer capitán de la primera "nave estelar Enterprise". Él y todo el elenco realmente muestran una verdadera reverencia por el legado de Star Trek. John Billingsley es brillante como el alienígena Dr. Phlox y Jolene Blalock es totalmente deliciosa como la tentadora pero lógica oficial científica vulcana T'Pol. Broken Bow es en mi opinión el mejor episodio de estreno de cualquiera de las series de Star Trek y creo que Gene Roddenberry seguramente estaría orgulloso.
critique1152 Para aquellos curiosos este episodio se basa en la obra de Pirandello "Seis personajes en busca de un autor" y la obra de Jean-Paul Sartre "Sin salida" (como lo indica más obviamente su título) pero por supuesto con un giro de Sterling. <br /><br />Cinco individuos muy diferentes se encuentran en una habitación redonda sin tener idea de quiénes son más allá de la indicación de su atuendo. Una campana suena intermitentemente (¿quizás también una alusión a Hemingway?) lo que aumenta la agonía de su encarcelamiento. El recién llegado al grupo un Mayor está decidido a escapar mientras que los demás están resignados a su destino. <br /><br />A diferencia de Pirandello estos personajes ni siquiera tienen una historia. No tienen nada más que la experiencia de la habitación en su conciencia y nadie que escriba su historia inexistente por lo que su posición es aún más desesperanzada que la de los personajes de la obra de Pirandello. A diferencia de Pirandello y Sartre no hay ninguna relación entre los personajes y por lo tanto no hay un conflicto real entre ellos aunque el tema de la responsabilidad personal versus la apatía es prominente en esta historia. <br /><br />Aunque esto diverge significativamente de la línea argumental de los autores a los que se alude en el título los temas de Sartre y Pirandello (y muchos otros autores del siglo XX) se transmiten con absoluta claridad. Es muy evidente que se trata de una pieza que aborda la perspectiva posmodernista en el contexto de la era de la Guerra Fría. También hay un énfasis en cuestiones de insignificancia personal. <br /><br />Este es fácilmente uno de los mejores episodios que he visto y sigue siendo excepcionalmente relevante para la experiencia actual (como lo son Sartre y Pirandello). Exactamente lo que convierte a una buena pieza literaria en un clásico.
critique1153 La película fue totalmente asombrosa y genial. Los gráficos eran magníficos y asombrosos. Especialmente Flik fue magnífico e impresionante en la película y era divertido y lo era y a veces era inteligente. Los insectos del circo son coloridos y son magníficos en la película. Los saltamontes también fueron magníficos y geniales en la película. Hopper fue un villano puro y perfecto. Incluso Dot fue linda. Cuando el pájaro viene a comerse a los insectos esa escena fue magnífica y buena. Incluso la última escena fue asombrosa y genial. Incluso los inventos de Flik fueron buenos. Construir un pájaro artificial fue una buena idea para asustar a los saltamontes. Cuando las hormigas están construyendo el pájaro artificial esa escena fue buena y agradable. Realmente debería apreciar a los creadores de "Bichos".
critique1154 Yo era proyeccionista mientras estaba en la USAF y recuerdo muy bien esta película. ¡¡¡Acabábamos de instalar el sonido estéreo!!! ¡¡¡o-o-o-o-o!!! Bueno fue algo muy importante en 1959. Las instrucciones venían con los carretes. La obertura se reproducía mientras la imagen proyectada de la cortina estaba cerrada y yo hice lo mismo con la cortina del teatro cerrada también. Para el intermedio se cerró la cortina del teatro y después de cinco minutos reinicié la película con la cortina de proyección cerrada mientras se escuchaba música como telón de llamada para la segunda parte. Al ser la primera película estéreo que había visto y al ser una producción musical tan grande ciertamente disfruté viéndola cada vez que la mostraba.
critique1155 Fue una experiencia doblemente interesante. Por alguna razón la mente científica más grande del siglo XX nunca había sido la figura central de una película*. Lo más parecido que se me ocurre a películas en las que aparece Einstein es CHAMPAIGN FOR CAESAR donde (como un "deus ex ma-china") se escucha al gran hombre aclarar un punto en un concurso de radio de modo que se demuestra que Ronald Colman dio la respuesta correcta después de todo y en BULLSHOT donde el gran Albert es uno de una docena de físicos y científicos destacados que son drogados con cannabis por el villano con la intención de robar algunas de sus máquinas. Es notable que en esos dos casos y en IQ estemos tratando con comedias. Hasta ahora nadie ha intentado hacer una película seria sobre la vida de Einstein como el intento de John Huston de hacer una sobre FREUD con Montgomery Cliff. Supongo que es demasiado difícil lograr que el mundo de las ecuaciones matemáticas o los secretos de la teoría del campo electromagnético se conviertan en un diálogo apasionante. Pero hace apenas tres años Russell Crowe y Christopher Plummer hicieron Una mente maravillosa. Quizá nadie lo haya intentado.<br /><br />(*Posteriormente después de escribir esto recordé la exitosa comedia EL JOVEN EINSTEIN con Yahoo Serious hace unos diez años. Pero esa es una excepción y era una parodia.)<br /><br />La otra sorpresa fue el actor que interpretaba al gran Albert. Era Walter Matthau que aquí se tomaba un descanso de la serie de películas que hizo con Jack Lemmon en esa última década de sus carreras. Matthau era un actor de personajes muy capaz y talentoso tanto en comedia como en drama pero normalmente sus personajes cómicos eran variantes de su "Whiplash Willie" Gingrich de LA GALLETA DE LA FORTUNA. Eran conspiradores y matones. Más tarde se despojarían de sus propensiones criminales porque nos habían empezado a gustar pero seguían siendo tipos gruñones. Pero resulta que su Albert Einstein es genuinamente dulce. Más parecido a su Kotch que a Willie Clarke.<br /><br />Él interpreta a Albert como el bueno y viejo tío Albert. Parece que el Einstein de Matthau vive en Princeton con su sobrina Catherine Boyd (Meg Ryan) y ella está saliendo con un estirado profesor llamado James Morland (Stephen Fry). Pero el auto de Fry necesita reparaciones y lo llevan al taller donde trabaja Ed Walters (Tim Robbins). Robbins se enamora de Ryan quien se siente atraída por él pero descubre que carece del equipo mental que ella admira. El bueno y viejo tío Albert ayudado por sus tres amigos (Lou Jacobi Joseph Maher y Gene Saks) decide brindarle su ayuda a Robbins y convertirlo en un genio de la física aparentemente no reconocido. Esto abrirá las puertas del romance entre él y Ryan siempre que Ryan quede impresionado y Fry no arruine las cosas (como espera hacer).<br /><br />La atmósfera es dulce como cuando Matthau y sus amigos preparan un súper examen de física en el que ayudan a Robbins a hacer trampa (cambiando las posiciones de sus cuerpos). La trama finalmente conduce a la mentira absoluta de que el brillante Robbins ha construido un cohete de propulsión atómica que trae los intereses de la nación en la figura del presidente Eisenhower (Keene Curtis).<br /><br />Fue una comedia encantadora y un tramo interesante para Matthau en el sentido de que no era tan hiperactivo como de costumbre sino mucho más moderado.
critique1156 Esta es la segunda película sobre 1985 la otra fue 'The Wedding Singer'. Mientras que 'Wedding Singer' retrataba el lado pop de los 80 'Rock Star' trata sobre el metal.<br /><br />Mark Wahlberg interpreta a un cantante talentoso en una banda tributo a un famoso grupo de rock de la época y Jennifer Aniston interpreta a su novia. Cuando su obsesión lo recompensa toda su vida cambia en un día.<br /><br />La historia no se vuelve demasiado dramática y solo roza la superficie de la vida de una estrella de rock. El sexo y las drogas están muy limitados en esta película ¡pero está llena de Rock'n Roll! ¡La música es fantástica y los conciertos están dirigidos brillantemente! Toda la sensación del concierto está muy bien capturada ya que utilizaron audiencias reales (no hay CGI aquí).<br /><br />Gran dirección y una actuación brillante de Marky Mark que actúa como un verdadero metalero.<br /><br />'Rock Star' es pura diversión y si tuviste algo que ver con la vieja escena del metal ¡te encantará esta película!<br /><br />10/10
critique1157 "Loulou" deleita de la misma manera que lo hace un vino francés caro y de alta calidad. Te deja un regusto muy agradable.<br /><br />El tema de "Loulou" no es nuevo. La película tampoco tiene una trama original. Sus imágenes en color se ven bien pero no son extraordinarias. La ambientación es seria. Su estilo elegante nunca y en ningún momento te hace pensar.<br /><br />Sea lo que sea que se pueda decir sobre "Loulou" no hay duda de que esta película francesa se destaca por sus excelentes interpretaciones. Los tres protagonistas reflejan de manera convincente todas las numerosas dudas y tensiones que surgen entre ellos lo que hace que la trama cobre vida. Su interpretación te invita a participar a hacer amigos.<br /><br />Para aquellos que estaban cerca de la película en ese momento "Loulou" también ofrece un extra: su ambiente de 1980 perfectamente capturado.
critique1158 Vi esta película en septiembre con mi madre. Esperaba una buena película y vi una excelente. Esta es ahora mi película más preciada. No me abandonó después de salir del cine. Las situaciones de esta película me recordaron a mi difunta abuela. Meryl Streep y Renee Zellweger fueron igualmente increíbles. Esta película me hizo darme cuenta de lo importantes que son las relaciones familiares. Alquílala. No puedo recomendarla lo suficiente.
critique1159 Desafortunadamente esta es una película poco conocida... digo "desafortunadamente" porque está a la altura de los "clásicos" del cine mudo estadounidense.<br /><br />Se trata de una leyenda sobre un "carro fantasma" que viaja por todo el mundo recogiendo las almas de los que han muerto. La leyenda dice que la última persona que muere en Nochevieja está condenada a conducir el carro durante todo el año siguiente.<br /><br />Recuerda la secuencia del "Fantasma del futuro por venir" en el famoso "Cuento de Navidad" de Dickens.<br /><br />¡Los efectos de doble exposición de los fantasmas (especialmente cuando interactúan con las personas "vivas") son EXCELENTES! <br /><br />Si te gustan las películas mudas DEBES ver ESTA; ¡Te dejará boquiabierto!<br /><br />Norm Vogel<br /><br />El paraíso de las películas antiguas de Norm http://www.nvogel.com/film/film.html
critique1160 En los créditos finales de "Sombras" después de leer "dirigida por John Cassavetes" se pueden ver unas letras blancas en la pantalla: "La película que acabas de ver es improvisada" dicen. Siempre he estado persiguiendo el hecho de que las palabras son tan importantes en las películas desde que los cineastas comenzaron a usarlas porque básicamente no hay película sin guión y por muchas otras razones.<br /><br />Cassavetes perseguía el mismo objetivo y creía en la libertad de las palabras; "Sombras" es el ejemplo perfecto. Es una película sin personajes principales reales sin líneas argumentales principales reales; son principalmente personas en diferentes situaciones hablando. Sí algunas de las situaciones están conectadas pero Cassavetes aparentemente siempre con prisas por llegar a las conversaciones utiliza una técnica de avance rápido cuando los personajes van a algún lugar o escapan de alguien y no hablan.<br /><br />Las apariencias lo son todo en esta película. Por ejemplo hay una banda sonora brillante llena de influencias de jazz y muchos solos fantásticos y hay un personaje que dice ser músico de jazz y que toca la trompeta (Ben todos los personajes se llaman igual que los actores). Sin embargo nunca lo vemos tocar la trompeta o improvisar con una banda; ni siquiera habla de música y simplemente pasea con sus amigos por la ciudad. Hablan mucho y de todo lo que tienen en mente; desde lo inteligentes que son hasta el análisis hilarante de una escultura.<br /><br />"Sombras" es divertida en sus referencias intelectuales en partes como la anterior porque estos amigos no son cultos. El único personaje femenino importante de la película (Lelia) sin embargo quiere ser intelectual. Pero de nuevo tiene una conversación muy interesante con un hombre mayor en una fiesta sobre un libro que está tratando de escribir y sobre cómo enfrentar la realidad; pero nada que ver con ser intelectual. En esa misma fiesta una mujer está haciendo una declaración intelectual llena de complejidad y le pregunta a un chico que está a su lado: "¿Estás de acuerdo?". "Sí" dice él pero se nota que no sabe de qué está hablando.<br /><br />Otro personaje un cantante (Hugh) habla de sus días de gloria en ocasiones y lo vemos actuar solo una vez; pero no hay referencias a la industria musical allí. El foco de Cassavetes es la relación del cantante con su manager (Rupert) que la mayoría de las veces implica charlas sobre cosas triviales y no conversaciones "musicales" reales. Así que el asunto importante del trompetista en "Sombras" es el tiempo que pasa con sus amigos; el de la chica aspirante a intelectual es su manera de manejar las relaciones románticas (uno de los puntos fuertes de la película) y el del cantante es el vínculo con su manager... Las apariencias.<br /><br />La razón por la que las actuaciones no son importantes en esta película es simple. Cassavetes necesitaba gente que pudiera dominar la improvisación sin importar si eran buenos o no. Creo que algunos no lo son pero seguro que saben improvisar en una escena y se nota lo bien que lo hacen. "Sombras" no trata de intérpretes sino de una manera de hacer cine basada en la magia de la conversación; y ahí se podría decir que las interpretaciones significan algo.<br /><br />Por eso en cada conversación la cámara es como un acosador constantemente sobre los ojos de cada personaje buscando constantemente las expresiones que surgen del habla natural. Hay una escena en la que el trompetista y sus amigos intentan ligar con unas chicas. Son tres así que cada uno de ellos se sienta al lado de una chica (las chicas son tres dos) en tres mesas diferentes. Todos hablan al mismo tiempo y la cámara filma a través de la mesa y a veces los amigos se miran entre sí mientras dicen lo que están diciendo... Es natural.
critique1161 One Dark Night tiene el típico planteamiento de una película de terror para adolescentes con un giro bastante único. La banda sonora ultra melancólica y la atmósfera gótica/claustrofóbica le aportan mucho a esta pequeña película que cumple con su cometido. Meg Tilly está excelente como "Julie" y nos guía a través del laberinto del mausoleo dando una sensación de aprensión y soledad. Los otros adolescentes son igualmente efectivos en sus papeles al igual que Melissa Newman la heroína definitiva de la película. Los efectos especiales son excelentes aunque anticuados. Esta película es muy ignorada pero eso puede ser bueno para que no se haya arruinado por las secuelas interminables. Hay una gran magia oscura que fluye a través de esta película; una vez que la conoces realmente la entiendes y te espera algo de diversión. El DVD de doble disco está disponible aunque no se pudo encontrar el negativo original para restaurar la película. Tal vez algún día se encuentre. Supongo que de alguna manera las motas de carbón en algunas partes ayudan a la película al darle una respetabilidad de la vieja escuela y hacerla más inesperada al final cuando de repente hay muchos efectos.<br /><br />El segundo disco tiene una versión alternativa/corte preliminar con una versión temporal de la banda sonora de la película que brinda más explicaciones sobre la desaparición de dos de las chicas muy al estilo de Poe ("El barril de amontillado" me viene a la mente de una manera nueva). Además hay una gran tensión final en la apertura de la cripta oscura. No estoy seguro de que tuviera el impacto para el público general pero ciertamente funcionó para mí y es extremadamente espeluznante... Además hay un documental sobre cómo se hizo que es interesante porque brinda información sobre lo que estaba sucediendo en ese momento con los actores el equipo el director y el escritor; material sincero logotipos actuales discusiones sobre tomas y escenas ensayos. Es muy único que exista este material para una película pequeña en ese entonces.
critique1162 Le daría a esta película una nota alta por la fotografía cinematográfica y las actuaciones. Acabo de leer un comentario de un usuario sobre la actuación de la actriz que interpreta a una cortesana conspiradora que estafa a Sinuoeh el personaje principal. Recuerdo que la última vez que vi la película después de la película había una minibiografía de esta actriz. Al parecer era una refugiada del Holocausto descubierta por un matrimonio francés en la industria cinematográfica que quedaron prendados de su extraordinaria belleza. Murió muy joven y en circunstancias trágicas. Gene Tierney también está sobresaliente en esta película. Al igual que otras películas neobíblicas de los años 40 y 50 "El egipcio" refleja la moral y los valores de esa época pero sigue siendo un gran entretenimiento porque las actuaciones son estupendas y la historia está muy bien contada.
critique1163 Shirley Knight interpreta a Sara Ravenna una ama de casa de Long Island que huye de su matrimonio cuando descubre que está embarazada. Planea conducir hasta el corazón de Estados Unidos y empezar de nuevo. En el camino recoge a un simpático autoestopista (James Caan) que se hace llamar "Killer". Pronto descubre que el bondadoso "Killer" en realidad tiene un daño cerebral y al recogerlo ha asumido sin saberlo una gran responsabilidad. Los dos conducen hasta Nebraska donde Sara le consigue a Killer un trabajo ayudando en una granja de reptiles al borde de la carretera. Es allí donde Sara conoce a Gordon un policía local y pronto las cosas van terriblemente mal para todos.<br /><br />Este es un drama poderoso sobre personas desconectadas de la sociedad alienadas por las decisiones que toman o por los límites que les imponen los demás. Incluso con un presupuesto tan bajo y una actitud muy libre la película es capaz de capturar todo lo que necesita decirse a través de estos personajes claramente definidos. Shirley Knight tiene un papel complejo y divergente y hay momentos en los que su actuación es impresionante. Uno de mis favoritos es cuando está al teléfono llamando a su casa para hablar con su preocupado marido por primera vez. Es una escena muy tensa en ambos extremos y en cada pequeño gesto e inflexión de una palabra se dice mucho sobre ella con muy poco. Luego aparece el personaje de 'Killer' interpretado por James Caan. Este personaje no se parece a ninguno de los que he visto interpretar y lo hace de maravilla. Es una de sus mejores actuaciones ya que es muy contenido y conmovedor.<br /><br />La forma en que Coppola desarrolla los personajes mediante flashbacks cortos y oníricos es muy inteligente añadiendo una especie de visión fragmentada a todo. Los flashbacks rápidos que son gráficos y autónomos contrastan bien con las tomas más largas en algunas escenas cruciales. Además como esta película se rodó en lugares de todo el este de Estados Unidos ofrece una visión interesante y auténtica de Estados Unidos a finales de los años 60.<br /><br />No he visto muchas otras películas protagonizadas por la Sra. Knight solo conozco su trabajo más reciente en televisión generalmente interpretando a una suegra regañona o a una anciana chiflada. Fue genial verla tan joven hermosa y tan maravillosamente sutil en esta película. También es una pena que James Caan haya sido encasillado como el "tipo duro" durante el resto de su carrera porque esta película demostró que es capaz de mucho más que eso.
critique1164 Tras enterarse de que su hermana Susan está pensando en divorciarse Kate decide viajar a la casa de campo de la angustiada mujer y pasar algún tiempo con ella. Sin embargo cuando Kate llega Susan no está a la vista. Eso se debe a que alguien la ha asesinado y ha metido el cuerpo en un baúl en el sótano. Mientras afuera se desata una tormenta Kate intenta averiguar dónde podría haber ido su hermana y pone su propia vida en gran peligro... ¡el asesino todavía está en el lugar! En su primer vehículo posterior a HECHIZADA Elizabeth Montgomery ofrece una sólida actuación dramática. El guion de Merwin Gerard está basado en un cuento de McKnight Malmar. El relato de Malmar se llevó por primera vez a la televisión en 1962 como un episodio de la serie antológica THRILLER de Boris Karloff. THRILLER se mantuvo muy fiel a la historia lo cual es una lástima ya que podría haberle venido bien un poco de fuerza. Es cierto que Malmar escribió un número moderadamente espeluznante pero Gerard (creador del espectáculo ONE STEP BEYOND) agrega varios ingredientes inteligentes que aumentan la tensión y el suspenso.
critique1165 Disfrute de cada momento de este espectáculo lánguido con música a juego (la Quinta Sinfonía de Mahler es magnífica pero escuche la parte vocal de la Tercera Sinfonía que se utiliza de manera tan hermosa en esta película). Hay muchos aspectos de esta película pero el tema principal es la fuerza abrumadora de la belleza su naturaleza espontánea la ausencia de lógica para el amor y la adoración. También soy un fanático ferviente de Bogarde y creo que rara vez fue tan maravilloso (pruébelo en "El sirviente"). Nota: Recomiendo verla varias veces.
critique1166 Logan Lerman y Dean Collins III de Jack & Bobby Fame brindan un buen toque de familiaridad como amigos en esta película aunque tal vez no sean tan cercanos como pueden ser en Jack & Bobby pero las expresiones de los jóvenes estudiantes que toman su posición por una buena causa están muy bien expresadas en esta película. Logan Lerman puede parecer encasillado en roles de ser "diferente" como se ve aquí y en Jack y Bobby. La película también comienza con una melodía muy agradable acuñada como un 45 perdido "Y me pregunto dónde están los leones?" Una canción que siempre había escuchado en el altavoz de mi antiguo trabajo de ChristmasTreeShops y la hice sonar en mi programa de radio local de The Lost45s presentado por Barry Scott pero la última vez sugerí esto con esta película como su dedicatoria pero la dedicatoria se omitió. La manifestación ambientalista también está bien expresada en esta película para la protección de los búhos terrestres como también se ve en esta película. Qué divertido también es esta película. ¡Ulu ulu! También en la tradición de los comerciales de Woodsey Owl de los años 70. Sinceramente Stephen "Steve" G. Baer ​​también conocido como "Ste".
critique1167 Recuerdo haber visto esta película cuando se estrenó en 1982 y me encantó. Unos 4 años después tuve el privilegio de ver a Luciano Pavarotti cantar en el Metropolitan Opera House de Nueva York (en Tosca) así que ver el final de esta película me recuerda mucho a esa gran noche. ¿Qué más se puede pedir de esta película? La música es brillante y Pavarotti (Fini) estaba en su mejor momento y aún lucía genial. La historia es realmente muy divertida en algunas partes y la escena de la "pelea de comida" sigue siendo una de las más divertidas que he visto. El vuelo en globo aerostático sobre el valle de Napa fue hermoso y también lo fue la canción que cantó "If we were in love" (una de las pocas veces que Pavarotti cantó en inglés). Y escuchar el dúo de Santa Lucía fue hermoso. Seamos realistas esta era una película sobre un cantante de ópera llamado Georgio Fini que resultó ser interpretado por Pavarotti. Kathryn Harrold y Eddie Albert estuvieron excelentes en sus papeles secundarios.<br /><br />Estoy MUY contento de tener todavía esta cinta VHS casi desgastada de esta película pero me encantaría que se lanzara en DVD especialmente ahora que Pavarotti ya no está con nosotros porque creo que esto incluye la mejor interpretación de Nessun Dorma cantada por él todavía en película hoy.
critique1168 En primer lugar esta película dura 34 minutos lo que significa que podrías verla tres veces seguidas y aún así habrías pasado menos tiempo del que dedicarías a ver la mayoría de las demás películas. En segundo lugar tienes que hacer esto. Este sensacional cortometraje explora el potencial de la animación a través de un mundo de imágenes divertidas o terroríficas pero siempre poderosas. Gatos que entran y beben de un elefante acuático un circo con un pájaro que ha devorado el cielo y cerdos que comen su propia carne frita... eso es solo el comienzo. Las escenas e imágenes extraordinarias por sí mismas fluyen juntas sin vínculos causales obvios de una manera que exige volver a ver la película. Además el DVD incluye un comentario del director asombroso que dado el diálogo extremadamente sobrio solo mejora la visualización. El comentario ofrece algunas interpretaciones de las escenas pero también citas inestimables sobre la creación de Cat Soup como: "Bueno los artistas nos preguntaban qué debíamos hacer en esta escena pero yo mismo no lo sabía así que es difícil decir por qué resultó como resultó" (por cierto es una mala paráfrasis). Además el sonido a lo largo de la película es de muy alta calidad muy preciso y muy melancólico. En total la experiencia mínima absoluta de visualización debería ser la siguiente:<br /><br />Primer visionado: ver el DVD sin el comentario. Segundo visionado: ver el DVD CON el comentario. Tercer visionado: volver a verlo sin el comentario.<br /><br />Sin embargo una vez que lo hayas visto tres veces no te detendrás ahí...
critique1169 Vi Heartland cuando se estrenó en 1980 y acabo de verla de nuevo. Mejora con el tiempo. Heartland no es sólo para los amantes de las películas "independientes". En una época en la que la mayoría de las películas estadounidenses son poco más que intentos cínicos de ganar dinero con efectos especiales pirotecnia y/o vulgaridad Heartland se sostiene como un trozo de la historia estadounidense. También es un recordatorio de lo malcriados que somos la mayoría de los estadounidenses modernos y urbanizados.<br /><br />Nada en esta película es exagerado ni teatral. Nadie declama ningún discurso de película de Hollywood. Los actores realmente habitan sus papeles. Realmente parece una película "pequeña" pero en realidad es más grande que la mayoría de las producciones multimillonarias de Hollywood.<br /><br />La película está basada en las vidas de personas reales. En 1910 Elinore Randall (Conchata Ferrell que nunca ha hecho nada mejor que esto) viuda y con una hija de siete años Jerrine (Megan Folsom) vive en Denver pero quiere más oportunidades. Publica un anuncio para un puesto de ama de llaves. El anuncio es respondido por Clyde Stewart (Rip Torn uno de nuestros actores menos valorados) un ranchero nacido en Escocia viudo con una finca en las afueras de Burnt Fork Wyoming. Elinore acepta el puesto (¡siete dólares a la semana!) y se muda a Wyoming con su hija. Ella y su hija se mudan a la pequeña casa de Stewart en la propiedad. Es un terreno ondulado y sin árboles un lugar de vistas infinitas donde el silencio solo se rompe con los sonidos que hacen estas personas y sus animales. Está garantizado que te hará sentir pequeño. Los tres personajes pasan largos períodos sin ver a otra alma humana. Lo que es peor Stewart resulta ser taciturno hasta el punto de estar casi en silencio. "No puedo hablar con el hombre" se queja Elinore a la abuela Landauer. "Será mejor que aprendas antes del invierno" responde la abuela. La abuela (Lilia Skala) es uno de los únicos dos personajes que se ven más que fugazmente. Llegó a Wyoming desde Alemania con su marido muchos años antes y ahora dirige su rancho sola que también es viuda. La abuela es su vecina más cercana (y la partera local) y aun así vive a diez millas de distancia. El otro personaje secundario es Jack el jornalero (Barry Primus).<br /><br />La rutina de Elinore (y la de su empleador) es una de trabajo interminable y agotador donde no hay comodidades modernas y donde todo debe fabricarse repararse o hacerse a mano. Ésa es la verdadera esencia de la película: observar la vida cotidiana de estos rancheros mientras luchan contra la naturaleza para ganarse la vida a partir de la tierra. Pero a pesar del trabajo y la fatiga constantes Elinore siempre está buscando otras oportunidades. Se entera de que la parcela adyacente a la de Stewart no está reclamada. Impulsivamente ella presenta una reclamación sobre la propiedad (doce dólares ¡o casi dos semanas de salario!) lo que significa que si vive en ella (y realmente debe vivir allí) y la trabaja durante diez años obtendrá la escritura. Naturalmente Stewart se entera de lo que ha hecho. Con una lógica despiadada señala que sin dinero sin ganado sin crédito y sin activos no tiene ninguna posibilidad de éxito. Luego ofrece una solución: le propone matrimonio. La atónita Elinore se da cuenta de que esta es la única alternativa real y acepta.<br /><br />Pensamos que la propuesta de Stewart es puramente maquiavélica -quiere la tierra y el trabajo gratis- pero vemos que de hecho siente un cariño genuino por Elinore y crecen juntos como pareja. Ella se queda embarazada; se pone de parto en medio de una ventisca de pleno invierno; Clyde viaja a caballo durante horas en medio de la tormenta las diez millas que lo separan de la casa de la abuela y las diez millas de regreso solo para anunciar que la abuela no estaba allí. Esto se parece más a la vida real que a lo agradable amigos. Elinore tiene al bebé ella sola sin ayuda alguna. Su hijo todavía es un bebé cuando enferma y muere. Pierden la mitad de su ganado en el cruel invierno. Luchan para seguir adelante. La última secuencia de la película se supone que es optimista: el nacimiento de un ternero. Clyde llama a Elinore con urgencia para que lo ayude a dar a luz al ternero. En lugar de estar de cabeza el ternero está en presentación de nalgas. Él y Elinore deben sacar físicamente al ternero del canal de parto. No hay CGI animatrónica trucos falsificaciones ni efectos especiales: lo que ven es lo que sucedió amigos: un ternero nace en un lecho de paja en un granero de madera a la luz de una lámpara. Con esto la película no termina sino que simplemente se detiene dejando al espectador insatisfecho pero después de un rato se aprecia la película en su conjunto no solo por su final.<br /><br />Esta pequeña joya recompensa la paciencia y la reflexión. Se podrá ver mucho después de que la mayoría de las películas de la última generación hayan caído en el olvido.
critique1170 Me convertí en fan de la serie de televisión "Homicide: Life on the Street" al final de su emisión pero me convertí en fan muy rápidamente. Era una serie policiaca diferente a todas las demás: visualmente diferente en su uso de cámaras en mano llevando al espectador a todas partes con su elenco multiétnico y multirracial y sus personalidades variadas y fascinantes y que cubría todo lo bueno y lo malo de un departamento de policía incluida la corrupción y los choques de personalidades que salen a la superficie. <br /><br />Homicide: The Movie la continuación de la serie es tan buena como puede serlo una película hecha para la televisión. Después de que el teniente Giardello (Yaphet Kotto) ahora candidato a alcalde de Baltimore recibe un disparo los miembros del elenco de la serie regresan para ayudar a encontrar al asesino. Además los miembros del elenco que abandonaron la fuerza y ​​los que murieron también logran tener su lugar en la película. La intensidad y el fuego que marcaron la serie regresan y el guión está erizado del mismo fuego que marcó la serie. En definitiva una película para televisión estupenda.<br /><br />Votos: 9
critique1171 Bien filmada un poco irregular "Nobody" es una buena película para pasar una noche de entretenimiento. La trama es bastante simple: tres yuppies se pelean con un grupo de desconocidos en un bar y resulta ser mucho más de lo que esperaban. Las interpretaciones son decentes y hay algunos giros inesperados. Esté atento a lo completamente increíble (como el revólver de 10 tiros y la pistola semiautomática de 25 tiros).
critique1172 Paul Rudnick (Jeffrey Addams Family Values) escribió esta historia espumosa sobre un profesor de escuela de modales suaves (Kevin Kline) que es delatado en los Premios de la Academia por un ex alumno convertido en actor (Matt Dillon). El resto de la película trata de los absurdos que giran en torno a esta situación (el efecto en la ciudad su prometida (Joan Cusack) él mismo) y llega al clímax con un final en el que todos quieren a todos.<br /><br /> Si eres un activista de los derechos de los homosexuales enfadado o un joven ingenuo que busca una representación precisa de la lucha de un hombre por salir del armario o una representación "verdadera" de la vida homosexual entonces ahórrate el problema y alquila otra cosa (quizás Beautiful Thing) o lee un libro (Giovanni's Room). Si eres capaz de entender que esta película se inspiró en la devoción del discurso de Tom Hanks en los Premios de la Academia cuando ganó por Filadelfia y se burla de la cultura de Hollywood y de la ignorancia de los pueblos pequeños y te gustan las comedias disparatadas de los años 30 (Bringing Up Baby Holiday The Palm Beach Story) ¡disfrútala! Lejos de ser una sátira mordaz la película intenta alcanzar la exuberancia de una farsa de Preston Sturges y se acerca muchísimo. No no es "profunda" ni "poderosa" (como tampoco lo fueron Romy & Michelle De 9 a 5 o El jovencito Frankenstein) y no pretende serlo; mantiene su humor firmemente en la mejilla. Hacia el final se vuelve demasiado sermoneadora y sensiblera para su propio bien y por supuesto algunos de los chistes son un poco rancios (también hay una escena en el vestuario que podría haberse cortado) pero después de ver innumerables comedias que fracasan es como un soplo de aire fresco. <br /><br /> Kevin Kline y Tom Selleck están maravillosamente dispuestos mientras que Debbie Reynolds y Wilford Brimley aportan un buen apoyo. La excelente interpretación ganadora de premios de Joan Cusack es estelar y el gran Bob Newhart es bueno Bob Newhart. <br /><br /> El hecho de que In & Out haya ofendido a muchos es tan absurdo como la mentalidad de los habitantes de los que se burla; personalmente me sentí más ofendido por Filadelfia. Prefiero la tontería inofensiva a la santurronería en cualquier momento.
critique1173 ¡Todos deberían ver esta película! Da mucho miedo pero no recurre a esas cosas tontas que te sorprenden y hacen que parezca que da miedo. Es realmente genial. ¡Vean esta película increíble! El director es Stanley Kubrick fácilmente el mejor director que haya existido. Todas y cada una de sus películas son obras maestras incluida esta. El resplandor trata sobre una familia que va a un hotel en las Montañas Rocosas de Colorado como cuidadores durante el invierno y quedan atrapados por la nieve. Bueno la casa está embrujada. El niño es psíquico. El marido se ve fácilmente afectado por los hoteles embrujados y... bueno... ¡¡¡SE PRODUCE LA HILARIDAD!!! En realidad no. Se convierte en un thriller atrapante en el que el espectador recibe cosas desde todas las direcciones y da miedo. No solo la clásica escena de "Aquí está Johnny". Es memorable pero no puedo hablar por todas las películas. Es una de esas cosas que las palabras no alcanzan para explicar y que simplemente hay que ver. ¡Así que ve a Netflix y consíguela! ¡¡ ...
critique1174 Esta es una de las pocas películas que me recomendaron como absolutamente brillante realmente lo es. Si le das una mala nota a esta película realmente no has entendido nada. Podrías describir a Fosca como manipuladora pero ¿y si es realmente grave que se pone enferma cuando el amor del que está segura no es correspondido? Pero ¿qué harías cuando estás seguro de que la otra persona te ama y es rechazada "solo" por el hecho de que eres fea? ¿No lucharías por ello? Al menos creo que es mejor luchar por ello que morir en la amargura. Y me recuerda el hecho de que yo como hombre reacciono a primera vista por completo a la fealdad física de Fosca y no miro más allá de la persona que es o podría ser. Esta película me enfrenta a preguntas muy solemnes sobre el respeto la confianza el sentimiento de manipulación etc. ¿Cómo sé si alguien me manipula o simplemente está intentando todo para establecer contacto? Lo que creo que es lo más destacado de esta película es que Ettore Scola hizo absolutamente creíble que Giorgio se enamore de Fosca.
critique1175 Vi esta película por primera vez cuando tenía unos 12 años. Ha sido una de mis favoritas desde entonces... Es perfecta en todo su esplendor con una banda sonora increíble diálogos cursis y era a la vez graciosa y terriblemente triste. La primera película me hizo enfadar al final... No os la arruinaré pero es una película que me hace llorar... ¡Recuerdo que me sentí TAN triste por Gary! ¡Qué montón de personajes tan geniales hay en esta película es genial! Son todos geniales incluso la chica nerd que no le gusta a Gary... (aunque tenía un bonito cuerpecito). ¡No puedo creer que a todas las chicas les guste Rick es un canalla con su pañuelo atado al cuello! Ja ja ja... Cuando veáis esta película preparaos para un montón de chistes sexuales con enfermedades de transmisión sexual (casi). Pero es una historia de amor en el fondo con problemas reales que va desde la inseguridad hasta decisiones que alteran la vida y que os hacen pensar y sentir pena genuina por el reparto. ¡Me encanta esta película! Si te gusta Valley Girl otro clásico de todos los tiempos ¡a ti también te gustará!
critique1176 Excelente interpretación. ¡Aún quedan buenos actores! También una dirección y una fotografía excelentes. Muy fiel a Shakespeare y una obra imprescindible para todos los fans de Shakespeare. Macbeth (Jason Connery) me hizo llorar con su monólogo final (afuera breve vela fuera). Le dio a la esfera de la decadencia moral y las fuerzas oscuras un rostro humano lo que la hace más interesante. Helen Baxendale es una Lady Macbeth muy creíble que puede ser muy alegre a veces y a veces parece una niña traviesa pero mortal en su gusto por la sangre y el mal. Si amas la muerte y la decadencia y las letras de Shakespeare... esta es la indicada.
critique1177 En el año 1990 el mundo de los dibujos animados de Disney TV estaba en su apogeo. Programas como Chip y Dale Rescue Rangers DuckTales y Gummi Bears ya eran populares y ahora Disney hizo otro gran dibujo animado y ese dibujo animado trajo consigo el nacimiento de Disney Afternoon. Ese dibujo animado se llama TaleSpin. Trata sobre Baloo el oso un personaje del Libro de la Selva que consigue un trabajo en el negocio de los aviones. En la serie conoce a Kit Cloudkicker expirata del aire y buen surfista en las nubes a la empresaria Rebecca Cunningham y a su hiperactiva hija Molly. Esta serie es muy divertida y tiene un montón de juegos de palabras geniales que quizás no entiendas de niño pero que sí entiendas más adelante en la vida. Esta es una serie escrita de manera inteligente y es genial para agregar a tu colección de DVD. Padres compren esta serie para sus hijos en lugar de dejarlos ver todos esos horribles dibujos animados de Nickelodeon. Si les gustó TaleSpin entonces vean "Darkwing Duck" y "Goof Troop". ¡Pónganle música!
critique1178 Si quieres ver Scream o algo parecido a los productos de terror de los grandes estudios que nos imponen estos días no te molestes. Esta película bien escrita me mantuvo despierto pensando en todo lo que tenía que decir. La importancia del mito en nuestras vidas para que tenga sentido cómo los niños interpretan el mundo (y la violencia que hay en él) nuestro saqueo del medio ambiente y la ignorancia de su historia y leyendas... todo está aquí pero no de manera superficial. Técnicamente podrías llamarla una "película de monstruos" aunque el Wendigo no toma forma física hasta el final y luego depende de ti y de tus creencias lo que está sucediendo con el legendario espíritu/bestia. Algunos elementos estándar de thriller para aquellos que buscan solo lo básico y la película nunca aburre aunque de hecho cuanto menos veas de la criatura mejor. Fessenden continúa con éxito la tradición de George Romero de usar el género como parábola y como foro de discusión sin dejar de asustarnos.
critique1179 Esta es una película divertida. El estilo de Bob & Eddie Show podría dar lugar a una secuela pero dudo que recaude suficiente dinero. <br /><br />Deniro demuestra que puede volver a ser un gran hombre serio con algunos momentos divertidos y espontáneos. Fue divertido ver a Eddie trabajando con personas en lugar de animales y roedores generados por computadora. Rene Russo... bueno de todos modos es divertido verla y ha interpretado su papel de manera excelente.<br /><br />Algunas acrobacias salvajes e inusuales especialmente la escena del camión de basura. Valía la pena verla en el cine. Necesitábamos reírnos mucho y nos reímos mucho con la película y las excelentes tomas descartadas del final. ¡NO TE VAYAS al comienzo de los créditos!<br /><br />Al menos un 7.
critique1180 Esta versión de "El horizonte perdido" no es una mala película en absoluto. Creo que el problema es que a la gente le gusta criticar los musicales especialmente los que se hicieron en los años 70. Vi la película cuando se estrenó en 1973 (tenía diez años) y me gustó mucho especialmente la música (Burt Bacharach siempre ha sido uno de mis favoritos). La historia es divertida las actuaciones son buenas y técnicamente es excelente. Claro hay uno o dos números de baile un poco tontos pero bueno no se puede ganar en todos los sentidos. Tengo esta película en video y la miro de vez en cuando... ¡y la disfruto todas y cada una de las veces!
critique1181 Las personas que hablan mal de esta película son aquellas que no entienden el cine para empezar. Son las personas que aman las películas taquilleras y se oponen a cualquier película que no esté protagonizada por Leonardo DiCaprio. Wilder Napalm es una pequeña película ordenada que puede parecer estrafalaria y tal vez incluso estúpida al principio pero lo que le falta en trama lo compensa con creces en sustancia.<br /><br />Una cosa en particular sobre la película que me impresionó fue el uso de la música que juega un papel importante. Aquellos estudiantes de música de cine notarán lo importante que es la música en la película tanto en la vida de Vida y Wilder como en el fondo. El tema de Wilder el tema de Vida y el tema de Wallace se escuchan en la secuencia de apertura y es gracioso cómo se desarrollan algunas de las letras. Por ejemplo en la escena donde los hombres están cantando "Duke of Earl" Vida está con Wilder cuando los hombres cantan algo como "She is my girl" y luego ella va hacia Wallace para darle algo cuando los hombres cantan la letra "She will be my girl" mostrando inteligentemente la tensión entre los dos hermanos. Hay todo tipo de pequeñas complejidades como esta dentro de la película y aunque puede parecer un fracaso desde afuera el verdadero estudiante de cine notará lo buena que realmente es esta película.
critique1182 Por supuesto esta película se estrenó a principios de los años 80. Por supuesto que sí. Esos estudiantes de teatro bailando en la calle al son de la famosa canción de Irene Cara es una imagen imborrable al estilo de los calentadores de piernas de los años 80. Pero la película tiene mucho más que eso. Hay privaciones y la lucha de un hombre por aprender a leer y una lucha con la sexualidad y un ataque a un niño y una chica engañada para que se tome fotografías en topless y la contemplación del suicidio. Al final sin embargo también trata de esa canción.
critique1183 Esta fue una presentación muy fiel de la vida de Lewis a mediados de los años 50. El diálogo sobre teología y las bromas con sus colegas de la época fueron excepcionalmente buenas. El libro de Michael White "C.S. Lewis: Creador de Narnia" trata este período de tiempo de una manera muy paralela. La actuación de Joss Ackland fue excelente al captar al Lewis sin emociones. La película se esforzó mucho por presentarse en un entorno inglés preciso. El desarrollo de un fuerte vínculo entre "Jack" (su nombre preferido) Lewis y Douglas Gresham el hijo de Joy de su matrimonio anterior fue agradable de ver. La película evitó el elemento desagradable del problema con la bebida de "Warnie" Lewis (el hermano mayor de Jack) pero no habría hecho avanzar la historia por lo que es mejor omitirlo.
critique1184 ¿Qué puedo decir? Conozco esta película de principio a fin. Es divertidísima. Es un fuerte vínculo con mi pasado y cambiará mi forma de ver el cine en el futuro. Hipotéticamente hablando :) ¿La desventaja? ¡No existe Sócrates Johnson!
critique1185 Esta película es absolutamente hilarante. Su reparto conecta inmediatamente con el primer fotograma y nos lleva a un maravilloso viaje a través de películas de gánsteres que se burlan de la realidad. El conflicto entre hermanos aparece cuando el hermano de Johnny se convierte en un fiscal del distrito que hace el bien. Sin embargo el mejor personaje es el rival de Johnny el señor del crimen Moroni con un acento exagerado. Como dice Johnny: "Ese hombre debería ser arrestado por masacrar el idioma inglés".<br /><br />Míralo en video. Vale la pena verlo.
critique1186 Acabo de terminar de ver esta película muy bien concebida y con una actuación y dirección maravillosas. No estaba muy seguro de si iba a perder el tiempo viendo una película en Lifetime Movie Network debido a los anuncios terriblemente molestos. Leer los comentarios anteriores me convenció de darle una oportunidad. Después de todo lo peor que podría pasar sería que me quedara dormido durante uno de los aburridos pero largos anuncios de insecticidas. Entonces ¿por qué la vi? Principalmente porque cuando IMDB le da a una película un "PROMEDIO PONDERADO" DE 58 EL PROMEDIO ESTADÍSTICO DE QUIÉN fue 73 debe ser un éxito seguro.<br /><br />Me encantó haberme tomado el tiempo de ver esta película con todo y sus problemas comerciales. Helen Hunt sigue sorprendiéndome con su capacidad para asumir papeles difíciles y adaptar su personalidad central para que se ajuste a cada papel.<br /><br />El retrato que pintó en esta película del duro pero perceptivamente humano oficial de policía fue ejecutado maravillosamente. Cuando la escena requiere un intercambio verbal rápido y oportuno puede competir con cualquier actor. Sin embargo es experta en transmitir grandes cantidades de emociones sin pronunciar una sola palabra basándose únicamente en la expresión facial y el lenguaje corporal. Sin los anuncios publicitarios que por diseño matan la continuidad de cualquier buena película esta película habría sido una película de suspense. Le di un 9.0.
critique1187 En algún lugar cerca del final de la escalera de los estudios cinematográficos se pueden encontrar compañías como U.F.O Troma y debajo de ellas se encuentra Seduction Cinema.<br /><br />Seduction es una compañía de producción directa a video que se especializa en películas eróticas no hardcore con temática lésbica. Ha desarrollado una base de fans muy dedicada que compra cada nuevo título a medida que se lanza pero lamentablemente la compañía se ha asociado demasiado con la estrella frecuente Misty Mundae. Digo tristemente porque el reciente interés general y su aparición en el programa Masters of Horrors la han hecho fijar sus miras un poco más altas que los esfuerzos de presupuesto cero de S.C. lo que obliga a la compañía a encontrar una nueva identidad. Pero en sus días de gloria lanzaron esta película en un mundo muy agradecido.<br /><br />La hermosa Misty Mundae se ve obligada a asistir a un internado a pedido de un padre ausente. En la escuela conoce a su absurdamente sexy compañera de habitación interpretada por Ruby Larocca quien inmediatamente tiene diseños sobre ella pero la directora (Barbara Joyce) tiene otros planes. En el estilo típico de S.C. la película se detiene cada diez minutos para una escena de sexo extensa pero a diferencia de la mayoría de sus esfuerzos esta tiene una historia bastante interesante y un par de buenas actuaciones. La Sra. Larocca parece estar pasándola muy bien como la depredadora sexual que ve a Misty como una comida sabrosa y Darian Caine hace una bienvenida (aunque breve) aparición como Satanás. Este es el tipo de película que Jess Franco produciría en los años 70 (aunque esta no tiene el sexo duro que Franco siempre estaba dispuesto a incluir para las ventas en el extranjero) y los fanáticos del trabajo de ese loco harían bien en darle una oportunidad.<br /><br />Para mí como fanático del cine de bajo presupuesto desde hace mucho tiempo (y adorador de Troma) me encontré con las películas de cine de Seducción a través de sus películas de parodia (La conejita de los simios ¿Quién quiere ser un multimillonario erótico?) pero en realidad prefiero sus obras más originales. O ves más allá del bajo presupuesto y las actuaciones ocasionalmente débiles o te obsesionas con estas cosas y simplemente odias todas estas películas. Para mí lo más obvio que une a estas películas de bajo presupuesto es una verdadera sensación de diversión. Estas compañías de bajo presupuesto son capaces de crear su propio estilo único que ofrece al espectador algo muy diferente de los esfuerzos insulsos y por lo que se ve de los estudios que llenan los multicines.<br /><br />Si nunca has visto una película de Seduction esta o Sin Sisters (con las dos hermanas Mundae) son excelentes opciones para empezar. Esta es una película divertida y de ritmo rápido (aunque las frecuentes tomas exteriores de la escuela se vuelven un poco aburridas) y el DVD está totalmente repleto de extras que incluyen un montón de avances de otras ofertas de la compañía un gran featurette detrás de escena y algunas escenas eliminadas incluida una introducción alternativa. Te recomiendo que pases por alto el material adicional del disco la primera película del director ya que es bastante floja y realmente no vale la pena verla.
critique1188 Soy una gran fanática de Faerie Tale Theatre y las he visto todas ¡y esta es una de las mejores! Es divertida romántica y un clásico. La recomiendo para todas las edades. Es genial para niños pequeños porque es Cenicienta y genial para adultos y adolescentes porque es divertida y no exagerada. La vi cuando era pequeña y todavía la veo ahora. Tiene líneas geniales que mi familia y yo recitamos todo el tiempo. La actuación es genial y nunca pasa de moda. Si te gustan los cuentos de hadas y los romances te encantará. He visto muchas películas de Cenicienta en mi vida y esta es la mejor de todas. (Lo siento Disney). Recomiendo mucho esta película y todos los espectáculos de Faerie Tale Theatre. Todos atraen a todas las edades y son únicos y muy entretenidos.
critique1189 Es una película muy divertida fácil de ver que te entretiene casi todo el tiempo. El trabajo del director es reconocible y el tipo de humor es su marca registrada. La película es una historia típica de compañeros de policía como Arma letal pero los chistes y la comedia son de tipo argentino. El giro es que uno de ellos es un psicólogo interpretado por Peretti y tiene que acompañar al detective Díaz (interpretado por Luque) en sus misiones mientras también lo asiste (Díaz está en problemas porque su esposa lo engañó). Algunos de los diálogos son hilarantes en todo el mundo: comprensibles y risibles en cualquier lugar. Es muy buena en general se merecería un 8 pero le puse un 7 porque se deprime un poco al final. Como comentario personal debo agregar que es un "bravo" para los cineastas argentinos considerando lo poco bueno que viene últimamente.
critique1190 Esta película es una de mis favoritas de todos los tiempos. La he visto probablemente 100 veces (literalmente) y todavía me resulta divertida. Parece que cada vez que la veo veo algo diferente. Mel Brooks es definitivamente el rey de la comedia desternillante de todos los tiempos.
critique1191 The Residents es una banda conocida por sus extrañas apariencias y estilos musicales raros por lo que obviamente sus videos musicales no van a ser exactamente normales. De hecho estos pequeños videos son anormales y extraños pero tienen un gran valor artístico. La atmósfera está construida con iluminación y visuales bien pensados. Es una gran experiencia visual.<br /><br />Básicamente Icky Flix solo consiste en muchos videos musicales de Residents hechos para sus canciones. La música en sí varía desde rock hasta música sintetizada que suena como si saliera directamente de una película de terror de los 80. Lo que no cambia es la calidad de estos videos. ¡Son geniales!<br /><br />A cualquier fanático de las películas de arte le encantarán. Son muy originales con sus visuales y los ángulos en los que están filmados y la iluminación en particular los hacen tan interesantes. La música es espeluznante y pegadiza y muy original y estos cortometrajes son miniclásicos que merecen ser vistos varias veces. Esta es una colección casi perfecta de videos cortos.<br /><br />Mi calificación: **** de ****. 56 minutos.
critique1192 Me pareció un buen ejemplo de una mejor película de erotismo suave. Tiene una trama razonable sobre la madame de un burdel atrapada en un plan policial para atrapar a un delincuente rico.<br /><br />La estrella del porno hardcore Chloe Nichole vuelve a demostrar su genuina capacidad interpretativa. Aparece ocasionalmente en películas de erotismo suave como "Body of Love" y "Lady Chatterly's Stories". Nicole Hilbig por otro lado deja algo que desear en su papel de policía.
critique1193 El estreno de TARZÁN EL HOMBRE MONO en 1932 causó sensación. Puede resultar difícil de creer pero 70 años después la película tuvo un impacto muy similar al que tuvieron MATRIX o EL SEÑOR DE LOS ANILLOS en una época en la que el cine y la radio eran las principales fuentes de entretenimiento. Tarzán se convirtió instantáneamente en un icono del pop el "buen salvaje" con el que fantaseaban todas las mujeres y todos los hombres deseaban ser. La única persona descontenta con la situación era Edgar Rice Burroughs quien si bien había aceptado las libertades creativas de la MGM y disfrutaba de sus generosos cheques por regalías sentía que la versión "aburrida" de su personaje (sin planes para permitirle "crecer") era infiel a su visión (fundaría una productora y pronto haría sus propias películas de "Tarzán"). MGM al darse cuenta del valor de su nueva "estrella" sabía que la secuela tendría que ser incluso más espectacular que la original... ¡y TARZAN AND HIS MATE cumplió!<br /><br />La película tenía una historia de fondo interesante; Cedric Gibbons el legendario director artístico de MGM había conseguido un compromiso del estudio para dirigir la secuela antes del estreno de TARZAN THE APE MAN a pesar del hecho de que NUNCA había dirigido antes (el estudio no había previsto el impacto de la película y no creía que un director novato fuera a importar mucho en una película "novedosa"... y querían mantener contento a su jefe de departamento ganador del Oscar). Gibbons un artista visual prodigiosamente talentoso e imaginativo amaba la libertad del Hollywood anterior al Código y decidió que TARZAN AND HIS MATE "llevaría los límites" hasta el límite... Tarzan y Jane retozarían en un baño desnudo y Jane aparecería EN TOPLESS durante la mayor parte de la película. Maureen O'Sullivan dijo en una entrevista poco antes de su muerte en 1998 que si bien se utilizó una doble para el baño ella confió en el estudio e hizo "un par de días" de filmación sin top... pero se convirtió en un dolor de cabeza demasiado grande tratar de colocar estratégicamente plantas y frutas para bloquear sus pezones y la idea fue abandonada (¡la película filmada en esos días valdría una fortuna!). Hizo una escena de silueta desnuda en una tienda de campaña mostró sus pechos al final de su "baño" y se puso un traje "de jungla" revisado que era extremadamente provocativo muy delgado y abierto a los lados... y la protesta resultante ayudaría a "crear" la Oficina Hays y la autocensura que pronto engulliría a toda la industria.<br /><br />MGM sacó a Gibbons de la producción (la razón "oficial" dada fue su carga de trabajo como director artístico) y el veterano Jack Conway fue mencionado como el nuevo director para apaciguar a los críticos... aunque James C. McKay en realidad dirigió La película ya que Conway estaba ocupado con otros tres proyectos incluido VIVA VILLA!<br /><br />La película incorporó los mejores elementos de la original (safaris tribus asesinas Tarzán luchando contra las bestias de la jungla hasta la muerte para salvar a Jane) y de hecho mejoró la narrativa. Harry Holt (Neil Hamilton) de la primera película regresa a África en busca de marfil del "Cementerio de los Elefantes" y para intentar seducir a Jane para que regrese a Inglaterra con regalos de vestidos de seda ropa interior y perfume. Tarzán lleva consigo a Martin Arlington (Paul Cavanagh) un tirador de primera y mujeriego empedernido que se burla de la caballerosa persecución de Holt hacia Jane y la acecha como una "conquista" potencial a la que puede llegar por cualquier medio (incluso matando a Tarzán si puede salirse con la suya sin ser visto). Tarzán apenas tolera la intrusión en su feliz vida con Jane y se pone firme negándose a permitir que los cazadores entren al Cementerio. Arlington encuentra su oportunidad atrapa al Hombre Mono solo y le dispara luego regresa al campamento con una historia inventada de su desaparición. Ahora Jane no tiene ninguna razón para permanecer en la jungla y puede dirigirlos al Cementerio antes de su largo viaje de regreso a Inglaterra consolada por el muy simpático Arlington. Pero una tribu salvaje y una tortura espantosa esperan al grupo... ¿Podrá Tarzán que está siendo curado por su "familia" de simios recuperarse a tiempo para salvar a Jane?<br /><br />Aunque se vuelven a utilizar imágenes de archivo de forma extensiva los estereotipos raciales de los años 30 son evidentes y los gorilas son obviamente actores con trajes de simios TARZAN AND HIS MATE logra un nivel de sofisticación insuperable en cualquier otra película de "Tarzan" así como una sensualidad que ni siquiera la descaradamente erótica TARZAN THE APE MAN de Bo Derek pudo alcanzar. Johnny Weissmuller estaba en óptimas condiciones físicas Maureen O'Sullivan nunca estuvo más bella y "África" ​​nunca se vio más romántica y peligrosa.<br /><br />TARZAN AND HIS MATE fue un triunfo (aunque sería editada drásticamente durante muchos años) y sigue siendo EL clásico de la serie ¡hasta el día de hoy!
critique1194 No sé si es justo que yo haga una crítica de esta película. No soy fan de la violencia gratuita. Nunca he entendido que la industria cinematográfica convierta en héroes a miembros de la mafia y asesinos a sangre fría. Cuando se estrenó El Padrino pensé que habían roto el molde pero las décadas han producido una serie de películas sobre la mafia bien interpretadas con grandes estrellas y directores interpretándolas. Esta es obviamente de bajo presupuesto pero sin duda está bien hecha. En algún momento de todas ellas siento que quiero darme una ducha. Si esos personajes existen realmente es duro para el alma. Siempre intelectualizo que la humanidad se elevará por encima de este tipo de cosas. Hay que ponerle fin a este tipo de porquería. Espero que la gente que vaya a ver películas como esta sea más voyerista y menos vicaria. Siento algo parecido con las películas de terror. ¿Por qué tenemos una fascinación con la muerte y el desmembramiento? Para ser justos estoy juzgando esta película por la actuación y la dirección y por lo que es parece funcionar bastante bien.
critique1195 Este cortometraje de Biograph fue muy divertido de ver. El segundo en disco de la serie de DVD "Years of Discovery" de D.W. Griffith (muy recomendable) presenta tres excelentes actuaciones de los protagonistas principales y es interesante ver a Henry B. Walthall (The Little Colonel Birth of a Nation) como un músico exagerado que mira fijamente a una condesa (y otras cosas).<br /><br />El marido de la condesa se pone furioso por la traición de su esposa y la hace encerrar en una pequeña habitación con su amante. Es increíble que no oyeran cómo se levantaba la pared pero bueno tal vez el vino tuvo algo que ver. Aquí el Sr. Johnson (padre del actor mudo Raymond Hackett) gesticula desenfrenadamente y esto se suma al melodrama pero de una manera inesperadamente cómica. El mejor momento llega al final. Mientras la dama se desmaya por la conmoción y el miedo una vez que se da cuenta de que está condenada Henry toma su instrumento y lo "abanica" sobre ella. La forma en que lo hizo fue tan inesperada y de alguna manera extraña tan sexy que me volví loca y me partí de risa. ¡La expresión de su rostro! Desde ese momento Henry B. Walthall me encantó.
critique1196 Footlight Parade es sólo uno de los muchos musicales maravillosamente alegres que Warner Bros. produjo a principios de la década de 1930 para protegerse de la Depresión. "42nd Street" y la serie Golddiggers también se produjeron durante esta época e hicieron que literalmente millones de estadounidenses olvidaran sus problemas por un rato y se divirtieran.<br /><br />Si bien la mayoría de las películas producidas contaban con los grandes talentos de Joan Blondell Ruby Keeler y Dick Powell sólo Foolight Parade contaba con el incomparable James Cagney. Casi diez años antes de su musical más conocido "Yankee Doodle Dandy". Aquí baila con el más original de los estilos de baile con los brazos generalmente bajados a los costados y las piernas haciendo todo tipo de ondulaciones y patadas. Es fácil ver que se está divirtiendo y eso hace que lo disfrutemos aún más.<br /><br />Si bien casi todas las secuencias musicales aparecen al final de la película vale la pena la espera. Creo que esta película se hizo justo antes de la instalación del código de producción por lo que algunos de los vestuarios y las escenas son un poco atrevidos. Pero todo es por diversión.<br /><br />No importa cuál sea la trama de la película solo debes saber que hay muchas risas y un elenco superlativo. Además de los ya mencionados Guy Kibbee está en su mejor momento aquí.<br /><br />7 de 10
critique1197 Disfruté viendo Cliffhanger al principio cuando esa mujer (Sarah) estaba llena de terror al resbalarse pensé que era una escena aterradora porque creo que cuando ves eso los nervios se te ponen de punta porque te llenas de miedo y tu corazón late más rápido. Me gustó ver Cliffhanger creo que Silvester Stallone es un gran actor y creo que será conocido por interpretar a Rambo y Rocky.
critique1198 ¡Otra entretenida película de baile de Travolta! GRAN MÚSICA ambiente y escenas. ¡Debra Winger es hermosa! Al igual que "Fiebre del sábado noche" esta película machista presenta escenas extremadamente improbables de mujeres hermosas que se enamoran de Travolta y casi le ruegan que tenga sexo con ellas.
critique1199 De los elementos que hacen que esta sea la mejor en este momento tengo que decir que el número uno es Christine McIntire. La escena de Shemp cuando es envenenada y su reacción son verdaderamente magníficas. Imagino que como sugirió un comentarista Christine estaba tratando de contener la risa durante esa escena pero en realidad la hizo parecer aún más deliciosamente malvada al sonreír ante la posible muerte de Shemp.<br /><br />Otro personaje que ayuda a que esta película se destaque es Goon. Su aspecto era una gran mezcla entre horror y comedia boba. Difícilmente un personaje con el que elegiría encontrarme en un callejón oscuro o de hecho en cualquier lugar. Habría preferido un poco de verdadero misterio policial en esta pero bueno cuando un corto es tan bueno ¿quién se va a quejar? Yo no.
critique1200 Tengo esta película. La he visto más de 20 veces y cada vez que la veo me pongo a llorar. Es una gran historia de amor hay sorpresas y definitivamente se puede sentir la química entre Klein y Sobiesky. Definitivamente le doy a esta película un 10 perfecto. Se la recomiendo a cualquiera.
critique1201 Esta película es divertidísima. Una comedia brillante pero sólo gracias a un actor: Chris Farley. El mejor "actor de comedia" que he visto nunca. Tiene algo especial. Es muy divertido.<br /><br />Qué pena que ya no esté con nosotros. Lo echaremos mucho de menos.
critique1202 Todo lo que necesitas es una casa grande una niñera y un teléfono. Simon West dirige esta emocionante y escalofriante nueva versión de la original de 1979. Esta versión es más un thriller que una película de terror. Emocionalmente tensa con un factor de miedo creciente. Jill Johnson (Camilla Belle) necesita pagar una factura excesiva de teléfono celular; asume la tarea de cuidar a los dos hijos del Dr. y la Sra. Mandrakis (Derek de Lint y Kate Jennings Grant). La casa es una hermosa obra maestra de madera y vidrio de los años 70. Aislada y pacífica. Los niños ya están en la cama el viento aumenta y se le une una lluvia torrencial. El teléfono comienza a sonar sonar sonar. La niñera pronto se encuentra en un modo frenético de supervivencia por miedo al extraño espeluznante del otro lado del teléfono.<br /><br />Belle es genial como la niñera adolescente inocente inteligente y fuerte. La voz del extraño que habla por teléfono es la de Lance Henriksen mientras que el extraño físico es interpretado por Tommy Flanagan. También aparecen: Katie Cassidy y Brian Geraghty. Felicitaciones a James Dooley por la música original y atmosférica.
critique1203 En respuesta a "Estado de confusión" las heridas de los perros parecen desaparecer de forma bastante abrupta pero puede que se deba a un error de continuidad. Pero en cuanto a los niños que intentan construir un avión con chatarra es simplemente una cuestión de imaginación. Son dos niños muy pequeños que tienen una imaginación extremadamente activa y deben confiar en ella para evitar verse expuestos a la realidad del nivel de abuso que se produce en su hogar por parte de su padrastro. En cuanto al padrastro es muy interesante que el director haya decidido no mostrar su rostro. Eso lo hace parecer más monstruoso. Si se muestra su rostro ese personaje se convierte en una persona y no sólo en este "monstruo" que está aterrorizando la infancia de estos dos niños inocentes. Al mostrar sólo las consecuencias de su abuso y no centrar las escenas en el abuso en sí los niños se convierten en el foco principal de la película. Esta película no tiene cabos sueltos sino que se desarrolla como lo haría el cuento de un padre a sus hijos. Tiene adornos. Es un buen clásico americano.
critique1204 Aunque nací el año en que salió esta película y nunca había oído hablar de ella hasta mi tercer año de secundaria (1996) cuando la vi me quedé totalmente absorta riéndome llorando y sintiendo junto con los personajes porque mis amigos y yo éramos ellos.<br /><br />Su cabello ropa y discurso eran anticuados ¡pero las emociones y la desesperación de cada situación eran tan familiares! Recuerdo que pensé en lo real que era y cuánto deseaba que todavía hicieran películas así.<br /><br />De hecho vi esta película la noche después de haber estado en una fiesta loca (no muy diferente a la de la casa de Jay) que había sido interrumpida por lo que considerábamos los vagabundos perdedores que rondaban los márgenes de nuestra multitud. Una figura materna "responsable" y una mentirosa de clase mundial con la que me identifiqué inmediatamente (yo también era la que tenía un auto) aunque también tenía un poco de las inseguridades de Madge flotando allí. Mi mejor amiga era Deidre y su buena amiga de la infancia era nuestra Annie.<br /><br />Ver la escena en la que Jeanie está en la escuela o aquella en la que ella y su novio se separan y luego ella le dice a Madge cuánto lo ama se parecía a conversaciones y situaciones que yo había vivido personalmente.<br /><br />Ahora a la edad de 27 años volví a ver la película recientemente y sentí una oleada de emociones porque fue como volver a ver un pedazo de mi propia juventud (aunque ninguno de mis amigos murió). Creo que es una película que todas las chicas de 13 años en adelante deben ver.
critique1205 Hay mucho que apreciar en esta adorable comedia. Cualquiera que haya construido o comprado una casa o incluso que haya tenido escasez de espacio encontrará que hay más que una pizca de verdad en la difícil situación del confundido Sr. Blanding. Melvyn Douglas con gran talento cómico narra y actúa como el abogado de los Blanding y la voz de la razón. Myrna Loy también está en su mejor momento como una esposa un poco despistada pero extremadamente paciente. Pero la mejor interpretación es la de Grant. Él es el hombre común estadounidense especialmente relevante en el momento del estreno de esta película cuando la nación estaba en las garras de una escasez de viviendas después del final de la guerra. Los temas son universales: falta de dinero tensión laboral miedo a la infidelidad. Sí termina de manera terriblemente clara pero hay que tener en cuenta que era una época en la que el mundo se estaba recuperando de una guerra terrible y quería un final feliz. Sigue siendo relevante hoy en día y debo atribuir las malas críticas que veo a una preferencia actual por las comedias tontas y groseras. El aspecto de la película es elegante y hay algunos momentos cómicos excelentes especialmente hacia el principio. Si bien puede haber perdido algo de su relevancia social casi sesenta años después de su estreno sigue siendo una joya.
critique1206 Deathtrap de Ira Levin es una de esas películas de misterio en la tradición de Sleuth que sería muy fácil de estropear si se examinara realmente la trama de la película. Por lo tanto seré breve al decir que se trata de una obra de teatro un hombre que es un famoso dramaturgo de misterio otro hombre que es un escritor prometedor la esposa del dramaturgo que es mucho más joven y sexy de lo que debería haber sido el papel y una psíquica alemana que acompaña al personaje. El director Sidney Lumet que no es un extraño en el mundo del cine es bastante bueno en la mayor parte del tiempo a la hora de crear la tensión que la película necesita para avanzar. El diálogo es rápido fresco e ingenioso. Michael Caine sobresale en papeles como estos. Christopher Reeve es competente y de hecho te va gustando más cuanto más lo ves actuar. Irene Worth se destaca como la psíquica divertida. ¿Qué tal Dyan Cannon? Me encanta cómo Lumet le puso esos pantalones ajustados y le hizo usar posiblemente las camisetas más ajustadas que existen pero está terriblemente mal elegida para este papel un papel que debería haberle sido dado a una actriz mayor y ciertamente menos seductora. Pero ¿por qué discutir con un intento obvio de sobornar a sus espectadores masculinos cuando nada lo cambiará ahora? Deathtrap es divertida sofisticada ingeniosa y elegante. El misterio tiene algunos defectos evidentes que le restan algo de valor y no quedé completamente satisfecha con el final pero ver a Caine y Reeve bajo la dirección de Lumet con la verborrea elevada de Levin fue suficiente para atrapar mi interés y mantenerlo cautivo durante toda la película.
critique1207 ¿Cómo puede ser mala una película en la que canta Curtis Mayfield? ¡No puede serlo! The Groove Tube es una serie de sketches escatológicos en los que se burlan de cualquier cosa desde 2001 hasta las Olimpiadas. Los momentos buenos (Koko el payaso la receta fácil del lubricante) superan a los malos (un "The Dealers" demasiado largo) pero incluso los malos momentos son divertidos. Lo mejor de todo es el baile frenético de Ken Shapiro por una acera concurrida de Manhattan (es Shapiro no Nat King Cole cantando Just You Just Me). Definitivamente ahora está anticuado pero en su momento The Groove Tube era irreverente atrevido desvergonzado e histéricamente divertido. Ken Shapiro hizo este pequeño éxito de culto luego 7 años después hizo el fracaso de apertura del día de Navidad Modern Problems (aunque lo disfruté) y desde entonces desafortunadamente nada. (Posiblemente podría estar tocando la batería en un grupo de jazz). The Groove Tube sigue siendo para mí una explosión interminable de energía positiva una película que 26 años después de mi primera visualización ¡todavía me trae verdadera alegría!
critique1208 Como no soy fan de los hermanos Coen ni de George Clooney cualquiera puede ver el escepticismo que llevé al cine. Una vez más alguien en Hollywood se atreve a crear algo diferente. Esta vez fueron esos locos (por falta de una palabra mejor) Coen haciendo "lo suyo" con una de las grandes obras de la historia literaria. ¿Quién habría pensado que Homero tenía esto en mente? No sé dónde encajará esta película en los libros de historia de Hollywood pero estará en mi biblioteca de DVD o VHS y en la de muchos otros. Es una de esas películas que puedes ver una y otra vez. La historia está escrita de manera brillante. Limpia y entretenida con un par de roces con la fama al estilo Gumpesco grandes actuaciones de Clooney Turturro Nelson y una breve pero hilarante Holly Hunter. Habiendo nacido en Mississippi y criado en otras partes del sur me gustaría que más gente se burlara un poco de nosotros de esta manera. Incluso invocan una banda sonora adecuada para el sur rural. ¡No vas a hacer nada mejor este fin de semana ve a ver esta película!<br /><br />
critique1209 Vi "Fever Pitch" por accidente; la estaban pasando en el avión que me llevaba a Europa. En realidad no estuvo tan mal. Ben (Jimmy Fallon) es el fan número uno de los Red Sox del mundo pero su relación con Lindsay Meeks (Drew Barrymore) puede ponerlo a prueba. La película es una mirada bastante interesante a cómo los eventos mundiales pueden afectar las relaciones de las personas. Es especialmente reveladora ahora que los Red Sox han terminado con su racha de 80 años de derrotas. Supongo que este tipo de cosas pasan todo el tiempo y simplemente no solemos notarlas. No está tan mal.<br /><br />Otra película que retrata una relación inusual con el béisbol es "Frequency" del 2000. Échales un vistazo a las dos.
critique1210 Esta es una película sangrienta y bastante convincente. Corbin Bernson domina perfectamente la película con su hábil interpretación del médico epónimo un loco y maniático del control. Linda Hoffman interpreta a su esposa infiel y es muy agradable a la vista; desafortunadamente para ella el pequeño "encuentro" con el chico de la piscina conlleva un castigo severo de una manera que el buen doctor conoce mejor. ¡Qué pena por esa bonita sonrisa! La última media hora de la película está dedicada al personaje de Bernson que pierde por completo el control y la atención recae sobre una joven actriz llamada Virginya Keehne. Una intérprete extremadamente talentosa que acapara la atención desde el momento en que le quitan los aparatos ortopédicos. ¡Y también tiene unas bonitas piernas!
critique1211 Hubo algunos grandes momentos de realidad que retrataban la vida moderna (no solo en Japón sino en todas partes). Muestra lo agobiante que puede ser la cultura de uno y el deseo de romper con el molde que se ha creado para uno.<br /><br />El baile fue solo un vehículo para decir "haz lo que amas incluso si va en contra de la norma". Un poco como Billy Elliot como diría yo. También disfruté esa película.<br /><br />El humor estaba bien sincronizado y los momentos conmovedores se sentían tan reales que se podía sentir la incomodidad entre Sugiyama y su esposa las rabietas en el salón de baile. Me encantó Aoki: él esa peluca y su exceso en la pista de baile me hicieron aullar.<br /><br />Todos los actores hicieron un trabajo maravilloso la historia estaba bien escrita. La volví a ver y capté algunos pequeños matices que me perdí en la primera. ¡Buen entretenimiento!
critique1212 Hola soy Scott (también conocido como Woody7739). Me encanta la película Twisted Desire y me encanta ver a Melissa Joan Hart en la televisión porque creo que está bien. También soy un verdadero fan de Sabrina la bruja adolescente así que esto me ayudó a verla (no pregunten). Me encanta la forma en que Nicole planea el asesinato de sus padres con mucho cuidado ya que se asegura de que otra persona apriete el gatillo y practica con las botellas para no revelar sus huellas dactilares (una idea muy bien planeada). Supongo que todo se volvió en contra de Nicole ya que su ex novio aparece y coloca una cámara oculta debajo de su camisa. Le doy a esta película un nueve de diez y la pongo en MI lista de las 10 mejores películas. Y por último pero no menos importante si alguien ve esta película en las tiendas por favor díganmelo ya que la vi en la televisión y no la grabé. Adiós.
critique1213 Chop Shop es un tesoro escondido en los cines. No puedo empezar a describir lo maravillosas que son las actuaciones en esta película. Esta película es para cualquiera que quiera ver una historia poderosa y ver un ejemplo de cómo deberían verse y ser las películas contemporáneas.<br /><br />Esta película trata sobre un niño Alejandro "Ale" que trabaja y vive con su hermana adolescente Isamar "Izzie" en un pequeño loft de una habitación en un taller de automóviles. La historia tiene lugar en una parte de la ciudad de Nueva York (que ni siquiera sabía que existía: Willits Points) donde hay un sinfín de depósitos de chatarra y talleres de carrocería. Aquí Bahrani cuenta la historia de dos niños olvidados que esperan mantenerse comprando y arreglando un camión de comida.<br /><br />Ale gana dinero ayudando en el taller de automóviles e Izzie ayuda en un camión de comida; sin embargo ambos ganan dinero extra. Ale vende películas piratas y piezas de automóviles robadas; Izzie termina vendiéndose a sí misma. Sus vidas están rodeadas de suciedad y de tristeza pero aunque ambos son testigos viven y apenas sobreviven en su duro mundo su amor mutuo nunca se ve empañado por la suciedad que los rodea. Y de vez en cuando son capaces de reír y disfrutar de momentos de su infancia que les está robando la realidad de luchar por sobrevivir y permanecer juntos.<br /><br />La mejor comparación que tengo para Chop Shop es que la yuxtaposición que hace Bahrani de un amor inocente entre miembros de una familia contra una atmósfera tan sombría es tan poderosa como la de Mama Roma de Pasolini combinada con las dificultades de crecer demasiado rápido en un entorno adverso como en Mouchette de Bresson.<br /><br />Habiendo coescrito dirigido y editado tanto esta película como su primera Man Push Cart (que ganó premios en todo el mundo) Bahrani es un cineasta completo.<br /><br />¡Solo puedo esperar que sus películas no sean tesoros ocultos por mucho tiempo!
critique1214 Los hermanos Hanson - Andy (que aparentemente tiene todo bajo control) y Hank (que claramente no tiene todo bajo control) - necesitan dinero. Andy idea un plan para conseguir algo de pasta que tendrá consecuencias para toda la familia Hanson.<br /><br />Esta película cumple. Es una montaña rusa llena de matices y de sangre que sabe exactamente lo que hace. Como drama criminal/thriller la compararía con "No Country For Old Men". Si bien ambas películas tienen una amplia oferta de drama y emoción entre los personajes "Devil" se inclina más hacia el thriller debido a su ritmo rápido. "No Country" es una película más fría y sombría que realmente se puede admirar mientras que "Devil" es un poco más agradable. Definitivamente hay menos violencia en "Devil" que en "No Country". La actuación también cumple. Ethan Hawke a veces un poco rígido en el pasado aporta nerviosismo sudor y la mirada de ciervo deslumbrado por los faros del asediado Hank. Philip Seymour Hoffman como Andy tiene las escenas más difíciles de la película y se está convirtiendo rápidamente en el actor que crees que puede hacer cualquier cosa.<br /><br />En realidad no hay mucho malo en esta película. Salta de un lado a otro sin ser confusa. Los acontecimientos se salen de control pero la película nunca lo hace: el guión (del debutante Kelly Masterson) la dirección (del veterano Sidney Lumet) y el montaje son tan precisos como un tambor. En muchas categorías esta es una película digna de un premio aunque tal vez películas como "The Departed" y "No Country" la hayan dejado fuera de escena. Si te gustaron esas te gustará esta.
critique1215 Parece un día perfecto para nadar. Una familia normal quiere aprovecharlo y se va a la playa. Por desgracia el padre queda atrapado bajo un muelle y ni su mujer ni su hijo pequeño pueden ayudarle a salir mientras la marea está subiendo. La mujer (Barbara Stanwyck) coge el coche y busca ayuda.<br /><br />El cortometraje de John Sturges (69 minutos) es potente por las preguntas sin respuesta. Stanwyck encuentra a un hombre que podría ayudarla pero ella tiene que pagar un precio por ello. La película plantea una doble pregunta: ¿Hasta dónde llegaría para ayudar al hombre que ama? Y por otro lado observando el comportamiento de Stanwyck hacia el desconocido ¿realmente ama a su marido? Como un buen relato corto esta película deja al espectador solo con preguntas que solo puede responder él mismo.
critique1216 ¡¡¡Me encantó esta película!!! Los personajes eran personas por las que uno podía sentir simpatía. El joven que regresa del servicio militar sigue enamorado de la chica que dejó atrás. Tom Drake siempre es perfecto en el papel romántico principal así como Donna Reed en el papel del amor de su vida. Las miradas que le lanza como si estuviera hambriento de verla así como su vacilación y confusión así como sus sentimientos por él se interpretaron muy bien. El resto de los personajes extravagantes de la tienda fueron perfectos ya que intentaron unirlos. Sin embargo la escena más conmovedora fue la de la joven pareja en la casa de su bisabuelo. Me reí en partes lloré en otras y disfruté muchísimo viendo esta película. De hecho la he vuelto a ver unas 5 veces. Sin duda una película que hay que ver para los románticos absolutos.
critique1217 En mi opinión ¡MI ESPOSA Y SUS HIJOS es un clásico absoluto de ABC! No he visto todos los episodios pero aun así lo disfruté. Hay muchos episodios que disfruté. Uno de ellos fue en el que Junior (George O. Gore II) obtuvo su licencia de conducir. Si quieres saber por qué tendrás que haberlo visto tú mismo. Antes de terminar me gustaría decir que todos siempre dieron una buena actuación el diseño de producción fue espectacular el vestuario estuvo bien diseñado y el guión siempre fue muy bueno. En conclusión aunque ahora se puede ver en sindicación recomiendo encarecidamente que lo veas por si acaso deja de emitirse para siempre.
critique1218 Kubrick vuelve a demostrar su asombrosa capacidad para crear un ambiente perfecto para una película. Principalmente a través de la fotografía pero también utilizando una banda sonora ingeniosa crea un tono escalofriante y siniestro que se extiende a lo largo de toda la película y que me pone los pelos de punta desde el principio. Es realmente este ambiente impecable lo que hace de El resplandor la obra maestra que es a mi entender. Por supuesto no está de más que Jack Nicholson ofrezca una de las mejores interpretaciones que he visto nunca. Una representación aterradoramente auténtica de una mente enloquecida. Duvall y Lloyd son artificiales por decirlo suavemente pero es fácil pasarlos por alto cuando el resto de la película es tan brillante. Además cuenta con el actor con el mejor nombre de todos los tiempos (Scatman Crothers).
critique1219 El fotógrafo de revistas masculinas Adrien Wilde (interpretado con mucha intensidad por Michael Callan) tiene pesadillas horribles en las que asesina brutalmente a sus modelos. Cuando las bellas damas comienzan a aparecer muertas de verdad Adrien teme que él pueda ser el asesino. El guionista y director William Byron Hillman relata la apasionante historia a un ritmo constante crea una cantidad razonable de tensión ofrece algunos momentos truculentos y efectivos de violencia misógina salvaje (una mujer a la que le colocan una bolsa de basura de plástico con una serpiente de cascabel en la cabeza es el momento culminante que provoca escalofríos) pone un énfasis refrescante en los personajes realistas bien dibujados y atractivos fundamenta todo aún más en un mundo cotidiano plausible y remata todo con una buena pizca de deliciosa desnudez femenina. La excelente interpretación de un elenco excelente ayuda mucho: Joanna Pettet como la soleada y encantadora Mindy Jordache James Stacy como el hermano doblemente amputado de Adrien B.J. Seymour Cassel como el preocupado psiquiatra de Adrien el Dr. Frank Curtis Don Potter como el aguerrido asistente gay de Adrien Louis Pamela Hensley como la valiente detective de homicidios el sargento Fountain Cleavon Little como un jefe de policía duro y Misty Rowe como la dulce y alegre modelo Bambi. La pulida fotografía de R. Michael Stringer hace un impresionante uso ocasional de impresionantes tomas aéreas panorámicas. La siniestra y vibrante banda sonora de Jack Goga también hace el truco. Apareciendo en pequeños papeles geniales aparecen Robert Tessier como un brusco camarero Sally Kirkland como una prostituta atrevida Kathy Shower como una feroz luchadora con la que B.J. lucha en el ring y Frances Bay en uno de sus papeles habituales de anciana. Una imagen sólida y agradable.
critique1220 Kurt Russell está en su mejor momento como el hombre que vive de sus glorias pasadas Reno Hightower. Robin Williams es su polo opuesto en una actuación discreta poco común como Jack Dundee. Dejó caer el gran pase en más de un sentido.<br /><br />Verás algunas de las escenas más memorables jamás puestas en una película cuando Jack le silba a una rata Reno posa y se escucha el canto del caribú.<br /><br />No te pierdas este clásico que no tiene miedo de mostrar el fútbol en el barro como se debe jugar (nota para la NFL).
critique1221 Esta es una de las mejores películas de guerra que he visto porque se centra más en los personajes que en la guerra en sí. Todo el reparto hace un trabajo excelente y como la mayoría de ellos son relativamente desconocidos todo parece más creíble. Las imágenes de la cámara son geniales al igual que el ritmo y la edición. Esta película realmente te conmoverá y hará que la audiencia se interese por los personajes.
critique1222 No digas que no te lo advertí pero te vas a reír. Probablemente lo suficiente como para dolerte el estómago. Claro que hay algo de sangre salpicada pero todo es una broma. Así que no tiene presupuesto ¿quién necesita un presupuesto cuando tienes un guión como este? Tómate el tiempo y mírala. Vale la pena verla durante dos horas. Si todos pudieran reírse tanto como yo durante esta película el mundo sería un lugar mucho más feliz para vivir.
critique1223 Me gustó mucho esta película como ya me habían gustado otras películas de Cedric Klapish. Todos los actores que vienen de toda Europa son muy buenos y divertidos. Se nota mucho la influencia de "Amelie" como en muchas otras películas recientes pero está bien.
critique1224 La primera de las cinco películas de St Trinian's (aunque la última suele ser descartada) se basó en los personajes de colegialas del artista Ronald Searle y presenta al maravilloso Alastair Sim vestido de mujer como Millicent Fritton directora así como a su propio hermano. Gran parte del humor es anticuado pero curiosamente conmovedor y escandaloso en el mundo políticamente correcto de hoy: las chicas beben juegan fuman y luego son vendidas a árabes ricos pero siempre siguen al mando derrotando a burócratas policías jueces y otras figuras del establishment mientras merodean por toda Inglaterra. Quizás porque las películas se han visto tan regularmente en la televisión St Trinians todavía inspira fiestas de disfraces y noches de club. Las películas tienen personajes recurrentes que incluyen a la agente Ruby Gates (Joyce Grenfell) y Flash Harry (George Cole). El precursor de toda la serie es una encantadora película llamada 'Los días más felices de tu vida' (1950).
critique1225 2:37 es un intenso y fascinante drama que tiene algunas similitudes en tono y temática con películas como Bully Elephant y Kids (aunque bajo mi punto de vista 2:37 es una película superior a esas tres). Antes de ver esta película mis expectativas eran neutras pero terminé llevándome una muy buena impresión gracias al inteligente guión la perfecta dirección de Murali K. Thalluri y las excelentes interpretaciones de un grupo de jóvenes actores.<br /><br />Los esporádicos episodios de violencia escolar en todo el mundo han inspirado muchas películas programas de televisión y libros que pretenden encontrar y predecir las razones externas o internas de esas expresiones desenfrenadas de rebeldía descontento... y sobre todo locura. Algunos podrán decir que 2:37 llega demasiado tarde a ese movimiento artístico; Sin embargo no pienso así pues ese retraso permitió a la película hacer un análisis más artístico centrándose en la situación con más sutileza e inteligencia en lugar de la obvia reacción de crueldad y angustia que impregna otras películas con historias similares.<br /><br />Sobre los personajes a partir del minuto 2:37 podemos encontrar clichés del cine juvenil (desde las películas del director y guionista John Hughes -RIP- hasta las películas de terror adolescente): la bella "princesa" el torpe "nerd" los antipáticos deportistas etc. Habría sido muy fácil convertirlos en caricaturas huecas definidas por su función en el guión; pero es algo admirable que el guión trascienda los estereotipos para convertirlos en personas reales con problemas creíbles que en mayor o menor grado cualquier persona puede encontrar en su camino hacia la madurez.<br /><br />2:37 es una excelente película cuyo único fallo es que el final se siente un poco afectado pero que lo compensa con muchos elementos positivos. Será muy interesante ver los próximos proyectos de Thalluri ya que ha tenido un gran debut con esta película.
critique1226 Pregúntate de dónde sacó la pistola. ¿Recuerdas lo que le enseñaron sobre la mentalidad de la víctima cuando termina la estafa? La pistola tenía balas de fogueo y se la proporcionaron desde el principio.<br /><br />Cuando el paciente regresa al final se SUPONÍA que lo vería alejarse en el descapotable rojo y llevarla hasta la pandilla que se repartía sus 80 mil dólares.<br /><br />El paciente participó de la estafa desde el principio.<br /><br />Mantegna no muere al final: la pistola tenía balas de fogueo.<br /><br />Ahí tienes suficientes spoilers ¿no? Por eso la gente le da una calificación tan alta. Es extremadamente original por el final oculto y por cómo estafa a la MAYORÍA de la audiencia.
critique1227 Soy un admirador de las películas de Hal Hartley especialmente de "Henry Fool" de 1997. "Fay Grim" es una secuela de esa película y tiene un estilo y sentido del humor similares. Sin embargo la trama es completamente diferente. Fay Grim (interpretada brillantemente por el icónico Parker Posey) intenta rastrear los cuadernos de su esposo desaparecido y se encuentra en medio de conspiraciones y espionaje. El elenco de reparto (la mayoría de las personas de la primera película así como Jeff Goldblum Saffron Burrows y un muy bienvenido regreso de la querida indie de los 90 Elina Lowensohn) es excelente y la película tiene muchas sorpresas. El director afirma que esta es parte de una trilogía al estilo de "Star Wars" que sirve como el "Imperio Contraataca" de la serie. Si esto es cierto ¡no puedo esperar a ver la tercera entrega! Solo espero no tener que esperar 10 años más para verla.
critique1228 La película comienza con una chica con problemas mentales que lleva unas zapatillas de deporte amarillas chillonas que mira al cielo en una esquina de Madrid y se queda hechizada por un avión que pasa. La película examina la vida de cinco mujeres (Adela Leire Maricarmen Anita e Isabel) que tienen vidas y elecciones de zapatos completamente diferentes. Sus zapatos son la primera pista superficial aunque con cierto significado que nos da una pista de sus frágiles identidades. De una manera teatralmente bordada y embellecida un podólogo intenta revelar esotéricamente los secretos más profundos del alma de una mujer a través de la planta de sus pies. La premisa es arriesgada y ligeramente artificial pero el tono y la profundidad de la película dan un paso atrevido para bien.<br /><br />Lo que puede haber sido ligero y superficial cambia rápidamente de rumbo con una magnífica escena de pareja disfuncional que deja al espectador fascinado durante minutos viendo el amor o la falta de él el dolor la confusión la esperanza las necesidades y los mecanismos de escape desarrollarse a lo largo de minutos en diferentes habitaciones de la casa y hasta la calle y finalmente abajo... ¡Qué escena (!) pero habrá otras igual de efectivas para seguir y reforzar la fuerte caracterización y dirección mostradas en este asunto de la vida real.<br /><br />Siguiendo adelante una mujer ha perdido al marido que amaba y heredó sus hijos y su taxi mientras que otra ha perdido completamente a su marido emocional sexual e intelectualmente pero no físicamente. Un fantasma un divorcio pendiente... reproche arrepentimiento y remordimiento. ¿Un nuevo amor? ¿Puedes amar un espejismo? ¿Puedes amar a la persona del espejo? ¿Puedes amar a alguien a quien no puedes amar? ¿O crees que no puedes amar? ¿Puedes amar y vivir la vida aunque siempre sea algo desesperanzadora? Sin embargo ¿no son precisamente estas esperanzas y sueños los que nos mantienen aquí con los pies en la tierra y en un espectro de relativa felicidad? Surgen muchos temas profundos y el acto final reúne a personas e ideas para fusionarse en una crisis existencial sin una solución clara una decisión definitiva o una curación efectiva. Tal vez un pensamiento elusivo un sentimiento fugaz pero una apreciación duradera de la vida y del arte y el intelecto de la película. Vive. Vive de nuevo. Rebobina el carrete. Revela lo real lo importante; las grandes piedras de la vida. El resto son solo detalles.
critique1229 Bueno para empezar Rajkumar Santoshi no es un cineasta de comedia y esto es realmente desafortunado porque la única película de comedia que ha hecho es una obra maestra. Esta película es realmente divertida. Ruidosa en algunos momentos sobreactuada en algunas escenas pero aún así los diálogos son realmente divertidos y los personajes están llenos de diversión. La trama es simple: la hija de un multimillonario llega a la India para casarse y dos jóvenes la siguen. La historia también tiene un giro con la conexión de un gángster. Aamir que interpreta a un chico inteligente de la calle Amar ha interpretado su papel con brillantez y Salman ha interpretado el papel de un estúpido inocente a la perfección. Raveena lo ha hecho bien pero Karshima realmente se vuelve irritante en algunas secuencias. Pero los verdaderos ladrones de espectáculo son Paresh Rawal y Shakti Kapoor entran en escena y automáticamente te empiezas a reír. En general es una película tan agradable que puedes verla cualquier cantidad de veces sin aburrirte.
critique1230 Esta es una película refrescante y agradable. Si te gustó "Cuatro bodas y un funeral" "Los amigos de Peter" etc. verás a varios actores conocidos y talentosos. Me hizo reír y me entristeció. Veo películas para entretenerme y las películas ambientadas en Inglaterra generalmente cumplen con ese requisito para mí. ¡Disfrútalas!
critique1231 ¡Esta nueva película de Jeskid es increíble! Échale un vistazo y te sorprenderás. La historia de Emily Waters una chica que alguna vez fue de un hogar desestructurado y cuyo único medio de escape de un padre abusivo era su cuaderno de bocetos. Hasta que una noche sus dibujos se manifestaron en la realidad y la salvaron y ahora usando este poder lucha contra aquellos que quieren hacer el mal. Tanto la película de acción en vivo como la animación dibujada a mano se combinan para crear una experiencia única y original que sacudirá tu alma y te dejará boquiabierto. La música también es increíble realmente intensifica la experiencia emocional y te sumerge profundamente en el conflicto. Dirigida por Jesse Cowell y animada por Erica Langworthy protagonizada por la hermosa Marissa Parness con música de Nico Audy-Rowland Daniel Collins Jeff Strathearn Matt Sisco y Selcuk Bor. Apoya esta película y apoya a Jeskid él es un chico muy talentoso. Ve a ver su película Shades of Grey también.
critique1232 Así comienza "One Crazy Summer" la gemela malvada de "Better off dead...". ¿Cómo puede ser mala una película cuando las primeras líneas las canta David Lee Roth?<br /><br />Esta película es una pasada. Juntar de nuevo a John Cusack con Curtis Armstrong pero esta vez añadiendo a Bobcat Goldwaith a la mezcla tiene unos resultados geniales y divertidos. El hiperactivo Bobcat saca de quicio a todo el mundo Curtis "Ak Ak" es el hijo de un militar trastornado con tendencias pacifistas y Demi Moore (con pechos naturales... ¡guau!) es el interés amoroso de una vez más el crónicamente deprimido Cusack.<br /><br />La historia es bueno bastante sencilla. Las risas están ahí pero ambas películas de Savage Steve Holland tienen cierta calidad... son divertidas pero también dulces. La escena en la que Curtis encuentra una muñeca hinchada en la playa de prácticas de tiro y empieza a reflexionar sobre cómo una niña no podrá dormir fue tonta divertida y conmovedora. La animación que se utiliza en toda la película es bastante surrealista. "The Boat" es hilarante (con la vela de Watsamatta U. y el muñeco de peluche de Odie). En general es una película divertida aunque no tan buena como "Better off dead..."
critique1233 Compré este DVD en Walmart por poco dinero pensando que sería una típica porquería de monstruos que se puede convertir directamente en video pero resultó mucho mejor de lo esperado. Realmente no hay nada que criticar... obviamente es de bajo presupuesto pero eso solo se suma a la diversión cursi de la vieja escuela. Es muy genial y entretenida.<br /><br />Hay de todo: terror sexo un gran accidente aéreo y buenos personajes. Y diría que es bastante original porque realmente no se parece a ninguna otra película que haya visto. Tiene su propio estilo único que me gustó mucho por eso esta película merece crédito. Espero ver más de estas increíbles películas de "The Scare Master" Brett Piper a quien nunca había escuchado antes de esta.<br /><br />El menú del DVD es realmente creativo con música genial que se reproduce encima por lo que es perfecto para dejarlo puesto cuando aún no estás listo para sentarte y mirarlo. También incluye algunas características especiales que son realmente interesantes pero nunca llegamos a ver al director ni a escucharlo en los comentarios debe ser tímido. Esto es obra de Edgewood Studios en Vermont EE. UU. Se lo recomiendo a todos los fanáticos del terror ¡les encantará!
critique1234 Me alegró saber que al menos ahora esta película está empezando a recibir el reconocimiento que merece (solo vea esos votos). No es una película de acción de primera clase como "Die Hard" o "Lethal Weapon" pero aun así es algo así como un sólido 7 sobre 10: buen guión buenos actores con química funcional y un director que sabe lo que quiere (tristemente esta fue la última buena película del director Harlin. "Deep Blue Sea" logró alcanzar el estatus de "una montaña rusa aceptable" pero "Cutthroat Island" y especialmente "Driven" son fracasos bien merecidos). Personalmente creo que el factor que le impidió ganar en taquilla fue el tema de "La mujer como estrella de acción". Bueno denle una oportunidad porque Davis ofrece una actuación por encima de la media. Y después de todo esta película no se concentra tanto en el lado "femenino" sino en la buena acción el compañerismo (a Jackson como compañero se le da mucho espacio aquí además de su cuota de acción ¡y alrededor de mil chistes geniales!) y en la trama (de Shane Black el escritor de "Arma letal" y "El último boy scout". Esta última como película es muy parecida a esta en muchos aspectos... el tema la trama inteligente ¡también tan buena y tan subestimada! En general: si todavía no la has visto ¡no olvides alquilarla para la próxima noche tranquila de sábado!
critique1235 TOM HULCE* ofrece otra actuación digna de un Oscar como Dominick Luciano el recolector de basura con daño cerebral que ayuda a su hermano (Ray Liotta como Eugene) a estudiar medicina.<br /><br />¡Esta es una película imperdible para todos los amantes del cine y de la vida y de las personas!<br /><br />===========> *Desde el pequeño semental hasta el baile erótico pasando por las palabras repetidas "Oh Dios" cada vez que Nicky está en apuros la credibilidad de la actuación de Tom es tan excelente que tendrás que concentrarte para recordar que es un actor en la pantalla.
critique1236 Claro que estaba bien filmada y hecha ¡muy bien filmada y hecha! Pero la historia era tan floja. Y la representación de Lincoln era aún más floja. No es que Henry Fonda no fuera bueno pero el personaje que interpretaba no era más que un lunático. ¿Quieres decirme que Lincoln era un listo que no respetaba la ley ni la corte? Quiero decir ¿quién demonios se suponía que era? ¿El primo Vinnie? Quiero decir vamos "¿entonces te llamaré idiota?". Entiendo que Ford quería ser un héroe divertido y genial pero este tipo no me gustó nada. Hace trampas en los deportes habla como un tonto dulce y no parece saber dónde sentarse en un tribunal. ¿Cómo se supone que debo tomar esto en serio?<br /><br />El giro fue aún más flojo. Quiero decir ¡vamos! Eso fue simplemente estúpido. Toda la historia parecía inventada por un niño de cinco años en sus sueños. Decir que me gustó bastante fue muy entretenida y me hizo reír en varias ocasiones así que no puedo decir que sea una mala película. De hecho debo decir que debo decir que es lo suficientemente buena nada que me entretenga y me haga reír puede ser malo PERO esta historia vívida y tonta era tan ridícula que no puedo entender cómo alguien podría considerarla genial.<br /><br />No tengo idea de qué tan históricamente precisa fue esta película pero si algo de eso fuera cierto realmente tendría que sacudir la cabeza.
critique1237 ¡Por fin! ¡Una de las películas más conocidas y queridas de Michael Jackson llega en DVD! En Michael Jackson Moonwalker (Michael Jackson) interpreta a Michael un hombre con poderes que no son de este mundo. Michael debe salvar a Sean (Sean Lennon) Katie (Kellie Parker) Zeke (Brandon Quintin Adams) y al resto de los niños del mundo del capo de la droga Frankie Lideo también conocido como Mr. Big (Joe Pesci) cuya misión en la vida es hacer que todos los niños del mundo se vuelvan adictos a las drogas. NOTA PARA LAS PERSONAS EN LOS EE. UU. QUE BUSQUEN ESTA PELÍCULA EN DVD: asegúrense de comprar esta película en DVD con el producto Warners n.° WK00817 en formato NTSC Región 3 que se puede reproducir en reproductores NTSC Región 1 de Norteamérica.
critique1238 Bacall lo hace bien aquí especialmente si se tiene en cuenta que es su segunda película. Esta película suele quedar eclipsada porque se sitúa entre dos grandes éxitos: "Tener y no tener" (1944) y "El sueño eterno" (1945) en las que aparece junto a Humphrey Bogart. Aunque esta no está a la altura de las otras películas creo que no es culpa suya. Creo que hubo un error en la elección del reparto al hacerla interpretar a una dama británica de clase alta. No tiene ningún acento. Creo que todos los acentos extraños distraían; Boyer no era española desde luego. Era difícil saber de qué país era la gente.<br /><br />Me gustó mucho la fotografía en blanco y negro. El ambiente se utiliza con gran efecto; me gustó especialmente la escena de la niebla. La iluminación también hace un gran trabajo al añadir intriga y tensión.<br /><br />Bacall es simplemente hermosa. Boyer simplemente no encaja en el papel de protagonista romántico para mí así que él y Bacall juntos fueron un poco extraños. No hay una gran química y ciertamente no hay magia de Bogie y Bacall. Pero aun así me gustó mucho esta película. Hay una gran tensión y avanza bastante bien. Debo decir que encontré el asesinato de la niña bastante atrevido para esta película de época.<br /><br />Katina Paxinou y Peter Lorre se destacan como actores secundarios. Paxinou como la dueña del hotel es absolutamente villana y malvada en su interpretación. Su única escena en la que se ríe maniáticamente mientras el Sr. Muckerji se va después de exponerla como la asesina de la niña es bastante perturbadora. Lorre también hace bastante bien su representación viscosa y serpenteante de Conteras un cobarde sórdido hasta el final. Wanda Bendrix también hace bastante bien su interpretación de la niña Else especialmente considerando que esta era su primera película y que solo tenía 16 años en ese momento (aunque parece mucho más joven). Resulta que más tarde se casó con Auie Murphy lo que resultó ser un matrimonio efímero y tempestuoso.
critique1239 Aparte de Planes Trains and Automobiles y Uncle Buck esta es la película más divertida de John Candy. Cuando queda hipnotizado con la carta de juego (similar a El mensajero del miedo) y se convierte en un tipo cachondo que no sabe lo que está diciendo hace dos frases muy memorables (ambas tratan sobre la anatomía masculina). La escena de amor que involucra productos comestibles hay que verla no se puede describir.<br /><br />
critique1240 EspañolVi primero la versión coreana de Daisy. Me pareció una historia de amor simple que fluía muy bien de principio a fin. La vi tres veces mientras esperaba que llegara mi copia del director's cut.<br /><br />Luego compré la versión DC y la vi. ¡Guau! Creo que es la primera versión REAL del director que he visto. ¡Es increíble lo detallada que es la edición en ambas versiones! La DC está diseñada como un thriller hardcore con la historia de amor de fondo. Se mueve a un ritmo más lento que la versión coreana. Las variaciones entre ambas versiones son tan drásticas que parecen dos películas totalmente diferentes. Pensé que me cansaría de ver la película otra vez aguantando solo para buscar las escenas agregadas. Ese no fue el caso. Realmente sentí que estaba viendo una película completamente nueva.<br /><br />Si bien la DC dura 20 minutos más que la versión coreana será difícil señalar dónde o qué se ha cambiado. 2 segundos cortados aquí. Un segundo agregado allá. Aquí se añadió una escena completa. Allí se borró otra. En ambas versiones se añadieron omitieron o cortaron escenas y las reordenaron. En algunas escenas se reemplazaron o reordenaron líneas de diálogo completas mientras que la escena en sí no se modificó. Incluso se añadieron u omitieron efectos de sonido simples en cada versión lo que tuvo un gran impacto en el estado de ánimo de la película y a veces incluso cambió el resultado de una escena. Lo que parece un momento tierno en la versión coreana es triste y sombrío en la DC. Los finales de ambas versiones dejan lugar a la interpretación. Hasta donde sé ambas versiones terminan de manera MUY diferente y así fue como se pretendía.<br /><br />Supongo que la mayoría de la gente comprará la versión del director de la película y la encontrará bastante decente pero un poco larga y aburrida. Si ese es el caso busque la versión coreana. La misma película pero una sensación diferente. Creo que hay una versión de lujo de 3 DVD que contiene ambos cortes de la película no estoy seguro.<br /><br />Las versiones se complementan tan bien que juntas veo Daisy más a menudo que cualquiera de mis otras películas coreanas favoritas. Por separado diría que la versión coreana es una linda historia de amor que vería de vez en cuando. La versión del director la vería quizás una o dos veces y luego nunca más ya que encuentro el ritmo aburrido. ¡Pero combinan tan bien juntas! Para lo que considero la mejor experiencia diría que veas primero la versión coreana. Luego mira la versión del director para ayudar a llenar los espacios vacíos de la historia que te intrigaban.<br /><br />El montaje es la verdadera estrella de la película.
critique1241 En 1954 Marlon Brando era EL actor de moda tras sus actuaciones en Un tranvía llamado deseo y La ley del silencio. Frank Sinatra todavía tenía que reinventarse en la pantalla grande pero su interpretación del antiguo Nathan Detroit ayudó a restablecer a Sinatra entre sus fans.<br /><br />Es una gran versión cinematográfica de una gran obra y la elección de los protagonistas y actores secundarios es estupenda. ¿Te imaginas una película en la que Brando canta? Este fue su único papel como cantante ya que interpretó a Sky Masterson. Además las protagonistas femeninas Jean Simmons y Vivian Blaine (que repitió su papel en el escenario como Adelade la sufrida novia de Nathan) hicieron un esfuerzo superlativo. Mención especial merece el gran Stubby Kaye (como Nicely Nicely) y con el debido respeto a Eric Clapton ninguna versión de Rockin' The Boat se acerca siquiera a la de Stubby. Sheldon Leonard que luego alcanzaría la fama como productor de programas de televisión como The Danny Thomas Show y The Dick Van Dyke Show hace maravillas con "Harry The Horse" B.S.Pulley es excelente como "Big Julie" la áspera y ruda "Big Julie" e incluso Regis Toomey ofrece su excelencia como "Brother Arvide".<br /><br />Es uno de los musicales más divertidos de ver buena comedia y aparece Sinatra y Brando. Así que "Luck Be A Lady Tonight" y hermano... "son tus dados".
critique1242 Vi esta película hace muchos años y nunca ha salido de mi lista de las mejores películas de todos los tiempos. Cuando la vi por primera vez estaba empezando a sentir lo que se ha convertido en una pasión de por vida por la justicia. Ofrecía una perspectiva interesante de la pena de muerte y también me dio algunas cosas en las que pensar.<br /><br />Cuando tienes un reparto como este tienes razón en suponer que va a ser nada menos que fabuloso. Este es de lejos el mejor papel que he visto interpretar a Sean Penn (junto con Yo soy Sam). Logra el papel a la perfección no glorifica sus acciones mientras lo hace. Se las arregla para mantener un nivel de libertinaje a lo largo de la película que creo que fue muy importante. Hasta el final no intenta ser visto como algo más de lo que es. Es un hombre enfermo que se arrepiente de su pasado pero aún así pone excusas para ello. Termina siendo capaz de redimir su sentido de autoestima tanto como un asesino convicto (y culpable) puede hacerlo con la ayuda del personaje de Susan Sarandon la hermana Helen Prejean. Su personaje me enseñó sobre la buena voluntad hacia los demás sin hacerme olvidar lo horribles que pueden ser las acciones de una persona y sin poner excusas por ellas.<br /><br />El reparto secundario también fue de primera categoría. ¡Me sorprendió ver un pequeño cameo de Jack Black en esta película dado el hombre divertido en el que se ha convertido hoy en día! Me encantó esta película tanto por razones personales como simplemente porque era una obra de arte cinematográfica. Y en mi opinión esta es una de las raras excepciones en las que la película superó con creces al libro.
critique1243 One Night at McCool's es una película muy divertida que es más inteligente de lo que debería ser. Su forma es más sofisticada de lo que esperaba y su aleatoriedad es excelente. Los pensamientos detrás de la película (misogenia sadismo hombres estúpidos) son infantiles. Eso es lo que tengo que decir sobre esta película: no solo odia a las mujeres sino que detesta a los hombres. En realidad no siente ninguna simpatía por ninguno de los hombres. Parece así por la forma pero el final lo dice todo. A nadie le importa.<br /><br />La forma tiene los primeros 2/3 de la película contados en flashback por tres personajes: Dillon el estúpido camarero; Reiser el estúpido abogado misogenista; y Goodman el estúpido policía santurrón. Por lo tanto la historia siempre está pervertida por sus propias imágenes y realidades alteradas. La fantasía de barbacoa de Reiser es un gran toque. Al final nunca sabemos realmente la verdad y nada es lo que parece. Dillon nunca fue tan inocente etc. <br /><br />En realidad el resto de la película también es divertida. Desde la aleatoriedad de los últimos 5 segundos de la película hasta la obviedad de las manipulaciones de Tyler la película parece tener una energía propia. Todo surge de la nada y nada parece tener sentido. ¿Realmente nos importa si lo tiene? No. <br /><br />También es una comedia muy oscura pero tiene una presentación superficial. Piense en Nurse Betty o Jawbreaker. Muy dulce por fuera oscura y masticable por dentro. Si le gustan las películas aleatorias oscuras o simplemente mezquinas vea esta película. Esta satisfará sus ansias de la extrañeza que es One Night at McCool's. <br /><br />8/10
critique1244 Hay un límite a lo que puedo aceptar de las películas filipinas especialmente hoy en día donde la tendencia es el sexo la acción y la comedia física (que odio). El hecho de que Nasaan Ka Man me hiciera pensar y me dejara boquiabierto durante la película fue un gran punto a favor. Tiene buenas escenas cinematográficas y la edición fue genial especialmente la fotografía. Creo que Claudine se merece el premio a la mejor actriz aquí en lugar de tenerlo en la película Milan. El hecho de que haya tan pocas películas filipinas que realmente me gusten. Creo que Cholo Laurel hizo un gran trabajo en esta película. Realmente me encantó esta película técnicamente y en cuanto al desarrollo de los personajes; la trama era compleja y eso es lo que la hizo fantástica.
critique1245 Tal vez no fue tan bueno en general pero el segundo episodio que fue el primero fue tan memorable que todavía lo recuerdo hoy. Me convertí en fan de Dick Francis. Lo recomendaría si te interesan las carreras de caballos y los misterios.<br /><br />La jerga cockney del compañero Chico Barnes es mucho más divertida para aquellos de nosotros que nunca hemos estado cerca de escuchar a los Bow Bells de Londres pero los protagonistas son atractivos y los programas fueron interesantes.<br /><br />Sid Halley fue uno de los personajes más interesantes de Francis y el programa en realidad minimiza algunas de las dificultades con su mano. Curiosamente las manos electrónicas del tipo que se usan en las historias son aparentemente menos funcionales para el usuario que el tipo inventado después de la Segunda Guerra Mundial.
critique1246 De lo que están hechos los sueños. Una versión completa de la obra como un sueño de venganza: desconcertará a los puristas pero deleitará a los de mente abierta. Un esfuerzo soberbio: gran fotografía actuación y guión. 11 estrellas...***********
critique1247 Hay varias cosas que no son correctas aunque esto no es demasiado importante ya que lo que le pasó a quién y cuándo todavía es un tema de debate. La libertad más flagrante con los hechos creo es cuando empiezan a tocar en el Kaiserkeller de Bruno Koschmidder cuando en realidad tocaron en el Indra y se mudaron al Kaiserkeller más tarde.<br /><br />Estoy de acuerdo con Semprinni20 en que la película estaba sesgada a favor de la versión de Pete Best pero si él es el asesor de la historia entonces supongo que él es quien manda. También estoy de acuerdo con Semprinni en que las grabaciones en las que toca Pete Best dicen la última palabra sobre el motivo de su despido.<br /><br />Aunque la película no es una producción tan suntuosa como la posterior "Backbeat" prefiero esta película porque es más precisa y porque tiene un mejor guión con una caracterización más profunda.<br /><br />Hay mucho en la película que es bastante sustancial como cuando Brian Epstein intenta ocultar el hecho de que ha sido "atacado por ser homosexual" solo para descubrir que la banda sabía que era gay desde el principio. Pequeños detalles como cuando la banda entra en un café y pide "Corn-Flakes mit Milch". Mi escena favorita que de hecho tiene algo de bajo es cuando en una audición Stuart Sutcliffe acaba de comprar su bajo pero no puede tocarlo así que se pone de espaldas al empresario e intenta fingir pero lo pillan. Eso es rock 'n' roll.<br /><br />Vale la pena verla.
critique1248 Hitchcock muestra su ya desarrollado entendimiento de lo visual en esta temprana película muda. La trama de la película que involucra a dos boxeadores que se pelean por una chica es un drama sencillo sin mucho que recomendar. El talento de Hitchcock sin embargo se encuentra en su asombroso uso de las imágenes. Casi cada toma está llena de símbolos visuales. Especialmente memorable es la joya que un boxeador le da a la chica justo antes de que ella se case con el otro boxeador. Él se la desliza por el brazo de una manera claramente sexual y con un simple movimiento Hitch nos ha mostrado todo lo que necesitamos saber. Las escenas de boxeo están bien manejadas con algunas tomas interesantes desde el punto de vista que nuevamente demuestran lo adelantado que estaba Hitchcock a su tiempo. La película también da una idea de su posterior trato con las mujeres. El objeto de los deseos de los boxeadores está impulsado por el dinero y la lujuria no por la razón o el amor. Las únicas otras mujeres en la película son hermosas chicas fiesteras que hacen ofertas abiertas de sexo o viejas brujas que ayudan a destruir relaciones felices. En definitiva The Ring es una película imprescindible para cualquiera que esté interesado en los primeros trabajos de Hitchcock y su desarrollo como narrador visual.
critique1249 En realidad no soy muy seguidora de la televisión (excepto cuando tenía entre 6 y 8 años cuando en "General Hospital" todavía aparecían Luke y Laura) pero hay algunas excepciones y definitivamente creo que "King of Queens" es una de ellas. Cada década tiene sus clásicos y creo que esta serie estará (o debería estar) entre las mejores de esta década. Su ritmo cómico es asombroso y a veces puede ser realmente extraño. En un tono más "serio" los actores logran transmitir complejidades sutiles (y no tan sutiles :)) en sus personajes sin volverse demasiado cursis. Un comentarista escribió que puede que se necesiten un par de episodios para engancharse y estoy de acuerdo; definitivamente es una serie que te va gustando poco a poco pero una vez que te metes en ella estás bastante enganchado. ¡Y con razón!
critique1250 lleno de acción con mi tipo favorito de criatura. No revelaré nada si no lo has visto porque vale la pena tomarse el tiempo para sentarse y desentrañar el misterio de las cosas tal como se presentan en esta película. A veces se vuelve lento y esos fueron los momentos en los que mi mente se preguntó lo que hace fácilmente de todos modos pero la humedad me mantuvo silenciosamente emocionado donde lo mantienes en tu cabeza en lugar de dejarlo salir probablemente el estado de ánimo en el que estaba en ese momento. Los efectos especiales y las secuencias de acción podían compensar las pausas ocasionales. Por supuesto hay un montón de películas exactamente como esta la película aún tiene su propio estilo y sabor que de todos modos respeto de las películas de terror independientes underground.
critique1251 Tuve el placer de ver esta película en el Big Bear Film Festival donde ganó el premio del público. Y tengo que decir que se lo merecía porque Boy Next Door es un cortometraje muy divertido. El guión está bien escrito y hace que la historia vaya escalando. También tiene una gran corriente de suspenso que lo recorre todo. No sabes qué va a pasar a continuación mientras el personaje principal intenta lidiar con la idea de que su nuevo vecino podría no ser la persona más ideal para vivir frente a él. Los chistes son rápidos e inesperados. La trama nos mantiene adivinando. El diálogo se siente muy real. Pensé que la dirección era de primera y que el director Travis Davis muestra mucho potencial para triunfar en el mundo de las comedias de estudio. No es un pequeño elogio teniendo en cuenta que también es el actor principal de la película por lo que tuvo que hacer un triple trabajo en ella: escribir dirigir y protagonizar. Si tienes la oportunidad de ver esta película en iTunes vale la pena descargarla. Te hará reír a carcajadas unas cuantas veces. Y eso es más de lo que ofrecen la mayoría de los cortometrajes en estos días.
critique1252 ¡Esta es una de las mejores películas lésbicas que he visto! Esta serie trajo alegría y tristeza del amor verdadero. Al estar ambientada en el siglo XIX fue una mirada increíble a las vidas y deseos lésbicos de las mujeres lesbianas. ¡El elenco superó mis expectativas! Rachael Stirling es una actriz increíble nunca había visto sus otros trabajos pero su interpretación de Nan me hizo conectar con ella sintiendo su dolor sus penas y su amor. Lo que creo que es más importante es conectar con los personajes de todo lo que veo. Si alguien tiene dudas sobre ver esta película... ¡Piénselo dos veces! Esta es una serie que hay que ver. ¡Bien hecho de nuevo BBC! Necesitamos más películas lésbicas que retraten el amor y las penas reales como esta. Viviendo en Canadá importé este DVD y estoy muy emocionada de haberlo comprado.
critique1253 He visto varias películas de terror para saber que esta es única. Full Moon Pictures tiene el don de ofrecerle a este fan una noche entretenida. A pesar de toda la cursilería de la mayoría de las películas de vampiros esta es la ÚNICA que no solo tiene una buena premisa sino que también tiene dos buenas secuelas. Una película que hay que ver.
critique1254 Conrad Hall se fue con una explosión. El gran fotógrafo de películas terminó su ilustre carrera con esta película antes de morir. Se enorgulleció de ser una de las películas de crímenes más atractivas que jamás haya visto.<br /><br />Por supuesto las interpretaciones no son malas cuando Tom Hanks y Paul Newman interpretan a los protagonistas. La cantidad de acción aquí también es la adecuada: ni demasiada ni muy poca.<br /><br />Ninguno de los personajes aquí francamente es "bueno" ya que Hanks es un asesino profesional al servicio del jefe de la ciudad Newman. La única cualidad redentora de Hanks es no querer que su hijo pequeño termine siendo un asesino como él ¡aunque le enseña a ser el hombre que se escapa en los robos! ¿Eh?<br /><br />A pesar de lo buenas que son las interpretaciones y de lo interesante que es la historia la verdadera estrella de esta película es el director de fotografía Hall que pinta escena tras escena hermosa con su lente. Su trabajo es simplemente asombroso.
critique1255 Acabo de terminar de ver esta película y puedo decir honestamente que es una obra de arte. Me sorprendió mucho ver la calificación general de 5.2.<br /><br />Guy no solo reúne a un elenco de películas de segunda categoría y los convierte en personajes gloriosos sino que nos ha dado una película con una historia increíblemente diversa que deja mucho espacio a la imaginación.<br /><br />Demasiadas personas quieren películas con una trama que se pueda entender y que se les sirva en bandeja... sin embargo estas son las películas que reciben malas críticas porque son demasiado predecibles.<br /><br />Esta película es especial. ¡Cómprela ahora!
critique1256 Una película única... una de las mejores de todos los tiempos. Actuaciones guión banda sonora de Quincy Jones fotografía montaje etc. simplemente fantásticos. Como la mayoría de los espectadores saben esta película está basada en el libro de Truman Capote sobre el famoso asesinato de una familia de granjeros de Kansas (los Clutter) por parte de un par de jóvenes durante un robo mal pensado. Nunca he visto una película que convirtiera de manera tan brillante una historia real en una película fascinante. <br /><br />Los actores son sólidos en todos los aspectos pero el foco está en los asesinos Dick y Perry y el equipo de las fuerzas del orden que los persigue. Scott Wilson como Dick Hickock es asombroso. Engreído nervioso y falto de compasión resulta tan encantador untuoso y creíble. Robert Blake como Perry Smith también es extraordinario: solitario empático y de sangre fría a la vez. ¿Quién podría combinar estas características en un solo individuo y hacernos creerlo? ¡Él lo hace y es brillante! Un punto clave del libro es cómo se necesitó la intersección de estos dos individuos sociópatas muy diferentes para crear la masa crítica para cometer un crimen tan estúpido y atroz y estos dos actores lo hacen funcionar maravillosamente. Ambos tuvieron momentos en sus carreras posteriores pero estas actuaciones son puntos culminantes y eso es lo que se necesita para actuar. <br /><br />Los policías también son maravillosos. John Forsythe lidera la investigación pero los otros tres detectives también son geniales. A diferencia de las películas contemporáneas donde los productores sienten que es necesario dotar a la policía de activos o debilidades sobrehumanas estos son simplemente unos auténticos patanes que trabajan en el caso con determinación y competencia. Parecen muy reales. Nunca he visto policías en la pantalla con tanta autenticidad; y he visto la mayoría de los clásicos del crimen desde hace mucho tiempo. Realmente únicos en este sentido. <br /><br />SPOILER PARCIAL A CONTINUACIÓN (esta película es única en el sentido de que ya sabes lo que ha sucedido pero te advierto que quede constancia). <br /><br />Por supuesto las mejores escenas de las mejores series y películas sobre crímenes son los interrogatorios las luchas intelectuales entre policías y delincuentes Mano a Mano. Esta película tiene sin duda las mejores escenas de interrogatorio que jamás hayas visto en una película. Observa cómo Dick y Perry intentan abrirse paso con engaños y desenredarse lentamente sin saber que los policías tienen la información sobre ellos. Pero los policías deben preparar hábilmente a sus sospechosos para fracturar sus coartadas y con suerte obtener confesiones. Esta es una de las mejores interpretaciones que jamás hayas visto. Piensa en Glengarry Glen Ross sin el alarde. <br /><br />Para ayudar a traducir los ángulos tristes y horribles de esta historia real ICB se filmó en la casa real de los Clutter y he oído que los Clutter fueron interpretados por estudiantes de cine para darles una sensación genuina. Funciona. Parecen gente decente y sencilla. Hace que el crimen sea tan palpable y triste. <br /><br />Me detendré aquí. No es una película que te haga sentir bien pero es una de las mejores películas jamás realizadas y tan única que es una película obligatoria para cualquier cinéfilo.
critique1257 Moonwalker de Michael Jackson es una auténtica película de aventuras para toda la familia. Antes de que empiece la verdadera historia de la película vemos una actuación de Bad Tour (Man In The Mirror) y da comienzo a una gran película. Después de eso tenemos una especie de collage de la carrera de Michael tal como era hasta que salió Moonwalker en 1988. Después de algunos vídeos musicales (Speed ​​Demon Leave Me Alone etc.) comienza la historia. La trama es básicamente que Michael y sus 3 amigos (que son niños) están siendo perseguidos por el chico malo de la historia "Mr. Big" porque descubrieron sus malvados planes de drogar a niños de todo el mundo. Durante la persecución vemos segmentos fantásticos efectos especiales. El vídeo de Michaels para Smooth Criminal que es absolutamente fantástico con sus secuencias de baile etc. Pero entonces uno de los niños es secuestrado por Mr. Big y Michael tendrá que salvarla antes de que se vuelva drogadicta.<br /><br />Durante la película vemos efectos especiales que no sólo son increíbles para aquellos tiempos sino que también son impresionantes hoy en día. Por ejemplo ¡ve a Michael transformándose en un robot/nave espacial para proteger a sus amigos! ¡Es genial!<br /><br />La película termina con una interpretación de Come Together (publicada más tarde en el álbum doble de Michaels HIStory) y terminas la película con una sensación mágica. ¡Increíble!<br /><br />Recomiendo esta película para todas las familias que quieran pasar una noche agradable juntos con dulces y palomitas de maíz frente al televisor. Y ahora algunos padres podrían ponerse de pie y decir: "¡Pero Michael Jackson es un supuesto abusador de menores!" Sí lo es pero vamos ¡todos sabemos que no es cierto! Esperen y vean...
critique1258 "Ninja 3: The Domination" de Sam Firstenberg mezcla artes marciales con terror al estilo de "El exorcista". Los elementos de terror arrojados a la pantalla son simplemente ridículos pero la película funciona como una película de acción y artes marciales sin sentido. Las escenas de lucha están bien coreografiadas y son emocionantes y la película nunca es aburrida. ¡Así que olvídate de los diálogos estúpidos las actuaciones mediocres y la banda sonora molesta toma una cerveza y mira esta película! ¡Muy recomendable!
critique1259 Esta fue la mejor película que vi en el "Cine Club Germen" (Buenos Aires) Esta película es una crítica realista de la sociedad del pasado y del próximo siglo. Causó una muy buena impresión a todos los socios del "Cine Club Germen". Recomiendo esta película a todos los fanáticos de Troma y a todas las personas que les gusta el buen cine no el cine comercial.
critique1260 Un novelista francés disgustado por las amigas de la alta sociedad de su esposa se va al norte de África para tomarse un respiro. Allí conoce a una joven beduina vivaz y talentosa que vive en la pobreza. Para fastidiar a su esposa que está cortejando a un maharajá decide entrenar y educar a la joven y presentarla a la sociedad parisina como la PRINCESA TAM TAM...<br /><br />La maravillosa Josephine Baker es la elegida perfecta para el papel principal en esta película francesa muy agradable. Con sus enormes ojos y su sonrisa contagiosa llega al corazón del espectador de inmediato. Su personalidad descomunal y su evidente alegría por actuar hacen que sea un puro placer verla. Baker nos hace preocuparnos por lo que le sucede a la pobre Alwina durante su transformación y su introducción a las costumbres europeas.<br /><br />Albert Préjean hace un buen papel como el Pigmalión de la Galatea de Baker; También son efectivos los papeles de Georges Peclet como sirviente mestizo y Jean Galland como el misterioso maharajá.<br /><br />La película es muy atractiva y está bien hecha y recuerda un poco a las películas de Busby Berkeley que se producían en la misma época en Estados Unidos aunque a diferencia de las películas estadounidenses de este período PRINCESSE TAM TAM no tiene racismo. Cabe señalar que no había Oficina Hays ni Código de Producción en Francia. Algunos de los diálogos y la acción son bastante provocativos pero hay que admitir que Baker cantando y bailando "Under The African Sky" así como su actuación culminante en el club nocturno parisino son dos de los momentos más memorables del cine.<br /><br />El rodaje en locaciones reales en Túnez realza enormemente la película.<br /><br />Josephine Baker nació en St. Louis en 1906 en una familia muy pobre. Sin embargo su talento y su ambición impulsiva pronto la empujaron a mudarse al este y fue durante un breve período miembro del elenco de las Ziegfeld Follies. Al darse cuenta de que los Estados Unidos de mediados de la década de 1920 presentaban grandes limitaciones para una mujer negra con talento logró llegar a París donde finalmente se unió a la revista Foliès-Bergeres & Le Negre Revue. Los franceses la adoraban y se convirtió en una gran celebridad. Un breve regreso a los Estados Unidos en 1935 le mostró a Baker que las cosas no habían cambiado para los afroamericanos. Regresó a Francia se convirtió en ciudadana francesa y trabajó para la Resistencia durante los primeros días de la guerra. Baker se mudó a Marruecos durante la guerra y entretuvo a las tropas aliadas estacionadas allí.<br /><br />Después de la guerra la suerte de Baker comenzó a decaer y enfrentó muchas dificultades financieras y personales. Durante un tiempo incluso se le prohibió regresar a los Estados Unidos. Finalmente Baker aceptó una oferta de la Princesa Grace de Mónaco para residir en el Principado. Josephine Baker estaba a punto de volver a la fama cuando murió de un derrame cerebral en 1975 a la edad de 68 años.<br /><br />Tras haber aparecido sólo en dos películas decentes (ZOUZOU y PRINCESSE TAM TAM) Baker corre el riesgo de caer en el olvido. Pero merece su lugar junto a Chevalier Dietrich y Robeson como una de las intérpretes verdaderamente legendarias de su generación.
critique1261 Wang Bianlian es un viejo artista callejero conocido como el "rey de las máscaras" por su maestría en el arte cambiante de Sichuan. Liang es un famoso intérprete de ópera del arte de Sichuan y respeta a Wang como artista y como persona. A Liang le preocupa que un arte precioso no muera con Wang por lo que siembra la semilla de un heredero en la mente de Wang. La película trata sobre los prejuicios la dominación masculina el estado del arte los valores y lo más importante la calidez.<br /><br />No puedo recomendar esta película lo suficiente. Toda la película es un bucle. Todo tiene un significado. Es una larga historia que ha sido editada tan bien que la duración de la película es de solo 91 minutos. Una satisfacción total. Durante cinco minutos es una película artística los siguientes cinco minutos son una película triste los siguientes cinco minutos son un thriller. Simplemente cambia su estado de ánimo como su protagonista cambia su rostro. La última escena en la cuerda es fenomenal. La historia y el guión son impecables. Los actores son brillantes. Los dos protagonistas son artistas se nota en la forma en que han actuado. Muy impresionante. Ni siquiera fue nominada a los Oscar. Ese año 'El paciente inglés' se llevó el Oscar a la mejor película y en la categoría de película extranjera ganó 'Kolya'. 'Kolya' estuvo bien y sobre 'El paciente inglés' cuanto menos se diga mejor. Véanla 9/10.
critique1262 - Un grupo de bandidos roba un tren y se lleva el cargamento de oro que lleva. En su huida los bandidos se dividen. El único ladrón que sabe dónde está escondido el oro es asesinado antes de que pueda hablar. Tres hombres tienen una parte diferente de la "pista" que conducirá al oro. ¿Podrán el banquero el bandido y el cazarrecompensas trabajar juntos para localizar el botín desaparecido? ¿O se matarán entre ellos primero? - La trama es una obvia copia de El bueno el feo y el malo de Leone. Varias escenas de la película también están sacadas de otras películas de Leone Corbucci y otros. Pero para mí está hecho de una manera que no muestra falta de respeto a la obra original. En cambio Any Gun Can Play parodia con cariño algunas de las películas más importantes de la historia del spaghetti western. La escena inicial de tres hombres cabalgando hacia la ciudad y el enfrentamiento final entre las tres estrellas principales son un maravilloso homenaje a las SW anteriores.<br /><br />- Castellari agrega muchos toques agradables propios: el reflejo en el vino derramado la entrada del extraño con el fondo rojo intenso y la forma divertida en que se descubre el oro al final. Aunque son muy increíbles muchas de las escenas de lucha están bien escenificadas y dirigidas. Dos escenas de lucha en particular (la pelea en el mercado y la pelea en la casa de baños) están muy bien hechas. Además no tiene miedo de probar cosas diferentes con su cámara. Los primeros planos cerrados las tomas aéreas y las tomas desde las esquinas son comunes en Cualquier arma puede jugar.<br /><br />- Otro punto a favor es el elenco con el que tuvo que trabajar Castellari. George Hilton siempre es bueno en estas películas. Gilbert Roland interpreta literalmente a Gilbert Roland. Y el recién llegado a SW Edd Byrnes está a la altura de los dos veteranos de SW. El reparto secundario incluye entre otros al habitual de SW Gerard Herter.<br /><br />- No se debe tomar demasiado en serio Any Gun Can Play. Se pueden encontrar buenos toques de humor a lo largo de la película. Si esto es posible con una SW es más una película "feeling" -que recuerda mucho a algunas de las películas de Terence Hill y Bud Spencer.
critique1263 Esta película lleva el thriller psicológico a nuevas profundidades. Bien escrita por Shane Black la película está ejecutada fenomenalmente por el elenco bajo la atenta mirada del director Jack Swanstrom. Claramente Swanstrom es un director al que debemos prestar atención en el futuro. Su fortaleza radica en su adaptación de experiencias personales tanto en la pantalla como en el aula.<br /><br />Esta película que invita a la reflexión es una visita obligada para cualquiera que pueda apreciar la acción el drama el suspenso y el misterio. Como ocurre con todas las buenas películas el espectador emprende un viaje propio para encontrar su interpretación individual de la película. El aspecto místico de la película es intrigante y se suma al suspenso. Te encuentras buscando las respuestas junto con Marquette. Al público le ha gustado la película en el circuito de festivales; con muchos premios recibidos deben haber estado de acuerdo en que A.W.O.L. (2006) vale la pena ver. <br /><br />Me encantaría tener una copia. ¿Cómo puedo conseguir una?
critique1264 Con Tony gravemente herido en un coma inducido ocurren dos cosas: Tony se imagina llevando la vida de un vendedor que asiste a una convención de negocios mientras que su familia y amigos pasan por un infierno tratando de lidiar con la posible pérdida del gran hombre. Las secuencias de sueños parecen sacadas de un viejo episodio de LA DIMENSIÓN DESCONOCIDA ya que Tony se encuentra transformado en un ciudadano medio que intenta lidiar con una billetera perdida y una confusión de identidades durante un viaje de negocios por todo el país. Su entonación como un idiota con blazer y pantalones caqui es más de la mitad de Estados Unidos y menos la de un matón italiano de Noo Joisey. Un buen detalle. El sorprendentemente largo y hippie AJ ​​(a quien Paulie llama "Van Helsing" en un momento) tiene una linda escena con su anciano en coma. El mejor momento es cuando los chicos grandes intentan hablar sobre la vida sin Tony lo que inmediatamente se convierte en una disputa territorial. Vito dice que el recién fallecido Gene posiblemente haya sido un caso oculto lo cual es interesante a la luz de lo que estamos a punto de aprender sobre Vito.
critique1265 Scream fue el último thriller decente de Wes Craven. Desde entonces no ha habido más que una insoportable racha de basura hollywoodense apenas lo suficientemente buena para una noche de gran éxito incluida la decepción de las secuelas de Scream. Tal vez el genio y la artesanía dedicados a la película drenaron toda la energía y la creatividad de él de modo que cuando llegó la hora de la cena no tenía nada para servirnos excepto su propia caca. Finalmente después de quién sabe cuántas películas malas después nos ofrece un delicioso despiadado apasionante y escalofriante thriller de suspense con Red Eye.<br /><br />Rachel McAdams vuelve a ofrecer una actuación agradable al interpretar a una directora de hotel que tiene la desafortunada conexión con una importante figura política y cliente habitual de su hotel. Luego conoce a Jackson Ripner (Cillian Murphy Batman Beyond) en el aeropuerto a quien llega a conocer un poco mejor después de un vuelo retrasado y una brisa de la bahía. Lo que ella no sabe es que él ya la conoce. Y también conoce a su padre a quien nunca volverá a ver si no coopera y no cumple con las exigencias de Jackson: usar sus conexiones para tenderle una trampa a su cliente habitual del hotel para que la asesine.<br /><br />Probablemente estés pensando que esto no es más que un thriller cotidiano con sus escenas de previsibilidad y persecución. Aunque se trata de un buen thriller a la antigua usanza esa es su belleza. Sin efectos especiales. Sin maquillaje barato. Solo suspenso clásico. Sientes la desesperación y el arrepentimiento con cada decisión que McAdams se ve obligada a tomar y realmente te preocupas por ella mientras la animas en cada movimiento que hace para encontrar una salida a su posición claustrofóbica.<br /><br />Como siempre ofrece una actuación entretenida y convincente. Es su dulce rostro o su extraña capacidad para llorar sinceramente pero siempre pareces simpatizar con ella si su papel lo exige. Por otro lado Cillian Murphy tiene un aspecto naturalmente espeluznante así que aunque el tráiler no lo revelara su transición final de encantador extraño a imbécil despiadado no es tan sorprendente. Tal vez hubiera sido más alucinante ver a un personaje de buen tipo como Toby Maguire transformarse en un loco malvado e implacable. Sin embargo Cillian Murphy después de que se establece su verdadera identidad interpretó el papel tan sólidamente que realmente desearías que muriera o al menos que le patearan el trasero.<br /><br />No pases por alto esta característica. Hay muchos momentos de gritos en la pizarra y momentos que te hacen saltar el corazón y te mantendrán los ojos en la pantalla en lugar de en el reloj como lo harías con las películas recientes de Craven. Si no es por ti hazlo por todas las veces que verás a tu novia o novio o alguien con palomitas de maíz saltar y aferrarse a ti. Wes finalmente lo hace bien. Además de su dominio del suspenso Red Eye no carece de humor ya que Cynthia la sustituta de McAdams en la recepción intenta mantener el orden en el hotel. Fue un alivio que Red Eye no fuera una decepción. En cambio tendrás el placer de ver a McAdams ofrecer otra actuación increíblemente talentosa a Murphy lucir más espeluznante a cada minuto y a Craven crear un thriller tradicional clásico. Un vuelo que se retrasó y que habría sido el comienzo del renacimiento de Craven si hubiera llegado justo después de Scream.
critique1266 Esta película fue entretenida y estimulante. Se la recomendaría a todo aquel que quiera emocionarse y desafiarse. Excelentes actuaciones y dirección ¡y además es canadiense! Es una película que pueden disfrutar las familias y los amantes del cine. Las locaciones en Ontario evocan una gran sensación de nostalgia por la época. Con tanta basura y propaganda superficial que se vende hoy en día es genial ver que alguien pueda respaldar una película independiente. Para cualquier familia que haya superado un desafío o un obstáculo ya sea financiero o de enfermedad ¡esta película toca una fibra sensible! Aborda la idea de la otra vida de una manera contemporánea sin capitalizar de manera barata todos los temas "góticos" y sobrenaturales que se han convertido en elementos básicos en Hollywood y las cadenas de televisión.
critique1267 La dirección de Wayne Wang puede ser el ingrediente que hizo que esta película me impresionara mucho más que "Slums of Beverly Hills" que cubre un terreno notablemente similar. La interacción entre Susan Sarandon y Natalie Portman es fascinante. Hay química real. Esta película logró introducirme en la vida disfuncional de estas dos mujeres sin arrastrarme a una frustración depresiva. El personaje de Susan Sarandon golpea todos los nervios que un padre narcisista es capaz de tocar en un adolescente inseguro. Se las arregla sorprendentemente para hacerlo sin parecer floridamente loca o intencionadamente sádica. Y Natalie Portman desvía cada ataque al ego de su personaje con la gracia resignada de una niña inteligente y codependiente sin la contaminación del cinismo presumido del personaje de Natasha Lyonne en "Slums of Beverly Hills". El personaje de Portman es una adolescente con dignidad bajo estrés una criatura inusual en las películas modernas. La película alcanza una resolución muy satisfactoria sin esforzarse demasiado. Recomiendo encarecidamente esta película al espectador que quiera desafiarse y entretenerse.
critique1268 Generalmente pensamos que los británicos son los expertos en reproducir grandes aventuras de la era imperial como en Las cuatro plumas (1939) y Zulu simplemente porque la era imperial fue en su mayor parte británica. Aquí en El viento y el león vemos una maravillosa representación de la propia era imperial estadounidense.<br /><br />La proyección del poder de Estados Unidos bajo Teddy Roosevelt es el telón de fondo de esta historia convencional de la damisela secuestrada que a pesar de su gentileza se siente atraída por la nobleza ruda y varonil de su captor quien a su vez queda desarmado por su belleza y su desprecio. (Los mojigatos políticamente correctos que deseen ver algún desprecio por los pueblos o culturas "nativos" pueden estar tranquilos ya que la forma en que se representa a los árabes y musulmanes aquí es mucho más favorecedora que la forma en que sus contrapartes modernas se representan a sí mismas en el escenario mundial actual). Lo que hace que esta historia sea diferente son los magníficos valores de producción - fotografía composición y edición impecables - el magnífico reparto - el subestimado Brian Keith interpretando a un matón Teddy - y la vívida historia.<br /><br />Aunque El viento y el león está contada en gran parte a través de los ojos del hijo cada miembro de la familia puede identificarse con uno de los personajes ya sea el noble bandido de Sean Connery la heroína luchadora de Candace Bergen el astuto John Hay de John Huston o el teniente elegante radiante y despiadado de Steve Kanaly el "Big Stick" de Roosevelt. Hay una escena trascendente al final cuando el niño es simbólicamente arrastrado por el apuesto moro en su corcel blanco. Esta es una gran aventura en su máxima expresión.
critique1269 Sorprendentemente este primer trabajo de Alfred Hitchcock es una de las pocas películas originales escritas por el propio Hitchcock. Esta película muestra una estructura narrativa notable. Comienza con un emocionante combate de boxeo en el que el campeón de carnaval Jack "One Round" pierde ante un contrincante del público que resulta ser un boxeador profesional. A continuación la película se ralentiza para desarrollar los personajes y presentar un triángulo amoroso entre Jack su novia y el boxeador profesional. El resto de la película es una preparación dramática para la revancha entre los dos hombres esta vez por la corona de los pesos pesados. Incluso en esta primera película Hitchcock muestra su talento para la cinematografía significativa y la colocación de los accesorios. Un brazalete que el boxeador le compró a la chica sigue apareciendo a lo largo de la película como símbolo de su infidelidad. El único gran detractor de esta película es que el arte de filmar un combate de boxeo aún no se había perfeccionado en 1927. Como resultado el combate final termina siendo un tanto anticlimático. Sin embargo la historia es lo que hace que la película siga adelante.
critique1270 Probablemente soy un poco mayor para esta película tengo 16 años y como soy un chico la historia es un poco demasiado femenina pero realmente pensé que era una película genial en general. Todas las chicas de esta película son muy atractivas y son actrices realmente geniales desde Alana hasta Adrianne Deena Kimberly hasta la linda chica que interpreta a la hermana pequeña de Alana Rachel. No soy un gran fanático de las estrellas del pop con las canciones de amor pero pensé que Aaron Carter hizo un gran trabajo en esta y parece que realmente le gustó esta película y la hizo parecer real. A mi madre le gustaban todos los pedos mayores con los que creció así que eso también es genial. Seguí pensando que me gustaban muchas de las personas y me pregunto si los volveré a ver. Una secuela sería genial. Alquilé esta pero también podría comprarla ya que tengo un montón de DVD y me gusta volver a ver algo que me perdí. No pude comprarla en Blockbuster así que no sé dónde podría comprarla ahora mismo pero lo investigaré. De todos modos soy un chico de 16 años ya lo dije lo sé pero definitivamente llevaría a una cita a verla. Es realmente buena para todas las edades de verdad. Creo que hasta mi media hermana pequeña que tiene 6 años podría verla. Eso es lo genial de esto que es algo que pueden ver todas las edades. Estoy seguro de que lo hicieron a propósito pero realmente funciona. Las chicas pueden soñar con estar con Aaron Carter y los chicos como yo podemos soñar con todas las chicas guapas de esta película. Hay algo para todos.
critique1271 Esta película totalmente extraña es un ejemplo típico y excelente del horror satánicamente impactante de los años 70. Los eventos son completamente confusos y lleva bastante tiempo antes de que te des cuenta de qué diablos está pasando pero la atmósfera inquietante te absorbe de inmediato. Desde la introducción indescriptiblemente extraña que muestra a un par de niños espeluznantes convirtiendo juguetes en maquinaria de guerra de la vida real simplemente sabes que esto se convertirá en una película de terror cruda y sin concesiones. "Brotherhood of Satan" pronto parece ser otra entrega en el supuesto y no oficial subgénero de "pequeño pueblo espeluznante que esconde un oscuro secreto". Un joven viudo que viaja con su nueva y deliciosa novia y su hija de 8 años se detiene en un pequeño pueblo remoto para informar sobre un accidente automovilístico que presenciaron en una carretera cercana. Los aldeanos se comportan muy hostiles e insisten en que los visitantes se vayan de inmediato. El pueblo claramente se baña en un ambiente de miedo y pánico ya que los niños locales desaparecen inexplicablemente y fuerzas sobrenaturales mantienen a todos dentro de los límites del pueblo. Hillsboro está en manos de una secta satánica aparentemente gobernada por los miembros mayores de la comunidad. Me gustó mucho "La Hermandad de Satán". La historia me recordó a una novela escrita por John Saul pero no recuerdo el título. También trataba sobre una secta de ancianos que abusaban de los jóvenes habitantes del pueblo para su propio beneficio. La película se basa principalmente en escenarios espeluznantes (como muñecos y reliquias de brujería) pero habría estado bien un guión un poco más envolvente y coherente. El tema a menudo plantea muchos problemas y preguntas y el director Bernard McEveety no siempre puede darnos respuestas. El clímax es fantástico muy de los años setenta (es decir impactante) e inolvidable. Además es una película muy bien filmada.
critique1272 La mano de la muerte también conocida como Countdown in Kung Fu (1976) es una de las primeras obras del director John Woo muy subestimada. La película está protagonizada por Dorian Tan (Tan Tao-liang) y cuenta con Jackie Chan Sammo Hung y James Tien en papeles secundarios importantes. Mucha gente cree o ha sido inducida a creer por publicidad engañosa que se trata de una película de Jackie Chan. No es una película de Jackie Chan Dorian Tan es la estrella pero Jackie ofrece una de sus mejores (y más serias) primeras actuaciones.<br /><br />La mano de la muerte trata sobre un discípulo de Shaolin llamado Yunfei (Tan) que es enviado en una misión para asesinar a un traidor de Shaolin llamado Shih Xiaofeng (Tien) y proteger a un revolucionario llamado Zhang Yi (Woo). A lo largo de su viaje Yunfei se encuentra con un joven leñador llamado Tan (Chan) y un espadachín caído en desgracia (Chang Chung) conocido como "el vagabundo". Ambos hombres han sufrido a manos de Shih y quieren vengarse. Los tres se unen para derrotar a Shih y sus ocho guardaespaldas y escoltar al revolucionario hasta un lugar seguro.<br /><br />La acción de las artes marciales está por encima de la media bajo la dirección de Sammo Hung. Dorian Tan utiliza sus patadas altas características de forma muy eficaz como las "patadas de dieciocho estilos del norte" junto con algunas "patadas de cinco estilos del sur". Sammo Hung y Jackie Chan también ofrecen excelentes actuaciones de artes marciales. James Tien no es el mejor artista marcial en la pantalla de Jade pero hace un trabajo aceptable. Algunas de las primeras peleas son un poco lentas y parecen demasiado coreografiadas pero los enfrentamientos finales entre Chan Tan y Hung son muy buenos.<br /><br />El director John Woo proporciona un desarrollo de personajes muy interesante en la película lo que resulta refrescante. La cinematografía de Leung Wing Kat es muy elegante única y hermosa para una película de kung fu de esta época. La música de Joseph Koo: una combinación de flautas suaves y piezas orquestales al estilo "Shaft" de los años 70 es el mejor cine de kung fu. Hand of Death no es la comedia de kung fu habitual de Jackie y Sammo. Hand of Death es una historia seria y directa de venganza.<br /><br />Hand of Death también conocida como Countdown in Kung Fu es un clásico subestimado del género del kung fu de la vieja escuela. La película es una de las mejores artísticamente de su tiempo y un anticipo de las grandes cosas que vendrían de Jackie Chan y Sammo Hung. La gran coreografía de Hung se muestra aquí antes de su debut como director y el carisma y el talento tempranos de Chan se pueden ver claramente.<br /><br />Hand of Death es una película de kung fu de la vieja escuela sólida y elegante y un brillante trabajo inicial del legendario John Woo.<br /><br />Calificación del género Kung Fu 7.5/10<br /><br />Wanderer a Tan (refiriéndose a su nueva arma): "La pequeña lanza del dios del ala de águila". <br /><br />Tan: "Solo una chuchería".
critique1273 Una película adolescente sobre la angustia la amistad la lealtad y el crecimiento... pero no es una película feliz por las circunstancias y los dilemas que cambian la vida que rodean la premisa. Lo que sucede es bastante adormecedor inquietante y francamente frío. Sin embargo esperaba algo un poco más poderoso y efectivo y aunque atrapante e inolvidable no despertó demasiadas emociones. Las actuaciones son bastante variadas pero todas tienen una honestidad brutal. Dennis Hopper y especialmente Daniel Roebuck son increíbles... Crispin Glover exagera de manera excéntrica y el papel de Keanu Reeves que parece muerto como un tronco parece dar sus frutos en su papel de holgazán. Joshua John Millar es bastante bueno y también lo es Ione Skye. Jim Metzler interviene con una actuación corta pero muy atractiva. La historia es dramáticamente confrontativa está llena de personajes y es desgarradora en su final donde infunde un golpe duro y doloroso. La vertiginosa banda sonora de Jürgen Knieper hierve de ansiedad tensión y asombro a medida que se ponen a prueba y aprenden los principios y los compromisos.
critique1274 Esta película realmente fue genial. La vi una y otra vez y nunca me aburrió. Angelina Jolie realmente fue genial en la película. Deberías verla no te decepcionará. Y otra razón por la que deberías verla es porque aparece el chico de Expediente X David Duchovny.
critique1275 Qué ejemplo perfecto de "Menos es más..." Kurt Russell (Sgt. Todd) sólo tiene 72 líneas y algo así como 104 palabras. ¡Qué reto! Como una foto en blanco y negro cuando tu mente tiene que rellenar los espacios en blanco las expresiones faciales el drama físico el gesto emotivo todo se combina para crear un mayor impacto. Esta es una de esas 5 películas de las que no puedo vivir sin a la altura de clásicos como Road Warrior. Si te gustó echa un vistazo a "Mad Max 2 The Road Warrior" y "Braveheart" ambas protagonizadas por Mel Gibson. También "Gladiator" con Russell Crowe y Connie Nielsen que también estuvo en Soldier. "Thirteenth Warrior" protagonizada por Antonio Banderas y "Blade Runner" protagonizada por Harrison Ford.
critique1276 Este es otro de mis Colombos favoritos. Cuenta con un elenco de primera categoría que incluye a John Cassavetes que nunca fue más guapo o más sexy Anjanette Comer Myrna Loy y Blythe Danner. Ahora hay algo que siempre me he preguntado: ¿Gwenyth Paltrow había nacido cuando se filmó este episodio o Danner estaba embarazada en ese momento? Gracias a IMDb tengo mi respuesta: estaba embarazada de cinco meses. Ahora realmente puedo sentirme anciana.<br /><br />Cassavetes interpreta a un brillante director de orquesta cuyo matrimonio con Danner aparentemente fue para usar las conexiones sociales de su madre (Loy). Él tiene una amante Anjanette Comer una pianista prominente pero ella anuncia que quiere más. Está harta de vivir en la calle. La noche de su concierto él se deshace de ella y hace que parezca un suicidio. Colombo se mete en problemas de inmediato. Una cosa que nota: "Tienes una mujer hermosa aquí ojos sensuales tiene dinero un cuerpo y una carrera. ¿Dónde está el hombre?" Es maravilloso ver a Falk y a su buen amigo Cassavetes juntos. Hay un episodio muy divertido en el veterinario con Bassett el personaje de Columbo. Todos los miembros del elenco son geniales.<br /><br />Este es uno de los episodios que hicieron de Columbo la serie clásica en la que se convirtió.
critique1277 Vi Evening en el cine con una amiga. Evening es una película para mujeres que no se disculpa por serlo pero puedo decir con cierto alivio que no está tan cargada de estrógeno como para que sea doloroso para un hombre de sangre caliente verla. Salvo un único momento al final de la película la vi con interés y no tuve que apartar la mirada ni poner los ojos en blanco ante ningún melodrama autocomplaciente. A las mujeres por su parte les encantará esta película.<br /><br />Ann Lord es una anciana está postrada en cama y pasa sus últimos días en la Tierra lo más cómodamente posible en su propia casa con sus dos hijas adultas a su lado. Inquieta por los recuerdos de su pasado Ann de repente grita el nombre de un hombre que sus hijas nunca habían oído antes: Harris. Mientras sus dos hijas reflexionan en silencio sobre el significado de la fuerte necesidad de su madre de recordar y reparar su desafortunada relación con este misterioso hombre en este preciso momento Ann retrocede en su mente al fatídico día en que conoció a Harris y al hacerlo perdió el optimismo juvenil por el futuro del que todos inevitablemente nos separamos.<br /><br />Tanto Ann como sus dos hijas (una casada y con hijos la otra una "commitófoba" serial) luchan con la pregunta central de si el amor verdadero realmente existe y quizás más importante si el amor verdadero puede resistir la prueba del tiempo. ¿Estamos todos destinados a darnos cuenta algún día de que el amor nunca dura para siempre? ¿Nos daremos cuenta todos de que conformarse con lo imperfecto es el único resultado realista? El hecho sutil de que la anciana Ann todavía está luchando con una respuesta a estas preguntas en su lecho de muerte no pasa desapercibido para sus dos hijas.<br /><br />La cinematografía de Evening es interesante: la mayor parte de la película transcurre en la mente de Ann mientras recuerda el pasado y por esa razón creo que la película fue filmada como si estuviera todo deliberadamente sobreexpuesto para dar a todos un brillo etéreo (y así hacer muy obvio que todo esto no es real sino que ocurrió en el pasado). Claire Danes es hermosa (parece ser muy muy alta aunque en realidad mide apenas 165 m) y es absolutamente cautivadora en una escena culminante donde su talento para el canto finalmente se pone a prueba.<br /><br />No se puede hablar mal del reparto que comienza con Claire Danes y no se detiene a partir de ahí: Vanessa Redgrave Patrick Wilson Meryl Streep y Glenn Close completan los otros papeles principales y secundarios de la película.<br /><br />No puedo decir nada negativo sobre esta película en absoluto aunque la lucha de Hugh Dancy por hacer que su personaje emerja de la unidimensionalidad absoluta es al final una pérdida total. Interpretar al hijo borracho adorable y malcriado de un rico obscenamente rico que se muestra muy bravucón pero que en secreto tiene miedo de no llegar a nada probablemente no ofrezca mucho en cuanto a exploración del personaje: él tenía sus órdenes y se apegó a ellas.<br /><br />Al final caballeros su amiga seguramente Llora y aunque probablemente no te sientas tan afectado la noche definitivamente no será una pérdida de tiempo por el tiempo que pasaste viendo Evening. Mírala en los cines o alquilela para canjearla por puntos cuando quieras que te acompañen a ver Duro de matar 4 o la próxima película de Rambo. Será tu pequeño secreto que verla no te costó mucho.
critique1278 Empezaré por el principio diciendo: "Me gusta esta película". Es impresionante grandiosa atrapante y divertida. Sinhue el médico se sienta frente a su pequeña cabaña de piedra escribiendo sus memorias. ¡Y qué historia! Lo sacaron de un río y lo criaron una pareja de ancianos que lo adoraban se convierte en médico de los pobres. Se hace amigo de Horemheb que ve la gloria mientras que Sinhue ve la curación. Y ambos se encuentran con el futuro faraón Anknaten (perdonad mi ortografía) que sufre un ataque epiléptico.<br /><br />Y este faraón tiene otro "defecto": cree en un solo dios en lugar de en un panteón de dioses. En aquel entonces esto era totalmente revolucionario. Sinhue y Horemheb crecen. Una noche Sinhue ve a una mujer que le hace perder el juicio. Abandona su consulta vende la casa de sus padres e incluso sus tumbas sólo para pasar una noche con ella. ¿Lo hace? No lo diré. Mientras tanto Merit una sirvienta de taberna interpretada con una dulce sencillez que contradice la fuerza de Jean Simmons se enamora de Sinhue. Ella cae bajo su hechizo y bajo el hechizo de la creencia en un solo dios.<br /><br />Victor Mature sobreactúa perfectamente como Horemheb. Edmond Purdom es sincero como Sinhue el médico perdido (¿encuentra la redención? Estén atentos). Incluso Bela Darvi la mujer que roba el corazón de Sinhue no es tan mala como todos han dicho. El hecho de que ella fuera la amante de Daryl F. Zanuck no tuvo nada que ver con el casting ¿verdad? Sí claro... aún así no era tan mala he visto cosas peores. Creo que lo hizo mejor en "El egipcio" que muchas de las actrices jóvenes de hoy en día en cualquier otra cosa. Lo dije antes y lo diré de nuevo: me gusta esta película. La recomiendo. Te hace pensar a pesar de algunas actuaciones cursis. Diviértete con esta película; vale la pena.
critique1279 Algunas personas piensan que esta era una serie de televisión bastante mala con efectos cursis. (considerando que fue filmada entre 1977-1979) pero realmente miren atrás a esos años y piensen "No teníamos computadoras en ese entonces". Así que si lo piensan es una serie de televisión bastante buena.<br /><br />Siempre pensé que los malos índices de audiencia mataron al programa pero no. La cadena lo hizo. Cancelaron su tema como "La cadena de superhéroes" y abandonaron una serie de corta duración del Hombre Araña. Si hubiera continuado probablemente habría durado hasta bien entrados los 80 y si hubiera tenido mucha suerte (y quiero decir mucha suerte) principios de los 90.<br /><br />Y nadie quería retomar esta serie.<br /><br />De todos modos el viejo (o joven) Nicholas Hammond de la fama de The Sound of Music es llevado a la pantalla de televisión como Peter Parker la identidad secreta de The Amazing Spider-Man. A lo largo de la serie Peter se enfrenta a un clon una hermosa chica de un país extranjero y un político corrupto.<br /><br />Si bien la serie está muy fuera de la línea temporal (ya que Peter ya se graduó de la universidad y es cuando lo muerden y el tío Ben ya está muerto) el público disfruta de acción suspenso y la actitud que tienen los personajes hacia Peter y su alter ego Spider-Man.<br /><br />Si bien también es un poco decepcionante que Robert F. Simon no se parezca en nada a J.J. Jameson no es tan decepcionante que Betty Grant no sea Betty Grant sino una chica afroamericana sexy (que me recuerda a Halle Berry que es una de las mujeres más sexys del planeta) así que en realidad esta no fue tan mala.<br /><br />Pero considerando la época y la cantidad de drama que incluyeron en esta en cierto modo presagia lo mala que es la televisión hoy en día. De cualquier manera es entretenido incluso para hoy.<br /><br />8/10
critique1280 <br /><br />Tengo que admitir que disfruto de las películas malas. Me encantan las veo todas. Especialmente las de terror. Mis amigos y yo nos reunimos después de una semana dura en la escuela y el trabajo alquilamos algunas cintas locas pedimos una pizza y nos divertimos. Una de las que compramos en Hollywood Video fue esta Zombie Bloodbath. Esta tenía una caja genial así que esperaba menos de lo habitual.<br /><br />La historia trata sobre un proyecto de viviendas que se construye sobre una instalación nuclear cuyas capas superficiales han sido arrasadas y las otras capas subterráneas simplemente están cubiertas. Los habitantes de este vecindario encuentran la instalación cubierta cuando algunos niños caen en un agujero dentro de una cueva. Esto despierta a algunos zombis.<br /><br />A partir de este punto es una ciudad de escombros. Los efectos sangrientos y la acción no se detienen hasta que aparecen los créditos finales.<br /><br />Vale no es una película muy buena pero esta con sus diálogos en tono de broma y sus escenas espantosas fue nuestra favorita de la noche. En realidad fue una de las mejores "cintas de fiesta" que he tenido el placer de ver. Y se notaba que se hizo sin dinero y con un montón de gente loca. Hay cientos de zombis y el director parece Brendan Frazer (aparece en un cameo) y es una locura.
critique1281 Acabo de encontrar IMDb y busqué esta película y me conmoví hasta las lágrimas por los comentarios de todas las personas que vieron esta película como lo hice yo cuando tenía 6 años o así en 1967. La vi antes de El libro de la selva así que fui Eagle Boy por unas horas y luego Mowgli por el año siguiente. Rompí a llorar en el cine cuando el niño se convirtió en Eagle y siempre quise volver a ver la película. Cuando llegamos a casa cenamos pollo asado y me dieron el hueso de los deseos. ¿Adivinen quién quería ser? Mi padre entonces dijo: "Apuesto a que querías ser un águila" y por supuesto todos sabemos que los deseos se rompen si alguien adivina así que más lágrimas y un poco de resentimiento hasta el día de hoy por no poder volar...
critique1282 EspañolA todos los que votaron un magro 1 en esta película esto es todo lo que tengo para decir: Ustedes no han madurado lo suficiente como para disfrutar del cine de este tipo. Se necesita una cierta cantidad de dedicación para alcanzar ese nivel de apreciación. Y ese es el segmento de personas a las que estaba dirigida esta película. ¡No a los espectadores de cine promedio ni mucho menos! . Volviendo a la película. Esta fue una joya sin duda y definitivamente una inclusión en el salón de la fama de Bollywood. Le daría un puesto número 2 de todos los tiempos superada solo por la legendaria Gunda de Kanti Shah. Esta película tenía una historia impecable y creó una hermosa mezcla entre fantasía y ciencia ficción. El laberinto del fauno de hecho se habría avergonzado del equilibrio creado entre las historias paralelas. Y ahora ¿realmente necesito mencionar el elenco estelar y las actuaciones aún más estelares (esa es una palabra de NOW) de ellos (una mención especial para el Sr. Nigam por el mejor debut de la historia en cualquier película de este mundo)? Cada actor de esta película ha sido elegido con mucho cuidado y el papel está hecho a medida para ellos (y para su edad también debo añadir). Manisha Koirala todavía parece de 18 años y vaya con esa figura yo también la habría violado. ¿Te preguntas dónde ha entrado de repente todo esto de la violación? Sí una violación es en lo que se basa la premisa de esta película. Y eso no es para nada como las típicas películas de Bollywood. Si eres ateo o agnóstico esta película es una visita obligada para ti. Porque esta película puede curar tu fe. No creo que sea ir demasiado lejos decir que esta película puede curar el cáncer. Sólo las personas que más la necesitan no saben apreciar su poder encanto y belleza imperecedera. ¡Tchch qué desafortunado!<br /><br />El único defecto de esta película: ¡En tus sueños nena! Esta fue perfecta.<br /><br />La única queja menor: el director no incluyó a Mithun Da como protagonista. <br /><br />No te lo arruinaré más. Ve a verla HOY. Y si te gusta aquí tienes algunas recomendaciones más de mi parte. Gunda Desh Drohi Aparichit las viejas películas de terror de los hermanos Ramsay Loha Indra el tigre y Sivaji.
critique1283 Una cosa en la que estoy seguro de que todos los que han visto esta película estarán de acuerdo es en que es muy espeluznante. Las otras películas de la trilogía no oficial de Polanski también son espeluznantes pero todas son diferentes en cuanto a lo que las hace espeluznantes pero todas tratan más o menos de lo mismo: todas tratan de la mente. Definitivamente las personas que me miran fijamente son muy espeluznantes cada una de ellas me provocó escalofríos que me hicieron incapaz de quedarme quieto. De nuevo si has visto las otras dos películas mencionadas estoy seguro de que esto te parecerá bastante espeluznante porque empiezas a esperar rasgos típicos de Polanski que crees haber captado él es consciente de ello y seguirá tentándote con cosas simples. Personalmente cada vez que Trelkovsky se daba la vuelta lentamente yo me preparaba para saltar; tal vez sea solo yo pero parecía que era una intención hacerlo aunque era bastante sutil; no hay una acumulación de música en esos momentos.<br /><br />La actuación en esta película fue bastante buena sobre todo la de Polanski por supuesto; los otros personajes de la película no tienen tanto tiempo para eclipsar al protagonista. Polanski realmente demuestra ser un gran cineasta en todos los aspectos; no solo puede dirigir y escribir grandes películas sino que también puede actuar. No creo que haya ninguna otra persona mejor que Trelkovsky; Polanski se adaptó perfectamente. Me gusta ver películas en las que el director también forma parte del reparto principal para mí realmente resalta su fantástica versatilidad y talento lo cual respeto mucho.<br /><br />Una cosa que no me gustó de esta película es que se hizo en inglés. Para aquellos que no lo sepan es una película francesa financiada por Estados Unidos y para que tuviera más éxito comercial se hizo principalmente en inglés. Hay partes en las que es muy obvio que ha habido doblaje y no sé por qué pero 3/4 de las veces que hay doblaje contratan a la persona completamente equivocada para hacerlo. Hay una mujer en la película que cuando habla es obvio que es un doblaje pero contrataban a la persona más molesta para hacer la voz en off fue un verdadero dolor para mis oídos escucharla hablar tenía la voz más alta y aguda que he escuchado en mucho tiempo casi parecía falso pero no veo cuál era el punto era un personaje bastante pequeño. Sinceramente hubiera preferido que la hubieran dejado como se filmó partes en francés y partes en inglés porque el doblaje en esta película fue un fastidio y no se acercaba (dos películas completamente diferentes lo sé) al alto nivel de otra película que hizo algo similar que fue El bueno el feo y el malo. Me doy cuenta de que no es un gran problema solo que cuando te das cuenta se vuelve molesto pero estoy seguro de que no te quedarás sentado allí todo el tiempo tratando de leer los labios lo que realmente están diciendo independientemente de si sabes francés.<br /><br />Lo bueno de Polanski es que te hará creer que lo conoces que conoces su estilo lo que en algunos aspectos sí es así pero en realidad no puedes ver lo que hay detrás de esa esquina. Esta película es mucho más abierta a la interpretación que las otras dos películas mencionadas lo que creo que realmente fortalece a esta en particular. Personalmente creo que esta es la mejor de las tres no estoy seguro de cuál viene después pero todas están relativamente cerca en su nivel de grandeza. El final es fantástico es muy fácil quedarse estancado en él durante mucho tiempo y no llegar a ninguna parte. Elijo no pensar demasiado en él solo dar mi opinión personal y dejarlo así.<br /><br />He divagado y realmente no he dado ninguna idea de lo que hace que esta película sea tan genial no creo así que lo haré rápidamente aquí. Si te gustó Repulsión y/o El bebé de Rosemary te garantizo que disfrutarás de esta película por decir lo menos. Para aquellos que tienen la mala suerte de no haber visto ninguna de las dos les recomiendo que vean esta película si buscan algo que sea bastante espeluznante y bastante inteligente particularmente el final así como si buscan algo que trate sobre la mente incluso la paranoia aunque eso encaja mejor en Repulsión.
critique1284 Esta versión de la BBC de un libro de Agatha Christie muestra los peligros de seguir un libro demasiado de cerca. Los libros de Christie tienden a avanzar a un ritmo suave a veces incluso sosegado y "Evans" es uno de ellos. También tiene una sólida escuela de pistas falsas para confundir la trama. Esta versión es extremadamente fiel al libro lo que da como resultado una historia muy lenta y compleja. Como fan de Christie le di 7 estrellas pero lleva 3 horas avanzar por una historia relativamente libre de acción. Aprecio mucho más algunos de los ajustes de trama que hizo la BBC para sus producciones posteriores de Christie.<br /><br />Al final esta película es un placer pausado resaltado por la huérfana y entrecortada Francesca Annis que aporta un carisma considerable a su papel e interpreta muy bien a James Warwick.
critique1285 Vi esta película cuando era muy joven y vivía en Houston Texas. Disfruté mucho de ella y le escribí a Jean Peters en Hollywood para decirle cuánto disfruté de verla en esta película. Ella me envió una foto autografiada. Esta película fue dirigida por Jacques Tourneur y además de Jean Peters en el papel protagonista también aparecen Louis Jourdan Debra Paget y Herbert Marshall. Se estrenó en 1951 en color y tiene una duración de 81 minutos. Jean Peters estaba casada con Howard Hughes. También protagonizó "Viva Zapata" con Marlon Brando Anthony Quinn quien ganó un Oscar por interpretar el papel del hermano de Zapata (Marlon Brando interpretó a Zapata) (1952). Y también protagonizó "El capitán de Castilla" (1947) con Tyron Power. Desde entonces he estado tratando de encontrar un lugar donde esté disponible pero hasta ahora no he tenido éxito. ¿Alguien tiene alguna sugerencia sobre dónde puedo encontrar y comprar esta película? Si este comentario contiene spoilers lo desconozco.
critique1286 Cuando era niño Lex Barker era Tarzán. A menudo escuchaba a gente mayor decir que Johnny Weissmuller "era" Tarzán y yo no entendía por qué ya que había visto un par de las últimas películas de Weissmuller en las que aparecía el personaje y pensé que estaba un poco fuera de forma. No pasaron muchos años hasta que me encontré con "Tarzán y su compañera" y entonces lo entendí. Weismuller está en forma en esta película y tiene la presencia y el aspecto rudo que el personaje exige no igualados aún por otros Tarzanes como Barker Gordon Scott Jock Mahoney Denny Miller Miles O'Keefe y Cristopher Lambert.<br /><br />En cuanto a esta película también me sorprendió la presencia sensual de la bella Maureen O'Sullivan una mujer fuerte egoísta activa y "sin inhibiciones" como Jane muy adelantada a la época en la que se hizo la película (Tarzán la empuja a un estanque desnuda mientras ella se divierte; uno de los exploradores la besa por sorpresa y aunque ella no le devuelve el beso lo deja hacer un rato y no le da mucha importancia); Tales comportamientos eran impensables con las "Janes" que vendrían después como Brenda Joyce Vanessa Brown Virginia Huston o Dorothy Hart todas interpretando a mujeres demasiado perfectas dulces y vulnerables lo que hacía difícil creer que pudieran sobrevivir en un lugar hostil como la jungla africana.<br /><br />La brillante personalidad del personaje de O'Sullivan le roba el protagonismo al propio Tarzán excepto por supuesto cuando se trata de acción y Weismuller toma el liderazgo fácilmente; la combinación es perfecta. Otro punto a destacar de la película es el papel secundario de Cheetah y no el de protagonista principal como en películas posteriores de Tarzán donde a menudo salva el día.<br /><br />"Tarzán y su compañera" se erige como un buen producto en su género (películas de Tarzán) y quizás como el mejor aunque tengo que admitir que también disfruté de "La gran aventura de Tarzán" (1959) hecha con un mayor presupuesto y un fuerte reparto secundario (y a pesar del apenas aceptable Gordon Scott en el papel principal con su aspecto físico demasiado perfecto de "todo gimnasio" que no encaja con un hombre mono rústico).<br /><br />¡Bien por Jane y su compañera!
critique1287 (Algunos spoilers) Película educativa de principios de los años 30 sobre los horrores de contraer una enfermedad social y las consecuencias que trae consigo: ceguera locura pérdida de las capacidades de funcionamiento así como la posibilidad de infectar a otras personas incluso a los propios hijos no nacidos y finalmente la muerte. "Damaged Lives" está muy adelantada a su tiempo en cuanto a educar a sus espectadores sobre los peligros de las enfermedades venéreas. Vista ahora más de 70 años después de su estreno en 1933 es tan buena si no mejor que las muchas películas sobre ese tema realizadas en los años 40 50 e incluso 60.<br /><br />Donald Bradley Lyman Williams es un alto ejecutivo de una importante empresa naviera que ha estado estudiando con su novia Joan Diane Sinclair durante algún tiempo. Ambos están planeando finalmente casarse y formar una familia. Una noche en una fiesta Donald conoce a Elsie Cooper y Charlotte Merriam y juntos beben una copa de más y antes de que te des cuenta acaban pasando la noche juntos en casa de Elsie. Sin pensarlo dos veces en su aventura de una noche con Elsie Donald se casa más tarde con su amor de toda la vida Joan y ambos planean tener un hijo o eso creían. En la oficina Donald recibe una llamada de Elsie que está asustada y le dice que vaya a su casa de inmediato por algo muy importante. Cuando se apresura Donald descubre para su horror que Elsie tiene una infección sexual que contrajo de su novio Nat Harry Myers y que puede haberla contagiado a Donald y que él a su vez puede haber infectado a su esposa Joan. Cuando Elsie le dice que está equivocada sobre que él está infectado y que debería buscar atención médica Elsie se pega un tiro cuando Donald está a punto de irse. <br /><br />Cuando Donald se recupera de la trágica muerte de Elsie recibe otra sorpresa cuando su médico el Dr. Bill Hill Jason Robards Sr. llega a su consultorio y le dice que lo acompañe inmediatamente al hospital para hablar con el especialista en enfermedades infecciosas el Dr. Vincent Leonard Murray Kinnell sobre su esposa Joan que acaba de ser ingresada allí. La terrible verdad sobre Donald y su esposa Joan lo golpea como un rayo caído del cielo y lo deja sin palabras al igual que le pasó a Joan antes. Ambos han sido infectados y la infección es la temida e indescriptible allá por los años 30 llamada enfermedad venérea. <br /><br />Cuando el Dr. Leonard le dice que tanto Donald como Joan necesitarán unos dos años de tratamiento para curarse por completo Joan entra en un estado de peligrosos pensamientos suicidas. Más adelante en la película Joan sintiendo que no tiene nada por lo que vivir cierra todas las ventanas de su apartamento y el de Donald y enciende la estufa de gas a todo trapo para suicidarse y matar a Donald que estaba dormido en ese momento. <br /><br />Película honesta sobre los estragos de las enfermedades venéreas y el daño que causan a quienes las padecen tanto psíquica como mentalmente y cómo podrían curarse si se les brindara atención médica inmediata en lugar de ocultárselas al médico y mantenerlas ocultas por miedo a la vergüenza y al bochorno hasta que sea demasiado tarde.
critique1288 Me resistí a ver esta película y entiendo por qué no fue un gran éxito en los cines. "October Sky" se siente y se ve muy familiar. Y lo es. Todos los artificios de la trama y las emociones se han explorado antes en otras películas y posiblemente incluso mejor. Pero a pesar de su familiaridad y resistencia a todas las fórmulas de Hollywood esta película es ganadora y agradable en cada paso. <br /><br />Sputnik es la inspiración para este viaje del corazón la mente y el alma. Al igual que los personajes del musical de Steven Sondheim MERRILY WE ROLL ALONG se quedaron boquiabiertos sobre el techo de su apartamento esperando que lanzara a su nueva generación ("¿Cómo lo llamas? Lo llamas un milagro") Sputnik tiene un efecto similar en los jóvenes cohetes de esta historia real. Mientras que los hastiados habitantes de su pueblo minero de los años 50 desestiman el acontecimiento Homer Hickham ve en Sputnik su billete de salida de una vida en las minas.<br /><br />Una dirección y un reparto magistrales hacen que el viaje del chico cohete Homer y sus amigos parezca fresco y nuevo. Especialmente conmovedoras son las subtramas relacionadas con la joven maestra de escuela enferma de Homer. Se muestra una notable moderación al representar su delicada relación. También es notable la trama secundaria padre/hijo que ancla la película. Perfectamente interpretada en todos los aspectos. Incluso la madre de Homer tiene su momento sin clichés ni intrusiones. Su ultimátum a su marido es a la vez digno y desgarrador. "Myrtle Beach" lo dice todo. <br /><br />Una importante cadena de vídeo que desprecio tiene un cartel junto a esta película que dice que te encantará o te devolverán el dinero. Por una vez estoy de acuerdo con ellos. Nunca volverás a mirar el cielo de octubre de la misma manera.<br /><br />
critique1289 ¡¡¡Me encanta esta película!!! No he jugado Final Fantasy VII pero aun así me encantó la película es muy divertida y me encanta el trabajo que han hecho los actores de doblaje. Los efectos visuales son TAN fantásticos y todas las líneas están muy bien hechas. <br /><br />Debo admitir que tengo una imaginación bastante buena así que pude llenar la mayoría de los espacios en blanco que presentaba la película y te sugiero que la veas dos veces porque muchas cosas "de repente" tienen sentido. <br /><br />Además (esto es bastante divertido) deberías verla con los subtítulos activados porque lo que dicen y lo que dicen los subtítulos a veces son completamente diferentes. Suele ser bastante divertida pero a veces te ayuda a entender mejor lo que dicen. <br /><br />¡¡¡Mírala!!! Me encanta Marnie
critique1290 ¿Comentario? ¿Es necesario mi comentario? Estamos hablando de obras maestras de todos los tiempos de todas las temporadas y de todas las generaciones. Este es el único tipo de películas que todavía tengo paciencia para ver. En esta como en otras películas de Disney hay algún tipo de magia. Todos los personajes están de alguna manera "vivos" y "reales" por lo que es fácil entender el mensaje incluso si no entiendes el idioma (como no entendí cuando vi la película por primera vez porque tenía unos seis años). Tal vez mi inglés no sea muy bueno pero aprendí lo que sé principalmente de este tipo de películas y esta es otra gran dimensión de este tipo de películas que en la actualidad son raras. Pero hay una gran vergüenza. ¡En mi país ahora es imposible ver esta o cualquier otra película de Disney! No tenemos derechos de autor por lo que nuestros niños no pueden disfrutar y aprender de este tipo de películas. Entonces ¿volveremos a ver esta película "Érase una vez un sueño" o...?
critique1291 Esta película cuenta la historia real de Ramón Sampedro que vivió 27 años postrado en cama tras haberse roto el cuello y que lucha por conseguir el permiso legal para que alguien pueda asistirle en su muerte.<br /><br />Javier Bardem es uno de los mejores actores de su generación. Piénsalo: ¡tiene que llevar esta película con solo su cara! Es increíble que ni siquiera haya sido nominado al Oscar. ¡Ahora todos podemos ver que la Academia es un chiste! ¡El reparto fue fantástico! La optimista Rosa su abogada Julia el resto de la familia... Todos y cada uno tiene su propia opinión sobre el hecho de que Ramón quiera morir.<br /><br />Tanto si estás a favor como en contra de la eutanasia deja tus opiniones a un lado porque esta película merece ser vista por gente de todo el mundo. A mitad de la película me puse a llorar y no paré hasta que aparecieron los créditos. Esta película es tan desgarradora pero también maravillosa de ver y no puedo esperar a verla de nuevo. Le doy un 9/10 y en mi opinión es de lejos la Mejor Película del año hasta ahora.
critique1292 Esta es una película encantadora al estilo antiguo. Las locaciones son geniales y la situación es una de esas películas antiguas de Preston Sturgess. Si quieres ver una película que no te exija mucho más que sentarte y relajarte esta es la película. Las interpretaciones son buenas y me gustó mucho Michael Rispoli. También estuvo en Rounders y Mientras dormías. El resto del elenco es divertido. Es lo que pasa cuando dos personas que están a punto de casarse conocen a la persona que aman de verdad el fin de semana en el que están planeando su propia boda. Lo sé... suena raro... pero lo es. Y eso es lo que la hace divertida de ver. Hará que tu novia te abrace o te deje pero al menos lo sabrás.
critique1293 El nacimiento de los Beatles al ser una película para televisión estadounidense estrenada en otoño de 1979 ha sido hasta ahora la mejor película que cuenta la historia de los cuatro muchachos de Liverpool que revolucionaron la industria musical y el mundo. Tal y como la cuenta el ex Beatle Pete Best. La actuación de todo el reparto es excelente pero sobre todo la de Stephen Mackenna como John Lennon y Rod Culbertson como Paul McCartney. La película fue producida por una leyenda de la era del rock and roll Dick Clark que un año antes en 1978 había producido otra película para televisión que ha resistido el paso del tiempo protagonizada por "Kurt Rusell" en el papel principal sobre otra leyenda musical: "ELVIS". Esa película fue dirigida por un director desconocido llamado "John Carpenter" que luego dirigió otras películas de éxito como "Halloween" "Escape From New York" y "The Thing". Lo mismo puede decirse del director de "El nacimiento de los Beatles" Richard Marquand. Luego dirigió otros éxitos de taquilla como "Star Wars: El retorno del Jedi" "Eye of the Needle" y "Jagged Edge" entre muchos otros. La única otra película que conozco que cuenta la historia de los Fab Four es Back Beat que se estrenó en cines en 1994. Sin embargo a los críticos no les gustó ni al público ya que no tuvo una larga vida en el cine. Birth of the Beatles es una película encantadora y simplista que te da la esencia del comienzo de la leyenda y las luchas y dificultades por las que pasaron y termina en la cima del éxito cuando llegan a Nueva York y aparecen en el show de Ed Sullivan en 1964. Recomiendo mucho esta película.
critique1294 ¡Mi programa favorito de todos los tiempos! Sí pensé que era genial y Larisa Oleynik fue la primera persona de la que me enamoré (AAAAAAWWWWWW). Estaba bien escrito era divertido (excepto cuando quería ser serio) y en general era un programa genial. Pero como no podíamos permitirnos mantener a Nick no pude ver ningún episodio después de febrero de 1996 y tal vez eso me haga pensar más en el programa de lo que debería. Para mí es más la epidemia (¡eso no se escribe bien!) de tener que decir "adiós" a alguien a quien amas y SABER que nunca lo volverás a ver. Y sigo pensando eso porque hasta donde sé no hay planes de lanzarlo en DVD en un futuro próximo... ¡Sí la vida es cruel! He descubierto eso con seguridad (aunque puedes encontrar un episodio extraño aquí y allá... pero nunca me gustaron mucho las copias piratas de las cosas tampoco).<br /><br />Así que basta de mi triste vida:(.... La mayoría de los niños en séptimo grado no NECESITAN poderes como los que Alex obtiene para ayudarlos a atravesar la vida (poco realista seguro) pero de nuevo ¿cuántas ciudades tienen plantas químicas súper malvadas que están dispuestas a hacer cualquier cosa por el "Progreso a CUALQUIER costo"? ¡Vaya este programa fue divertido de ver! Aunque estoy de acuerdo en que el diálogo está un poco sobre desarrollado (e incluso un poco políticamente correcto a veces). Mis partes favoritas eran cuando los niños tenían alguna razón para entrar en la planta (una cinta de video o algo así) ¡como una versión infantil de "Tom Clancy's Rainbow Six" (que años después me enganché a esa serie de juegos probablemente por la misma razón) casi! Luego está el equipo de "seguridad" de la planta que está tratando desesperadamente de encontrar al "niño del accidente"... tipos muy malos (al menos cuando vi el programa por primera vez... ahora me parecen más simpáticos). Me siento bastante triste por Larisa Oleynik no estoy segura de si le molesta que la encasillen en este papel... pero es por lo que siempre la recordaré.<br /><br />Ah y por cierto el actor que interpreta a Aaron Peirce de "24" también está aquí como entrenador escolar o algo así... ¡qué genial! Tal vez pueda lograr que los productores de ese programa incluyan a Larisa en la próxima temporada de "24". Solo lo menciono porque Jack Bauer es mi otro héroe de televisión y me encantaría ver cosas cruzadas jajaja :). Ambos están ambientados en California así que seguiré soñando... ya puedo verlo "Déjenme a solas con ese sospechoso por unos minutos... ¡no no necesito una batería de auto!"
critique1295 La película cuenta la historia del personaje principal Danton (Gerard Depardieu) enfrentándose a Robespierre (Wojciech Pszoniak) durante la revolución francesa. La película está basada en hechos reales que son los siguientes: Danton (1759-1794) como abogado participó en el derrocamiento del rey Luis XVI y la proclamación de la República siendo Ministro de Justicia en la Convención (1792) y fundador del club de los Cordeliers. Propuso la creación de comités revolucionarios como el comité de salvación pública que presidió pero fue sustituido por Robespierre iniciándose un período de dictadura revolucionaria conocido como ¨el Terror¨ (1793). Además en la película aparecen otros personajes históricos como Camille Desmoulins (Patrice Chereau ahora un famoso cineasta) Louis David Saint Just (Jacobino) Tallien...<br /><br />La película narra especialmente los acontecimientos que rodean el enfrentamiento de las figuras principales la revolución de un socio en el pasado y la posterior ejecución aunque da como resultado una parábola contemporánea sobre la Polonia moderna así Danton es Lech Walesa y Robespierre es Wojciech Jaruzelski quien fue el Primer Ministro que impuso la ley marcial en Polonia y con un nombre similar al actor que interpretó a Robespierre. Gerard Depardieu es excelente en el personaje principal y magníficamente interpretado también en papeles secundarios hay actores impresionantes como el recientemente fallecido Jacques Villeret (Dinner Game Crimen en el paraíso) y Angela Winkler (El tambor de hojalata). La película está bien dirigida por Andrzej Wajda considerado el mejor director polaco. La película gustará a los aficionados al cine histórico.
critique1296 Babs Johnson (Divine) vive en una caravana con su hijo Crackers su hija Cotton y su madre Edie (Edie Massey). Compite con una pareja llamada Connie y Raymond Marbles (Mink Stole David Lochary) para ser nombrada la persona más sucia del mundo. La película muestra sus intentos de superarse mutuamente.<br /><br />Esta película NO es para todo el mundo. Es un ataque directo y sin restricciones de mal gusto. Crackers tiene sexo con una mujer con un pollo vivo entre ellos mientras su hermana mira; los Marbles recogen a mujeres autoestopistas las dejan embarazadas las mantienen encadenadas en el sótano y venden a los bebés a parejas de lesbianas; Divine y su familia tienen una fiesta que incluye canibalismo etc. Es repugnante pero en cierto modo no imposible de ver. Es TAN exagerada y no se disculpa por ello que resulta fascinante. Como diría el director John Waters es mal gusto bien hecho. También es bastante divertida de ver: la actuación es tan pésima (especialmente la de Massey) que la ves con incredulidad. Un amigo se rió a carcajadas de lo mala que era Massey (mejoró en las películas posteriores).<br /><br />Esta película NO es para personas que se ofenden fácilmente. Aunque tiene más de 30 años SIGUE siendo impactante. Sin embargo si tienes una mente abierta y puedes soportar muchos comportamientos extremos es una película que debes ver. La única parte que realmente fue demasiado es lo que hace Divine al final.
critique1297 La trama de esta película es tan tonta como una bolsa de pelo. Jimmy Smit interpreta a un personaje que podría haberse molestado por lo ridículo de la historia. Es malvado y golpeador de esposas. Es un personaje que se aleja lo más posible de sus papeles en el Departamento de Policía de Nueva York y la Ley de Los Ángeles.<br /><br />Si pensabas que tenía el aspecto y las dotes interpretativas para interpretar el papel de chico realmente malo este es tu regalo.<br /><br />¡Pero!!!!!!!! Mary Louis Parker usa minifaldas negras y minivestidos negros a lo largo de la película.<br /><br />Siempre ha tenido algunas de las piernas más hermosas de la historia del cine. Esto hace que la película valga la pena para este admirador de las piernas.<br /><br />Compraría el DVD por este motivo solo si estuviera disponible.
critique1298 ...ésta. Lo que me vino a la mente inmediatamente fue Loving Annabelle ya que tiene este mismo tipo de tono maduro y aborda el tema con distancia. Simplemente observamos cómo se desarrolla la historia sin tomar partido ni tener que enfrentar ningún problema "moral" (o por supuesto lo hacemos pero no nos lo dan todo a la ligera). Claro hubo algunos hechos difíciles que enfrentar y decisiones que tomar pero simplemente fluyó. Básicamente fue como cualquier otra historia de amor en cualquier otra vida con cualquier otro sexo.<br /><br />Personalmente encontré que las chicas tenían una buena química y me divertí con ellas en sus salidas nocturnas. El único problema que realmente podría señalar sería que se sentía como... retenida. Retenida. No se trata de las escenas de sexo (o las que faltan) pero dado que sentí que la película estaba más animada durante los momentos en que estaban juntas pasándola bien en cierto modo contrastaba con el resto. Lowkey es buena pero nunca llegó a entusiasmarme tanto como Loving Annabelle ni me conmovió tanto.<br /><br />Dicho esto la recomiendo de corazón no es de ninguna manera una pérdida de nuestro valioso tiempo al contrario...<br /><br />7/10
critique1299 Dirigida y coescrita por Eytan Fox el guionista y director del aclamado minimetraje de 2002 "Yossi & Jagger" (2002). Esta epopeya comparativa de 1 hora y 53 minutos de duración es otro excelente drama romántico en el que debemos lidiar con la tragedia y al mismo tiempo celebrar la belleza y la alegría de la vida. Los occidentales especialmente los hombres gay urbanos como yo necesitamos salir de nuestra zona de seguridad y ser informados de la verdadera lucha de vida o muerte en otros lugares para poder amar con equidad.<br /><br />Mientras que "Yossi & Jagger" se centraba en una pareja de amantes gays en los confines cerrados del servicio militar israelí "Ha Buah" se centra en un grupo de amigos civiles tanto heterosexuales como gays que comparten una unidad en el corazón de la capital de Israel Tel Aviv generalmente tolerante con los gays pero no siempre amigable con ellos.<br /><br />"Ha Buah" comienza con una dramática escena en un puesto de control fronterizo en la que Noam (Ohad Knoller - Yossi de "Yossi & Jagger") conoce por primera vez al apuesto joven árabe Ashraf (Yousef Sweid). El romance florece pronto pero en ese clima político las oportunidades deben aprovecharse rápidamente o perderse por completo.<br /><br />A partir de ahí seguimos una intrincada interacción entre los miembros y amantes de los compañeros de casa y el inevitable efecto de la muy conservadora familia de Ashraf. Si sigues el diálogo de esta película con suficiente atención no tendrás motivos para sentirte decepcionado con el final.<br /><br />La banda sonora de "Ha Buah" es vibrante y las imágenes son hermosas y crudas es decir la vida real en Oriente Medio.<br /><br />Los subtítulos en inglés son muy fáciles de seguir y te relajas rápidamente y aprecias el cine mundial en su máxima expresión.
critique1300 Vamos aprende a divertirte un poco. Cuando era niño esta película era digna de un Oscar para mí. Pensé que era absolutamente divertida. Una de las mejores películas que había visto.<br /><br />Ahora es un poco tonta pero vamos. Si disfrutaste de "Excellent Adventure" probablemente deberías divertirte con "Bogus Journey". Esta fue la película anterior a "Dude where's my car?". Solo que esta es realmente divertida. Como dije es solo para pasar un buen rato. No debería tomarse en serio y si disfrutaste la primera te debería gustar "Bogus Journey". Es solo una película divertida con algunos personajes memorables. Solo para tu disfrute mírala déjate llevar y recuerda que es una comedia tonta. Eso es todo.<br /><br />7/10
critique1301 Vi esta película en 1976 mi primer año viviendo en Nueva York. Viví allí durante los siguientes 26 años pero nunca volví a ver nada tan delicado y hermoso como esta pequeña película para televisión. Fue parte de una serie de PBS según recuerdo y nunca la olvidé. <br /><br />No hay escenas de sexo de las que hablar solo momentos delicados conmovedores extraordinariamente conmovedores llenos de tensión y emoción todo ambientado en un ambiente conservador Boston (creo) de la Primera Guerra Mundial donde las mujeres desempeñaban el papel de esposas devotas que esperaban el regreso de su marido de la guerra y no buscaban una carrera ni independencia financiera. Frances Lee McCain es excelente en el papel de fotógrafa de carrera y pasé los siguientes 30 años buscándola en papeles igualmente desafiantes sin éxito. <br /><br />¿Tiene que haber un video de esta película? Seguro que debería estar en DVD pero ¿seguro que al menos un video?
critique1302 ¡Me encantaría que los miembros del elenco y el equipo se sentaran y hicieran un comentario de audio sobre esta película! ¡Todos los diferentes lugares a los que fueron para filmar esta película! ¡Deberían dar lugar a algunas anécdotas muy buenas! A los fans de esta película les encantaría saber:<br /><br />¿Qué tipo de permiso tenían para filmar en determinadas localizaciones?<br /><br />¿Hubo alguna toma descartada memorable?<br /><br />¿Hubo alguna escena que se haya eliminado?<br /><br />¿A qué desafíos se enfrentaron el reparto y el equipo?<br /><br />¿Algún actor tuvo dobles de riesgo?<br /><br />¿Cómo fue trabajar con otros miembros del reparto?<br /><br />¿Se improvisó alguna de las escenas?<br /><br />¿Qué están haciendo ahora los miembros del reparto y el equipo?<br /><br />¿Qué localizaciones siguen ahí y cuáles ya no están o ahora son un negocio diferente?<br /><br />Una cosa es leer datos curiosos sobre esta película en este sitio y en otros sitios web pero no hay comparación con obtenerlo directamente de la fuente.<br /><br />¡Vamos chicos! ¡Reúnanse y hagan un comentario! ¡Nunca rechacen un desafío! ¡Apuesten por el entusiasmo!
critique1303 Después de toda la porquería que Hollywood (y las películas independientes) han producido finalmente tenemos una película que ofrece algunos momentos de miedo. Hay algunos momentos cliché pero no estoy seguro de que hoy en día sea posible hacer una película completamente original. No hay mucho nuevo aquí... simplemente está bien hecha.<br /><br />Asegúrate de prestar atención ya que los sustos "sutiles" aparecen rápidamente y con frecuencia. Esta no es una película para ver mientras comes pizza.<br /><br />Hay una pista falsa muy bien escrita en esta película y desafortunadamente un papel muy mal elegido. Cheri Christian simplemente no hace una Julie (la esposa/madre) efectiva. Por un lado es totalmente antipática. Lo sé lo sé... acaba de pasar por una experiencia traumática. Pero el espectador nunca llega a conocerla como es "normalmente" y la relación entre ella y su esposo es bastante incómoda (de manera involuntaria). Creo que el director quería que sintiéramos cierta compasión por ella pero nunca la sentí.<br /><br />Por último un pulgar hacia arriba para el final que es a la vez perturbador y satisfactorio. Fácilmente se podría haber rebajado con un efecto de sonido al principio de los créditos finales pero el director se resistió sabiamente.<br /><br />Esta no es una obra maestra de ninguna manera pero ES una buena película de terror a la antigua usanza... algo que es bastante raro hoy en día.
critique1304 ¡Estabas subiendo y te tropezaste con una falda! le dice Gilligan a Jim Leonard. Eso resume la trama de esta historia del prometedor Leonard (un JOVEN Humphrey Bogart) cuando su sueño se ve desviado por la explosiva heredera Carol interpretada por Dorothy Mackaill. Leonard ha estado trabajando en un nuevo y mejorado motor pero ahora su vida amorosa y su compañía de motores tienen sus altibajos en este cortometraje de 68 minutos. Bogart aún no había desarrollado el estilo tranquilo y melancólico. Buenas actuaciones de la mayoría de los personajes secundarios: su mayordomo sus compañeros de trabajo una hermana intrusos en el camino. Algunos temas para adultos ya que se hizo justo antes de que realmente se impusiera el código cinematográfico pero sigue siendo suave en comparación con lo que se ve en la televisión hoy en día. Dirigida por Thornton Freeland un año antes de que Freeland dirigiera la increíble "Volando hacia Río".
critique1305 Aquí hay otro de los westerns de los años 40 que veo siempre que lo pasan por TCM o FMC porque aunque puede tener defectos históricos es extremadamente entretenido y está bien actuado además de que tiene a Randolph Scott mi actor favorito superado sólo por Gary Cooper. Bueno vale el cuarto detrás de Cooper Charlton Heston y Gregory Peck. Pero la película en sí al menos para mí es razonablemente precisa históricamente y como dije antes está bien actuada y "fluye" muy bien. Apuesto a que la he visto 50 o 60 veces y disfruto cada vez más que la anterior. La tengo en cinta de TCM pero la compraría en un minuto si alguna vez saliera en DVD. Véala si no la ha visto. ¡Le garantizo que le gustará!
critique1306 La mayoría de la gente considera que la mejor interpretación de Yul Brynner fue la del gobernante de Siam en EL REY Y YO. Sin duda le dio una amplia variedad de estados de ánimo para poner a prueba sus habilidades desde lo cómico hasta lo trágico desde el deseo de aprender hasta el dominio y el odio. También mostró su ventaja como "cantante hablado" y bailarín. Por último como también fue su actuación ganadora del premio Tony en Broadway la película nos permitió capturar algo de la gran actuación en Broadway también.<br /><br />Pero hizo otras películas que mostraron su talento además de EL REY Y YO. Su papel cómico en UNA VEZ MÁS CON SENTIMIENTO fue bastante bueno. También lo fue su actuación como el general Bunin en ANASTASIA o su Ramsés en LOS DIEZ MANDAMIENTOS. Sin embargo estuvo terriblemente cerca de ser un sucesor de Eric Von Stroheim en los años 50 como "el hombre al que amas odiar". Una cierta vulnerabilidad en su actuación y en sus papeles le granjeó el cariño del público cinematográfico incluso después de que sus mejores años como estrella hubieran quedado atrás y se replegó cada vez más para repetir el papel del Rey de Siam en la televisión y el teatro.<br /><br />Para mí su mejor interpretación es la de este drama de 1959 con Deborah Kerr Jason Robards Jr. Robert Morley E. G. Marshall Anne Jackson y Ronnie Howard. La película está ambientada en tiempos bastante modernos: el polvorín que era Hungría en 1956 cuando por un momento pareció que el telón de acero estaba a punto de derrumbarse allí bajo las reformas del patriota húngaro Imre Nagy y sus partidarios. Pero la revolución húngara colapsó debido a un mal momento. Los rusos y sus aliados polacos y de Alemania del Este enviaron tanques para aplastar la revuelta (y arrestaron y ejecutaron a Nagy y otros reformistas). Occidente se quedó de brazos cruzados y dejó que esto sucediera: Inglaterra y Francia se habían visto atrapadas en la crisis de Suez y Estados Unidos los había reprendido a ellos y a Israel por atacar Egipto. Debido a las acciones de tres aliados cercanos de los EE. UU. a Occidente le resultó difícil condenar la matanza de la Unión Soviética. Fue una situación desafortunada y los húngaros nunca olvidaron cómo fueron abandonados en ella.<br /><br />En la película Brynner es el Mayor Surov un oficial de inteligencia ruso que está vigilando a algunos de los líderes de la revuelta húngara uno de los cuales es Paul Kedes (Jason Robards). Kedes puede estar recibiendo ayuda de algunos occidentales en un viaje en autobús por Hungría liderado por Robert Morley (incluidos Marshall Jackson Howard y Kerr). Estos últimos están retenidos en un hotel mientras se repara su autobús y Brynner se mezcla con ellos esperando obtener una pista sobre el paradero de Robards. Pero Brynner es humano: intenta ser congraciador con esa gente (que lo ve como un monstruo) y en consecuencia cuando ha bebido un poco demasiado los enfrenta con las preguntas que han molestado a los historiadores desde 1945: ¿Cómo es posible (incluso si se recuerda que Rusia tenía a Stalin al mando) que las relaciones entre Rusia y Occidente se derrumbaran tan rápidamente? Los aliados en general habían trabajado bien juntos de 1941 a 1945 pero después de Yalta y Potsdam estallaron todo tipo de sospechas mutuas. ¿Tenían que hacerlo? Surov es un buen oficial pero está dividido por la lealtad a los regímenes comunistas de la Unión Soviética y Hungría a los que apoya y su creciente cariño por Kerr que oculta a Robards pero también está dispuesto a señalar el lado más humano del mayor ruso. Y cuando la película llega a su trágico clímax vemos cómo Surov tiene que decidir si seguirá su sentido del deber o tendrá piedad de Kerr Robards y los demás occidentales que quieren irse. Se convierte en una verdadera lucha para él y una que puede ganar demasiado tarde. Fue una gran película sobre una tragedia de la Europa de posguerra y posiblemente el papel más reflexivo que Yul Brynner haya interpretado jamás.
critique1307 Esta es la primera película de James Cagney que he visto. Nunca me habían interesado sus películas antes porque pensé que no me gustaría nada de ese estilo de cine y porque había oído que la mayoría de las películas de Cagney son iguales. Tengo que decir que me gustó mucho. Para los estándares actuales de las películas no era nada especial pero me pareció sorprendentemente entretenida. Cagney no tenía el aspecto de un tipo duro pero interpretó muy bien su papel.
critique1308 Andrew McCarthy interpretó muy bien el papel de un ateo. Me gustó la trama de la película. Daba algo en lo que pensar más allá de ser una comedia. Tenía una mente muy retorcida y un policía bueno contra Dios. Una trama muy bien utilizada.
critique1309 Alejandro (Alejandro Polanco) llamado Ale para abreviar trabaja en un taller de reparación de carrocerías en lo que se ha dado en llamar el Triángulo de Hierro una deteriorada franja de veinte manzanas de desguaces de automóviles y talleres de reparación de coches de dudosa reputación cerca del Shea Stadium en Queens Nueva York. Aquí los clientes no se preguntan si las piezas proceden de coches robados o por qué pueden recibir descuentos tan grandes simplemente dejan el dinero en efectivo y esperan que todo esté en orden. Las periferias de dudosa reputación como estas no se destacan en las guías turísticas pero el director iraní-estadounidense Ramin Bahrani las muestra vívidamente en Chop Shop una poderosa película independiente que recibió mucho cariño el año pasado en Cannes Berlín y Toronto. En esta secuela de su aclamada "Man Push Cart" Bahrani pasó un año y medio en el lugar que F. Scott Fitzgerald describió en El gran Gatsby como "el valle de las cenizas".<br /><br />A pesar de su descripción de la desolación Chop Shop no es una obra de crítica social sino como Pixote de Hector Babenco un conmovedor estudio de personajes en el que la supervivencia de un niño se compra al precio de su inocencia. Filmada en Willets Point en Queens Bahrani te hace sentir como si estuvieras allí sudando en un caluroso y húmedo verano neoyorquino con todo su ruido y caos. La película se centra en Ale un encantador y astuto chico de 12 años que vive al límite sin ningún apoyo o supervisión de un adulto aparte de su jefe (Rob Sowulski) el verdadero propietario del garaje Iron Triangle. La interpretación de Polanco es cruda y ligeramente irregular pero se ganó la ovación de pie que recibió en el estreno de la película en Cannes junto con un abrazo del gran director iraní Abbas Kiarostami.<br /><br />Hacinado en una pequeña habitación encima del garaje junto con su hermana de 16 años Isamar (Isamar Gonzales) que trabaja distribuyendo comida de un camión de comida Ale es como una de las piezas de repuesto intercambiables con las que trata. Si bien sueña con tener su propio camión de servicio de comida en la ciudad que nunca duerme sabe que lo único que puede llegar a la "cima del montón" es otro guardabarros abollado. En este entorno Ale e Isi usan todos los medios necesarios para mantenerse a flote mientras su amor mutuo permanece constante y aún ríen y representan la infancia que nunca fue suya. Como dice Barack Obama en su libro "Los sueños de mi padre" el cambio puede llegar más tarde cuando sus ojos dejen de reír y hayan apagado algo en su interior. Mientras tanto Ale complementa sus ingresos vendiendo chocolatinas en los abarrotados subterráneos de Nueva York con su amigo Carlos (Carlos Zapata) y vendiendo DVD piratas en las esquinas mientras Isi hace trucos para los camioneros para ahorrar suficiente dinero para comprar la oxidada furgoneta de 4.500 dólares en la que esperan empezar su propio negocio.<br /><br />Aunque Ale es un "buen chico" no tiene reparos en robar bolsos y tapacubos en el aparcamiento del Shea Stadium acontecimientos que la cámara de Bahrani observa sin juzgar. En Chop Shop Bahrani ha proporcionado un antídoto convincente a las historias de éxito de los desvalidos producidas por la fábrica de sueños de Hollywood y nos ha regalado una película de un naturalismo asombroso y de un respeto por sus personajes similar en muchos aspectos a las grandes películas neorrealistas italianas y a las recientes obras iraníes de Kiarostami Panahi y otros. Aunque el desenlace de los personajes está lejos de ser seguro Bahrani se asegura de que notemos un cartel gigante en el Shea Stadium que dice: "Haz que los sueños se hagan realidad" dejándonos con la pista de que en la frase de Rumi "el tambor de la realización de esa promesa está sonando".
critique1310 -Tiene a Carla Gugino *yay* y un final horrible *buuu*<br /><br />-"Jaded" es una historia altamente erótica sobre una hermosa mujer que llega a un pueblo tratando de escapar de su pasado. Mientras está allí se encuentra con dos lesbianas y después de un par de tragos las dos deciden divertirse un poco. Pero una de las chicas lleva las cosas un poco más allá y la viola mientras la segunda la sujeta. La descubren en la playa donde ocurre el incidente al día siguiente y la llevan a un hospital. Después de eso pasamos el resto de la película viéndola intentar derribar a las dos chicas y al mismo tiempo aprender algo nuevo sobre quién es y de dónde viene y un poco sobre su pasado.<br /><br />-La directora y coguionista Caryn Krooth hace un excelente trabajo con esta película considerando su bajo presupuesto. Se filmó con cámara en mano y a veces parece de 16 mm pero se adapta a la película ya que la historia exige una mirada dura. Los actores hacen un buen trabajo con lo que tienen y no hay nada de qué quejarse. La característica más destacada de la película es por supuesto Carla Gugino que se desnuda por completo en esta película. De hecho está más desnuda en esta película que en "Sin City". Christopher McDonald también está en la película pero su personaje es realmente un poco inútil pero es divertido de ver. Realmente no presté mucha atención a la música ya que no llama mucho la atención pero cumple su función con lo que tiene. La película tiene clasificación R y lo es por una muy buena razón: es muy sexual y muy gráfica a veces. Esencialmente a veces raya en el softcore pero las escenas de sexo son necesarias para la película por lo que no parece que estén ahí solo por estar ahí. Aunque hay una escena sin sentido en la que vemos a Chris McDonald haciéndolo esa escena fue un poco inútil pero supongo que no es un gran problema. El único defecto de la película es que no llegamos a ver el juicio después de todo lo que pasamos en la película. Es como tener sexo y no tener un orgasmo o algo así. <br /><br />-Es una pena que la talentosa Caryn Krooth nunca haya hecho un largometraje desde entonces. Esta es una mujer muy talentosa que puede hacer grandes cosas con muy poco presupuesto. Realmente espero que vuelva al ruedo pronto porque es una directora increíble. Jaded no es una obra maestra del cine erótico en cambio lo que tenemos es una película agradable que muestra a una gran directora en ciernes.<br /><br />-Esconde a los niños y cierra las cortinas no quieres que la gente piense que estás viendo pornografía mientras ves esta película.
critique1311 Alquilé esta película cuando salió en formato de video y realmente la disfruté. Tuve la oportunidad de comprarla en DVD hace unas semanas y la he visto varias veces desde entonces. Tendría que estar de acuerdo con otros cuando dijeron que Indian Summer era una película nostálgica. Cuando la veo deseo poder volver a tener entre 10 y 14 años. Creo que es por eso que a todos nos gusta la película hasta cierto punto. Todos deseamos a veces poder revivir nuestras vidas como niños con la sabiduría/conocimiento de los adultos. ¿No sería bueno que todos tus amigos/padres fueran jóvenes otra vez? ¿No tener que preocuparte por tu trabajo ser padre etc...? Sé que me gustaría saltar a un De Lorean y volver atrás en el tiempo. Aunque disfruté mucho la película mi película de campamento favorita de todos los tiempos es Meatballs con Bill Murray. Desearía que pudieran hacer una versión de Indian Summer de esa.
critique1312 David Zucker ha dirigido una de las comedias más divertidas del año con esta farsa disparatada. Sí es una cuestión de gusto adquirido y depende de una gran cantidad de gags de segundo año pero es consistentemente divertida a diferencia de algunos esfuerzos cómicos recientes. La película está llena de todo tipo de chistes que van desde los descaradamente obvios hasta los más sutiles a los que debes prestar atención a todo lo que aparece en el cuadro o probablemente te los perderás. Al igual que sus trabajos anteriores que incluyen "Airplane!" "Top Secret!" y "Naked Gun" el humor surge casi a cada segundo. Hay tantos momentos que funcionan que es fácil pasar por alto los pocos que no funcionan. Lo que distingue a esta película de otras pálidas imitaciones en el género de la parodia es que tiene una historia real. Mientras que otros han dependido de burlarse de demasiadas escenas famosas en películas casi al azar (por ejemplo "Mafia!") esta película cuenta una nueva historia con personajes agradables. La película aborda el cine deportivo en general y satiriza la industria deportiva real en lugar de satirizar películas específicas. Incluso para aquellos a los que no les gusta "South Park" sus creadores Matt Stone y Trey Parker forman una buena pareja de actores principales con una química natural. La película también hace un uso extremadamente efectivo de cameos de atletas locutores deportivos y otras celebridades especialmente un momento hilarante con Robert Stack de "Misterios sin resolver". Por cierto quédense hasta los créditos para ver un chiste final con Bob Costas y Al Michaels. En general Zucker ha logrado en palabras que tal vez se apliquen a la mezcla de deportes de la película un mate en casa.
critique1313 He visto esta película más de una vez. No es la mejor película de ciencia ficción que he visto pero no es una mala película. Las actuaciones son buenas y los personajes son más "reales" que la mayoría de las películas de ciencia ficción de bajo presupuesto (al menos no está llena de tontas tontas como tantas otras películas de ciencia ficción de bajo presupuesto). Me gusta especialmente Elizabeth Peña. Es una buena actriz y hace de madre soltera preocupada tan bien como cualquiera y mejor que algunas.<br /><br />No dejes que los detractores te desanimen. Véala por ti mismo y júzgala por ti mismo.
critique1314 ¡Esta película es genial! Me tocó el corazón de piedra. No podía identificarme con la discriminación racial que Antwone ha experimentado porque vivo en mi propio país. Supongo que es muy difícil ser discriminado.<br /><br />Vimos esta película en nuestra clase de sociología en la Universidad New Era y no sabía que era una historia real pensé que la había creado un intelectual que quería traer un aire nuevo a la industria. Es muy buena.<br /><br />La parte que me impactó fue cuando Nadine abusó sexualmente de Antwone (que tenía solo seis años). Si yo estuviera en su lugar podría haber saltado un edificio de diez pisos. ¡Lo saludo por ser tan fuerte!<br /><br />La escena que me conmovió aquí es cuando Antwone finalmente vio a su madre Eva cara a cara. No la criticó ni nada en cambio le contó sobre los logros que obtuvo durante los largos años que han estado separados. (Creo que lo haré cuando tenga la oportunidad de rastrear mis raíces).
critique1315 Yo estaba en el tercer año de secundaria cuando "Flesh" llegó a las pantallas grandes pero tuve la buena suerte de verla en los cines de medianoche de Nueva York solo dos años después.<br /><br />Flesh es la primera parte de una llamada "trilogía" de películas que presenta a Joe Dallesandro como objeto de deseo. Lleva el nombre de "Warhol" pero es más bien obra de Paul Morissey. Esencialmente la historia se centra en las hazañas que rodean un día en la vida de un estafador callejero (interpretado por Joe Dallesandro). Joe es joven hermoso y un poco ingenuo... pero se las arregla para llevar el pan a casa para su esposa por razones que no deberían explicarse para apreciar la película en su totalidad.<br /><br />De especial importancia para los cinéfilos es que esta película (junto con las dos restantes de la trilogía) no tenía guión per se. Las superestrellas de Warhol tenían una premisa sencilla... y las palabras y acciones que ve el espectador son bastante naturales (incluso a veces ridículas o sin sentido). Pero en general funciona... "Rolling Stone" señaló en su crítica que la película era mejor que "Midnight Cowboy" una película del mismo año más pulida por Hollywood (ganadora del Oscar a la mejor película) con grandes talentos (yo también admiro la película)... pero FLESH al ser improvisada era de alguna manera más desgarradora y realista sin la necesidad de subtramas complejas y ninguna "causa célebre"... ¡o cualquier causa en absoluto!<br /><br />La película recaudó más de 3 millones de dólares y fue una sensación absoluta particularmente en el mercado alemán (que irónicamente pensó que les habían dado una "versión censurada" de la película debido a la posedición... ver nota a continuación).<br /><br />Curiosamente la película es mucho de "cortar y pegar" con "pops". "Clics" "destellos" y diálogos cortados literalmente a mitad de frase. Es casi como si Warhol/Morissey estuvieran afirmando una verdad simple: es un "día en la vida" de una superestrella fragmentos para tus tendencias voyeuristas. Mucho mejor que las obras anteriores de Warhol de 8 horas de sueño y la Estatua de la Libertad como película de más de 20 horas.<br /><br />FLESH en mi opinión es la primera de las películas de Warhol que realmente es digerible (dada una paleta amplia) y la primera respuesta legítima de Warhol/The Factory al fenómeno hollywoodense del "estrellato".<br /><br />Como la primera de una "trilogía" retrata a un icono masculino joven y deseable ingenuo buscado que responde a las invitaciones para complacer a su familia. Las películas posteriores mostrarían el "mismo personaje" con un conjunto diferente de valores. (Véase "Trash" y "Heat")
critique1316 Me sorprendió bastante esta película. Aunque obviamente el presupuesto era escaso aún así uno se sorprende de que hayan tardado siete años en hacerla y que aun así haya resultado buena. Las actuaciones fueron bastante impresionantes y la historia realmente me cautivó. Mi única queja sería que el final fue un poco demasiado abrupto para mi gusto. Pero bueno si tu público se queda con ganas de más esta película ha tenido éxito.<br /><br />Recomendaría a cualquiera en Hollywood que busque a Antonella Ríos que es una excelente actriz española (algo difícil de encontrar hoy en día con todas las malas actuaciones en las novelas). Antonella Ríos es realmente una estrella en ascenso.
critique1317 Vi la película con dos niños ya mayores. Aunque no era tan ingeniosa como Shrek me pareció bastante buena. En una sala de cine rodeada de niños que estaban de vacaciones de primavera no se oía ni un sonido así que sé que a todos los niños les gustó. Sus padres también parecían interesados. La muerte y la aparente muerte de los personajes provocaron los jadeos y comentarios apropiados. Ojalá la gente se dé cuenta de que esta película fue hecha para niños. Como tal fue un éxito aunque a mí también me gustó. Personalmente me gustó Scrat!!
critique1318 El papel de El Grinch fue hecho para Jim Carrey y me impresionó muchísimo su actuación. Como no soy un gran fan suyo estaba aprensivo pero el resultado me sorprendió gratamente. Taylor Momsen como Cindy Lou que fue la niña más linda que he visto en la pantalla en mucho tiempo y mostró una madurez más allá de su edad en sus habilidades interpretativas. ¡Incluso me hicieron llorar en un momento! Nunca he leído el libro del Dr. Seuss sobre el cuento así que no sabía qué esperar; el humor era bastante oscuro. En general disfruté la película (¡aparte de las canciones!) y la recomendaría especialmente para ver en familia.
critique1319 La película Haggard es una de las películas más divertidas de todos los tiempos. Cuenta con el reparto de CKY (las películas) y también tiene una GRAN banda sonora. Si has visto CKY o Viva La Bam te habrás dado cuenta de que todos (de esos dos) aparecen en ella. Incluidos los padres de Bam y muchas otras personas.<br /><br />La historia trata de la novia de Ryan Dunn Glauren (Jennifer Rivall) que lo engaña y él intenta vengarse de ella. Para ello hace que Valo (Bam) y Falcone (Dicamillo) destrocen su casa. Hay muchos personajes diferentes con muchas historias diferentes.<br /><br />Hay una gran música en la banda sonora. Bandas como Him & Her CKY Gnar Kill Daniel Lioneye. Iggy and the Stooges Pop y New Order. <br /><br />Si no te gusta Viva La Bam o CKY (las películas) dudo que te guste esta. Si te gusta ese tipo de cosas...esta película es genial.
critique1320 En la línea de fuego de Wolfgang Peterson es una película astuta y en ocasiones verdaderamente emocionante aunque una o dos veces nos parezca que ya hemos pasado por caminos similares. ¿Cómo no hacerlo cuando Clint Eastwood justo después de (supuestamente) cerrar el libro de su legado western probablemente cierre el de sus crudas películas de detectives (no cuenten a Blood Work en esa película)? Pero hay más que eso porque el personaje de Eastwood aquí un agente del servicio secreto duro dominado por demonios y duro como una roca tiene un lado ligeramente encantador incluso el lado más romántico que uno nunca llegó a ver en las películas en las que soltó sus frases características. Hay algunas complejidades que no dependen de la fanfarronería habitual y es digno de mención el hecho de que una historia de fondo tan posiblemente artificial (no salvó a Kennedy de ser asesinado en 1963) se vuelve algo creíble en medio del resto de su personaje que probablemente oculta sus heridas la mayor parte del tiempo. Sin embargo Eastwood se esfuerza por hacerse una gran presencia en la película y dadas las circunstancias el personaje parece hecho a medida para él.<br /><br />Pero existiría el riesgo de que su papel en la película fuera ligeramente convencional (seguimos teniendo las escenas tipo "Harry" en las que es más inteligente -y más listo- que todos los demás en la habitación y en las que los altos mandos en este caso un jefe de gabinete lo regañan y le dicen que se retire) incluida la protección aquí de un presidente que (sabiamente) nunca vemos ni conocemos en absoluto. Incluso la subtrama romántica que está un poco poco elaborada si se quiere crear algo de humor machista haría que la película fuera un poco mediocre si no apareciera el otro aspecto casi de Harry el sucio: un villano indeleble. Esta vez hay un poco más de suspenso hollywoodense aunque brillantemente inteligente (casi más inteligente de lo que merece el resto de la película) con el personaje de "John Booth" interpretado en una actuación nominada al Oscar por John Malkovich como alguien que es descrito más como un depredador que como un asesino. Hay formas en que esto podría salir mal con el personaje de Eastwood pero Malkovich posiblemente supere a algunos de sus antiguos homólogos villanos al ser extremadamente tranquilo y desenvuelto (hay una escena devastadora y vergonzosa en la que mata a la cajera del banco y a su compañera de habitación) y a medida que se revela su pasado todavía hay ese elemento de "¿qué diablos le pasa a este tipo?" que mantiene al público y al agente de Eastwood adivinando y extra paranoicos. Es una interpretación clásica de Malkovich espeluznante por excelencia y siempre medida en el nivel de locura y profesionalismo.<br /><br />Además es una película elegantemente realizada por Peterson y compañía y se acercan bastante al realismo pulp de Don Siegel. Pero Peterson también tiene un par de trucos cinematográficos bajo la manga que me hicieron sonreír por momentos; cada vez que alguien hace un homenaje tan descarado pero emocionante a Vértigo (saltando de tejado en tejado el héroe colgando de la cornisa el "giro") todavía me da escalofríos. También están las conversaciones telefónicas entre Eastwood y Malkovich donde vemos las profundidades del juego del gato y el ratón probablemente otra patada en las costillas para Hithcock. Pero al final incluso con toda la emoción el peligro brutal y el formalismo nítido del clímax también es una película de personajes en algunos aspectos y todo está bastante bien logrado para darle al público algo sobre lo que reflexionar al menos en el sentido de película de suspenso. Eastwood es un gran protagonista Russo interpreta al posible interés amoroso femenino de manera sincera y madura y Malkovich es el mejor. También hay algunos papeles secundarios notables y una excelente banda sonora de estudio. Una de las mejores películas de 1993.
critique1321 Acabo de volver a ver este trocito de locura cinematográfica de mis primeros días que recuerdo con cariño y debo instarlos a que me lo pidan lo roben o lo tomen prestado.<br /><br />La historia comienza con un duelo entre un sacerdote Shaolin justo y nuestro villano Abbot White. No hace falta decir que Abbot White patea traseros budistas y libra su campaña contra Shaolin sin obstáculos con la ayuda de sus nuevos aliados ninja (uno vestido de oro que lucha con un anillo de oro uno vestido de negro que lucha con una lanza y mi favorito; uno que lucha con un par de cuchillos que puede desaparecer y reaparecer como una alfombra voladora). El resto de la historia trata sobre el entrenamiento de los discípulos de los monjes Shaolin asesinados por Abbot White uno de los cuales es Alexander Lo Rei. Mientras disfrutamos de las agotadoras secuencias de entrenamiento por las que deben pasar los dos jóvenes vengadores para aprender la técnica Shaolin Finger Jab necesaria para derrotar la técnica de armadura invencible de Abbot White vemos algunas de las formas en que nuestro villano se mantiene en forma... principalmente usando magia taoísta para extraer la sangre de mujeres desnudas. Todos sabemos cómo terminará esto pero estamos aquí por el viaje psicodélico que hay entre medio. En conclusión este es un buen ejemplo de lo que Taiwán estaba haciendo cuando Hong Kong se estaba cansando de las películas de artes marciales y eso está haciendo películas de artes marciales cada vez más escandalosas. Esta película está muy bien coreografiada tiene algo de desnudez algo de sangre y suficientes artimañas para mantener entretenido incluso al espectador más hastiado. ¡Visita tu Beewise local hoy!<br /><br />
critique1322 _The Wild Life_ tiene un parecido obvio con _Fast Times At Ridgemont High_ y _The Wild Life_ se queda corta.<br /><br />------------ <br /><br />Otro fan escribió el comentario anterior. Por supuesto The Wild Life no es Ridgemont. Ridgemont es la película por excelencia de los 80. Sin embargo The Wild Life es agradable si no te quejas de que las películas sin sentido sean películas sin sentido (especialmente cuando sabes que se supone que es una película sin sentido en primer lugar). El pequeño latino de Scarface está en esta película y es directamente irrespetuoso ("¡Tengo Visa... Cargos de Amooo ... Tiene mucho de una película de Cameron Crowe. Sólo Staniels le dio un 5.
critique1323 Cuando vi esta película por primera vez era una copia grabada y el título era/es Caged Terror. Todavía tengo la cinta y confieso que la he visto más de una vez de principio a fin. La película tiene un presupuesto extremadamente bajo y el diálogo a menudo es involuntariamente divertido. He conseguido que algunos de mis amigos la vean y nos hemos reído mucho con el terrible guión. La película trata sobre una pareja (recuerde que esto es como principios de los años 70 ¡así que son demasiado modernos hombre!) que se van de campamento un fin de semana en lo que creo que se suponía que era el norte del estado de Nueva York. Tienen un diálogo divertidísimo después de pescar y comer un pez y la chica lamenta la muerte del pez y que se lo comieron. El tipo regresa con algo ridículo sobre cómo se comieron el pez y ahora era parte de ellos y dice: "¡Y eso es hermoso hombre!" ¡Hombre pesado muy pesado! ¡JA JA! De todos modos aparecen un par de veteranos de Vietnam uno de los cuales toca la flauta creo. (¡De todos modos son músicos!) Los chicos se sienten claramente atraídos por la chica y cuando la pareja se muestra hostil terminan aterrorizándolos durante la noche. El chico termina enjaulado en un gallinero y tiene que ver cómo los dos chicos violan a su novia. De hecho al final de la noche ella parece estar bastante entusiasmada y cuando llega la mañana los chicos se van y la chica y el chico son libres de irse. Supuestamente el chico ha aprendido una lección sobre cómo tratar a la gente ¡y la chica tiene una sonrisa en la cara! :) De todos modos ¡recomendaría esta película a cualquiera que busque una buena risa! ¡A mí nunca me deja de divertir! Si pudiera encontrarla en DVD y reemplazar mi vieja copia en cinta de hecho la compraría de nuevo ¡es un clásico! ¡Tienes que amar esta película!
critique1324 Realmente no puedo entender por qué a la gente parece no gustarle esta película. Me pareció muy entretenida (¡por supuesto el hecho de que esté protagonizada por la hermosa Laura Fraser es un extra!). Cuando oí hablar de ella por primera vez pensé que sería algo así como una "Weird Science" con papeles invertidos y hasta cierto punto es cierto sin embargo hay un giro que realmente no vi venir. Después de haber visto el tráiler en el DVD (que no había visto antes de ver la película) vi que el "giro" se muestra en el tráiler. Muy extraño.<br /><br />A medida que avanza la película la comparación con "Weird Science" encaja cada vez menos y creo que esta es la mejor de las dos películas. Ciertamente hay algunas escenas que no funcionan de maravilla pero se compensan con el entusiasmo del joven elenco.<br /><br />En resumen diría que este es un buen ejemplo de una película de ciencia ficción para chicas ¡y no creo haber visto muchas de ellas!
critique1325 Sharky's Machine nos muestra a Burt Reynolds como un policía de narcóticos que tras un intento fallido de compra y captura que no fue su culpa pero que provocó la muerte de algunas personas se ve degradado a la brigada antivicio en Atlanta.<br /><br />El prestigio no es tan bueno como el de la policía de narcóticos pero tiene sus beneficios adicionales. Una noche después de una redada de prostitutas en la que uno de sus libros cae en sus manos los chicos piden vigilancia en la casa de Rachel Ward. Es un objeto caro que da servicio tanto al notorio mafioso Vittorio Gassman como al candidato a gobernador por la ley y el orden Earl Holliman.<br /><br />Sin embargo su vigilancia registra un asesinato y el resto de la película trata sobre Sharky y sus nuevos colegas de antivicio tratando de resolver este prestigioso caso.<br /><br />Aunque es una película de Burt Reynolds y esas suelen tener algo de humor la comedia se mantiene bajo control ya que la película se vuelve tan mortalmente seria como Harry el sucio. De hecho se informó que le ofrecieron esta película a Clint Eastwood.<br /><br />Espere algunas buenas actuaciones de los policías antivicio Bernie Casey y Brian Keith y de Henry Silva el hermano drogado de Gassman que hace el trabajo sucio de la organización y ama su trabajo.<br /><br />No es una mala película una mezcla de Harry el sucio y Laura. ¿Por qué Laura? Tendrá que ver Sharky's Machine para saber esa respuesta.
critique1326 Dos francotiradores viajan a las profundidades de la jungla en busca de sus objetivos: un viscoso capo de la droga sudamericano y un general prominente.<br /><br />Con un éxito moderado en la creación de una atmósfera inquietante Francotirador es según la mayoría de las opiniones un thriller muy sólido que se toma su tiempo establece sus personajes y su situación y culmina con algunas buenas secuencias de acción. El director Llosa no siempre tiene éxito en mantener el tono sombrío y podría haber ajustado un poco la historia; algunos desvíos aquí no suman mucho. Pero esta película es mucho mejor que su parodia de Stallone/Stone El especialista.<br /><br />Billy Zane por lo general increíblemente aburrido hace sorprendentemente bien el papel del inexperto Francotirador que se asoció con el veterano Berenger. En cuanto a Berenger esta película resultó ser su última buena aventura de gran presupuesto en Hollywood. Puede hacer este tipo de papeles mientras duerme y es muy convincente aquí repitiendo el papel dos veces más en secuelas directas a DVD.
critique1327 Tigerland es una de las mejores películas que he visto y en mi opinión supera incluso a Full Metal Jacket una película de naturaleza similar. Farrell interpreta a Bozz excepcionalmente bien y es un personaje que permanece en tu mente mucho después de que termina la película. El final está brillantemente editado por Schumacher con la armonía melódica cantando y la cámara lenta de las tropas preparándose para partir. ¡Vaya película!
critique1328 Cualquiera que haya disfrutado de esta serie cuando se emitió por primera vez (yo volví corriendo del colegio a casa para verla) ahora tiene cierta edad así que sólo puedo añadir mis comentarios a los que piden un lanzamiento en DVD para permitirnos revivir los recuerdos de la primera transmisión antes de que simplemente se convierta en un trozo de historia de archivo de televisión olvidado. Si se pueden estrenar tantas series de televisión antiguas de los años sesenta y setenta ¿por qué no esta? Seguramente las autorizaciones de derechos no deben ser tan difíciles. La mayoría de los versos de Shakespeare que puedo citar provienen de esta serie icónica y recuerdo que los intercambiaba con mis compañeros de la escuela mientras intentábamos superar los recuerdos del texto de cada uno. Peter Dews merecía con justicia el crédito por haber tenido la previsión de llevarlo a la pantalla. Sin duda esto fue la radiodifusión pública en su máxima expresión. Robert Hardy y Sean Connery luchando a muerte: es un material fascinante y de los comienzos de la edad de oro de la BBC Television. Vamos BBC. Por favor autoricen la emisión y concedan la licencia. Marzo de 2009 Por fin ha llegado el DVD y felicitaciones a quienes lo han hecho posible. La calidad de imagen es notablemente buena y las actuaciones tan buenas como el recuerdo creía. Ahora todos los que clamaban por él deben comprarlo y revivir esos momentos mágicos.<br /><br />Espectadores del Reino Unido. Dado que la serie fue realizada en el Reino Unido por la BBC con actores británicos es extraño que el lanzamiento en DVD no esté disponible allí en la Región 2 (Europa) y solo se pueda importar desde los EE. UU. y reproducir en reproductores modificados. Parece poco probable que haya problemas importantes con los derechos tal vez se pensó que el mercado era demasiado pequeño así que ¿por qué no se lanzó "libre de regiones" para que todos pudieran disfrutarlo?
critique1329 Esta película toma la voz del terror y la hace mejor. Holmes está protegiendo a un inventor en Suiza y está tras la pista del profesor Moriarity que se ha convertido en nazi. Esta es una versión mejorada de Holmes en un mundo de la Segunda Guerra Mundial. Rathbone hace un gran trabajo con Holmes como espía y detective. Vea esto si le gustó la voz del terror.
critique1330 El síndrome de China no podría haberse estrenado en un mejor momento: doce días después de su estreno ocurrió el infame desastre de Three Mile Island. Pero incluso si eso (y/o Chernobyl) nunca hubiera sucedido esta película sigue siendo una mirada importante a lo que podría suceder debido a la mala gestión de las instalaciones nucleares. Jack Lemmon ofrece una actuación de cinco estrellas como el supervisor que intenta exponer un encubrimiento en su planta nuclear con Jane Fonda interpretando a la periodista que intenta investigar y Michael Douglas interpretando a su camarógrafo.<br /><br />No sé si la amenaza actual de un ataque terrorista hace que "El síndrome de China" sea más inquietante pero de cualquier manera sigue siendo definitivamente una película que todos deberían ver.<br /><br />Espero que aquellas personas que pasaron años impulsando la energía nuclear vieran esta película solo para que supieran que sus puntos de vista e ideales están completamente extintos.
critique1331 ¿Alguna vez te preguntaste hasta dónde puede llegar una película? <br /><br />Schizophreniac explora sin descanso el mundo de lo extremo con Harry Russo. <br /><br />Harry es un escritor asesino y drogadicto despiadado que no se detendrá ante nada para destruir a quienes se interponen entre él y la locura. Impulsado por las voces demoníacas de su muñeco ventrílocuo Harry comienza su ola de asesinatos. <br /><br />Del director Ron Atkins llega la primera entrega de la historia más vil jamás filmada<br /><br />La única otra película similar que he visto es la segunda entrega titulada Schizophreniac Necromaniac<br /><br />Es una película de muy bajo presupuesto y no será para todos pero si buscas algo perturbador diferente y horroroso esta sería una buena opción.<br /><br />NO ESPERES NADA PARECIDO AL TERROR MODERNO (como Scream)<br /><br />Se recomienda discreción al espectador
critique1332 /*puede contener SPOILERS pero por supuesto no importa :) */<br /><br />El acorazado Potemkin es un espectáculo impresionante de imágenes inquietantes. La dirección visual es (bueno y lo ha sido) inspiradora la escala de la película es impresionante y la técnica es ciertamente pionera. Lo que es realmente asombroso es en mi opinión la profundidad y la efectividad de una película desprovista de un guión literario adecuado sonido (salvo la banda sonora) calidad de imagen decente el falso y profundo (autor)referencialismo de hoy interpretaciones excepcionales pretensiones etc. Lo que se obtiene es una experiencia puramente visual para recordar.<br /><br />Por cierto el cartel anterior decía: "Eisenstein sintió que después de mucho sufrimiento debía darles a los héroes lo que querían. El problema es que piensas que Eisenstein se está preparando para una gran pelea final y luego te engaña. Es un poco barato. Yo hubiera preferido ver una gran escena final de acción".<br /><br />Debo advertirles que el final no es barato y que Eisenstein no estaba siendo generoso con los héroes. La historia sin embargo sí lo fue. Potemkin realmente pasó por el escuadrón tal como se muestra en la película.<br /><br />Por último recomendaría encarecidamente ver El acorazado Potemkin a cualquiera que esté más o menos interesado en el cine. Véala con un cinéfilo y me mantuvo hablando durante horas. Sin embargo si tiende a considerar que las películas generalmente aceptadas como "excelentes" o "clásicas" son "lentas" o "aburridas" es posible que esta película aún no sea para usted. No hay mucho entretenimiento barato aquí.<br /><br />Para mí sin embargo es un 10/10.
critique1333 Western Union es una especie de western clásico olvidado. Quizás la razón de esto resida en el hecho de que no está disponible en DVD en los Estados Unidos. Sin embargo no todo está perdido ya que ahora ha aparecido en la Región 2 en Inglaterra. Esto que es una bendición en algunos sentidos no solo es incongruente sino totalmente irónico si tenemos en cuenta que una película que describe la fundación y el establecimiento de una organización tan exclusivamente estadounidense como The Western Union Telegraph Company no se ha estrenado en la Región 1. ¡Es increíble! ¡Simplemente no tiene sentido!<br /><br />Producida por Fox en 1941 "Western Union" fue dirigida por Fritz Lang. ¡Esta fue solo la segunda ocasión en que el gran director alemán se comprometió a dirigir un western! Había hecho un excelente trabajo el año anterior con "El regreso de Frank James" de Fox y solo tendría una película western más en 1952 con la espléndida "Rancho Notorious". Lang no era Ford ni Hawks pero con "Western Union" nos presentó un western sólido y de calidad que se mantiene muy bien. Bellamente fotografiada en Technicolor de tres tiras por Edward Cronjager contaba con un buen reparto encabezado por Robert Young Randolph Scott y Dean Jagger. La protagonista femenina es Virginia Gilmore que realmente tiene poco que hacer en la película. Una actriz que nunca hizo nada con su carrera. Su presencia aquí es meramente cosmética.<br /><br />¡Es curioso que Robert Young ocupe el primer lugar en los créditos sobre Scott! Es claramente la imagen de Scott desde el principio cuando lo vemos por primera vez en la increíble escena inicial de la película siendo perseguido por una pandilla a través de las llanuras. Young no tiene mucho que hacer a lo largo de la película y parece fuera de lugar en un western. ¡Parece simplemente ridículo enfrentándose a Barton McLane en un tiroteo! Un actor que nunca destacó realmente -excepto quizás con "Crossfire" (1947)- Young apareció en una serie de comedias románticas olvidables en los años cuarenta y cincuenta que culminaron con su mayor éxito cuando durante siete años fue el "Marcus Welby MD" de la televisión en los años setenta. Murió en 1998 a la edad de 91 años.<br /><br />"Western Union" relata la conexión por cable telegráfico de Omaha y Salt Lake City. Scott interpreta a un forajido reformado contratado por el jefe de Western Union Dean Jagger para proteger la línea de los sioux merodeadores y también para enfrentarse a McLane y su banda que están tratando de destruir la línea para sus propios fines tortuosos. Robert Young es el joven ingeniero del este que se une a la compañía y compite con Scott por el afecto de la señorita Gilmore. Slim Summerville aporta algo de alivio cómico (y algunos dirían que de forma irritante) y John Carradine aparece en un papel insignificante como médico de la compañía.<br /><br />En conjunto se trata de un western excelente aunque de la Región 2 pero de una calidad brillante que encantará a los fans. Mi única queja es que no hay extras ni siquiera un tráiler y esa horrible portada con esos gráficos aburridos. ¡Uf!<br /><br />Nota al pie: Curiosamente el productor asociado de "Western Union" fue Harry Joe Brown que más tarde crearía una sociedad con Randolph Scott que produciría algunos de los mejores westerns de Scott en los años cincuenta.
critique1334 Me encantan las películas que mezclan suspenso risas estilo buenas interpretaciones y un poco de autoparodia. Hitchcock siempre lo logró y en "Le Cercle rouge" Jean-Pierre Melville hace lo mismo. Lamenté que terminara esta larga película. <br /><br />Estoy de acuerdo con el comentarista inglés que encontró chovinistas los comentarios de uno de mis compatriotas. Me encantan las películas francesas italianas inglesas indias y las cada vez más escasas películas estadounidenses buenas. También creo que el escritor que criticó la película por no ser ni siquiera una buena copia de una película de gángsters estadounidense no entendió nada. Pero supongo que es como el jazz: o lo entiendes o no así que ¿para qué perder el tiempo tratando de explicarlo?<br /><br />Simplemente ve "Le Cercle noir" y prepárate para divertirte deliciosamente.
critique1335 Vi este programa cuando se estrenó y luego me lo perdí cuando desapareció de las pantallas británicas. Mostraba un lado diferente de la vieja Australia que necesitamos ver más. Una buena yuxtaposición de la gente vieja y la gente joven turca. Luego el realismo de la dura vida interior fue fantástico. Lamentablemente lo extrañamos. Este programa era una mirada fría a la antigua forma de ver a Australia. La vida dura y el trabajo duro. El joven idealista chocando con la vieja cabeza práctica. La verdadera política luchando con los jóvenes advenedizos del Nuevo Laborismo. Para agregar un lenguaje político moderno.<br /><br />Este programa fue el primero de su tipo con el que me encontré que no intentaba hacer un trabajo turístico sobre Australia. Fue una gran muestra del tipo de programa realista y documental realista. Algunas buenas películas en ese momento hacían un trabajo similar. Sería genial ver más programas de este tipo de televisión viniendo de Australia porque lamentablemente ha estado ausente en los últimos veinte años. Todo lo que nos han dado es pulpa de jabón de calidad variable.
critique1336 Vi un poco de este concierto en la televisión pública y supe que tenía que verlo. Los chicos le dieron a todos en el Royal Albert una actuación excelente a menudo emocionante completa en todos los sentidos. Pura además: sin sintetizadores sin láseres y luces estroboscópicas envueltos en humo sin entrada grandiosa (y con un público no fumado serio y agradecido todos los cuales dejaron sus cohetes en casa).<br /><br />Si eres fan de Cream (o si solo has oído hablar de ellos) si eres fan del blues si eres fan del rock 'n' roll no te decepcionarás cuando veas y escuches este DVD. Además nunca perderás este DVD porque nunca se lo prestarás a nadie. (¡Este DVD justifica el egoísmo! ¡Dígales que se compren el suyo!) Es demasiado bueno y demasiado rejugable; querrás tenerlo a mano.
critique1337 Esta película es una variación de un tema que todos hemos visto una y otra vez: la aventura de Poseidón en el espacio. Los personajes son todos personajes estereotipados: heroína luchadora Judas cobarde etc. La única pregunta es quién será el próximo en acabar con ella. A veces esta fórmula probada y comprobada funciona como en este caso pero más a menudo no como la verdaderamente aburrida "Planeta Rojo". <br /><br />Entonces ¿por qué funciona esta? Porque tiene estilo. Las actuaciones están por encima de la media. Y sobre todo no es predecible. La conclusión no está señalizada. Realmente no tenía idea de cómo terminaría todo y me sorprendió cómo terminó. Eso solo merece la máxima calificación en mi libro. <br /><br />Es una película intrigante y entretenida. Y aunque nunca fue probable que cambiara la cara del cine tal como lo conocemos no decepciona.
critique1338 Una película muy interesante inteligente y bien hecha. Liam Neeson y Tim Roth interpretan sus papeles de manera excelente. La fotografía es sobresaliente. Las escenas de lucha son asombrosas. Esta es una película que disfrutaré ver una y otra vez. Una de mis favoritas.
critique1339 Vale empieza de forma muy poco imaginativa con una narración del personaje principal (Justine interpretada por Laura Fraser una actriz increíble por derecho propio) pero va convirtiéndose en algo milagroso. Tiene pequeñas cosas tontas que no deberían hacerte gracia pero que siempre haces. Hay un momento especialmente memorable que te deja con la boca abierta la primera vez que la ves cuando el cuerpo masculino de Jake que contiene la mente femenina de Justine está intentando acostumbrarse a su nueva anatomía. No quiero arruinarte la sorpresa pero la segunda vez que la vi fue con amigos; ver sus caras fue genial. Te hace estremecer pero reír al mismo tiempo. También soy un gran admirador de la música que se utiliza. Hay una pequeña banda hermosa que aparece al azar en la calle o en un camino de vez en cuando pero también algunas canciones pop preciosas aunque desconocidas (a menudo las mejores). Da la sensación de haber sido escrita para un elenco inglés por un escritor estadounidense lo que me molesta solo un par de veces. En general esta película es divertidísima. Ahora soy un gran fan de Laura Fraser después de que me regalaran su película para mi cumpleaños y espero que aunque algunos de los miembros del elenco sean poco conocidos para la mayoría ustedes también disfruten cada parte de ella.
critique1340 Estoy viendo la serie una tras otra lo más rápido que puedo. Estoy intentando ver todo lo relacionado con Star Trek. Este es el tercer mes y ya estoy en la temporada 3 de TNG y ya he visto DS9 en su totalidad. Star Trek es el mayor fenómeno televisivo jamás logrado.<br /><br />"Shades of Grey" es el primer episodio de recapitulación de la serie TNG. Habiendo visto los programas recientemente estos clips estaban frescos en mi mente pero noté que un par de ellos fueron filmados nuevamente porque la película se veía mejor. La temporada 1 siempre me pareció muy oscura y fea y los actores se veían ridículos como si no encajaran en sus propias pieles.<br /><br />El programa está compuesto esencialmente de los mejores éxitos de los momentos más felices y tristes de la vida de Riker en el Enterprise hasta este momento. La escena de Data y Riker en la holocubierta es un momento clásico de nueva amistad. Mi otro favorito es cuando el segundo oficial de la nave Klingon desafía la autoridad de Riker como primer oficial y Riker le da una paliza a ese Klingon. Entonces el almirante le patea el trasero pero bien. ¡Este episodio entero es un gran recordatorio de que ya han sucedido MUCHAS cosas locas y geniales en solo 2 temporadas con 5 más por delante y un puñado de películas! En este punto de la serie realmente están comenzando a desarrollar las emociones que vinculan a Riker con Deanna Troi como Imzadi. Hasta este punto han mencionado el hecho pero aún no lo han explotado. Que conste en acta que ST Wiki - Memory Alpha afirma que Imzadi significa "primero" y denota que ha tenido relaciones íntimas con Riker y también sigue siendo profundamente cercana a nivel emocional. Este episodio demuestra una vez más que habrá un tenso interés romántico entre ellos durante mucho tiempo.<br /><br />Aquí está el artículo: http://memory-alpha.org/en/wiki/Imzadi En este punto de la serie el valor de producción está al alza y Star Trek TNG se está asentando en el gigante de la ciencia ficción en el que estaba destinado a convertirse. Al volver a ver esto como adulto ahora veo los GRANDES ACTORES que ofrece el universo de Star Trek. Realmente necesitan hacer un nuevo programa de Star Trek ambientado después de todos los programas actuales. Una película de DS9 también hubiera estado bien.
critique1341 Esta es una película romántica aunque cursi que es una de mis favoritas de todos los tiempos. Es uno de los muchos CLÁSICOS del género de los 80 como "Pretty in Pink" o "Some kind of Wonderful".<br /><br />Nic interpreta al típico chico punk enamorado de la típica chica pija del valle Julie. Es una historia de amor conmovedora que te hace apoyarlo para que consiga a la chica al final.<br /><br />Es cierto que la mayoría de las actuaciones son malas pero...<br /><br />Me he enamorado de Nic desde que vi esta película en los cines y he visto casi todas las películas en las que ha participado desde entonces. Ha crecido mucho como actor pero es obvio en esta primera película suya que tenía MUCHO potencial.<br /><br />Si te encantan las películas de los 80 te ENCANTARÁ este clásico.<br /><br />¡¡¡Ve a alquilarla!!!!!
critique1342 Me encanta esta película. Es alocada divertida violenta surrealista se desarrolla en la cabeza de un loco y definitivamente no es la típica comedia. <br /><br />Si no te parece divertida la película supongo que no es de tu gusto así que es difícil escribir una reseña sobre ella.<br /><br />Como referencia otras comedias que me encantan son El gran Lebowski La princesa prometida y Zoolander (ésta me atrapó la segunda vez). Hay otras pero mi gusto es definitivamente por lo inusual y estoy dispuesto a aceptar que a la mayoría de la gente simplemente no le suele gustar ese tipo de cosas. No me disculpo por tener un sentido del humor inusual al menos tengo uno.<br /><br />Las escenas y los personajes de esta película en particular están bien construidos el humor verbal es hilarante las situaciones son intrigantes la actuación es muy buena (como cabría esperar del reparto) aunque las exigencias de actuación que el guión le impone al reparto no son particularmente altas. El paquete general ofrece un entretenimiento divertido gracioso y digno de ver pero también violento.
critique1343 Esta es la última de las cuatro películas de capa y espada de Francia que he programado para ver durante esta temporada navideña: las otras (en orden de visualización) fueron la poco inspirada THE BLACK TULIP (1964; del mismo director que esta pero no tan buena) la sorprendentemente efectiva LADY Óscar (1979; ¡que se originó como un manga japonés!) y la espléndida CARTOUCHE (1962). En realidad había visto esta película hace poco tiempo en la televisión italiana a altas horas de la noche y recuerdo que no me impresionó demasiado así que me sorprendió sinceramente lo mucho que la disfruté esta vez (teniendo en cuenta también la desconcertante falta de entusiasmo que se mostró hacia la película aquí y en otros lugares cuando se anunció por primera vez como un próximo lanzamiento en DVD de Criterion).<br /><br />Por cierto FANFAN LA TULIPE tiene bastante en común con la mencionada CARTOUCHE: no solo los miembros del reparto y el equipo (los productores Georges Dancigers y Alexandre Mnouchkine el director de fotografía Christian Matras el actor Noel Roquevert) sino también la trama: de hecho el héroe es un soldado mujeriego (Cartouche de Jean-Paul Belmondo también había tenido un breve período militar) que está amado por una chica fogosa (en este caso la gitana Gina Lollobrigida) mientras que él mismo está obsesionado por un amor imposible (aquí es ¡Nada menos que la hija del rey! Como en la película posterior Fanfan (un Gerard Philipe elegido de forma ideal que irónicamente está tan lleno de vida aquí que resulta difícil creer que un cáncer lo atacó en siete años) está flanqueado por dos hombres amantes de la diversión pero cobardes (uno de ellos es en realidad su oficial superior y el propio padre de la heroína) y se le opone una figura sin escrúpulos dentro de sus propias filas (el anciano Roquevert con quien el héroe finalmente se involucra en un duelo en la azotea ya que él también tiene planes amorosos para la gitana). Para que conste Lollobrigida volverá a unirse a Philippe en su próxima película la deliciosa fantasía romántica de René Clair LES BELLES DE NUIT (1952).<br /><br />FANFAN resultó ser un gran éxito de taquilla en su país de origen e incluso se llevó un sorprendente (pero merecido) premio a la Mejor Dirección en Cannes por encima de películas más famosas como UN AMERICANO EN PARÍS (1951) DETECTIVE STORY (1951) OTELO UMBERTO D. y ¡VIVA ZAPATA! De hecho su popularidad aseguró su reestreno en una versión coloreada por computadora (presumiblemente para el beneficio de los espectadores que no tocarían un producto en blanco y negro ni con un palo de tres metros) y el propio DVD de Criterion contiene una muestra de esta variante; Al ser obviamente un título en idioma extranjero también está la dudosa elección de una banda sonora doblada al inglés pero incluso si no resultaron especialmente dolorosas de ver considerando que cuando todo está dicho y hecho ¡simplemente no hay sustituto para el original! <br /><br />FANFAN LA TULIPE (un apodo dado a la heroína por una joven Genevieve Page como la célebre Madame De Pompadour) contiene tanta comedia como acción (la esperada) y romance; mientras que algunos pueden encontrar esto abrumador yo no estoy de acuerdo ya que disfruté de la narración agudamente satírica y en general esta combinación es comparable con la igualmente divertida LAS AVENTURAS DE GERARD (1970) de Jerzy Skolimowski. Dicho esto las luchas con espadas aquí son notablemente contundentes para una empresa esencialmente alegre (particularmente una pelea en el bosque y la emboscada en un convento) y la película en sí misma es bastante adulta a veces (con numerosas alusiones a la sexualidad así como un lenguaje grosero adoptado en todas partes) cuando se ve consecutivamente con el material clásico de Hollywood como lo hice ahora; el clímax entonces es bastante ingenioso: las fuerzas enemigas (¡quienes divertidamente tienen que hablar en un galimatías acelerado!) se agotan solo por nuestro trío heroico para gran asombro del rey que como lo retrata Marcel Herrand  mejor conocido por su papel de líder del inframundo parisino en LOS HIJOS DEL PARAÍSO (1945) de Marcel Carne  es él mismo algo lujurioso.<br /><br />P.D. Un canal de televisión italiano lleva meses amenazando con emitir la prometedora CHAMPAGNE PARA SALVAJES (1964) de Christian-Jaque pero a pesar de haberla programado ya tres veces (con una cuarta tentativa prevista para la semana que viene) todavía no la han emitido; aun así tengo tres películas más suyas en mi pila de VHS sin ver (igualmente seleccionadas de proyecciones nocturnas en la televisión italiana): la épica de tres horas LA CHARTREUSE DE PARME (1948; también protagonizada por Gerard Philippe) LA SEGUNDA GEMELA (1967) y LA LEYENDA DEL REY FRANCÉS (1971; con Brigitte Bardot y Claudia Cardinale).
critique1344 Como todavía estaba en edad escolar y tuve que aprender Shakespeare casi constantemente durante los últimos cuatro años (algo que resulta muy desagradable para cualquier escritor por bueno que sea) no esperaba disfrutar de esta película cuando mi profesora de inglés la puso; pensé que sería la típica película de clase de inglés: malas interpretaciones horriblemente filmada mal editada y con los temidos diálogos de siempre así que como pueden ver estaba casi a punto de entrar en coma desde el principio. Sin embargo la vi y para mi gran disgusto me encontré no solo prestando atención sino también disfrutando de la película. Esta producción de Hamlet es posiblemente una de las mejores películas dramáticas que he visto en mucho tiempo y realmente da vida a lo que espero que Shakespeare quisiera que fueran sus obras (bueno con la diferencia de que esto es cine) mucho mejor de lo que mi profesora de inglés podría hacerlo repasando el texto. La historia es buena el diálogo parece fluir con una gracia inesperada que está lejos de ser aburrida (aunque es un poco difícil seguirlo si no estás acostumbrado al lenguaje de Shakespeare) e incluso los papeles más pequeños se interpretan con una habilidad que no esperarías; principalmente quizás debido a la asombrosa cantidad de cameos que tiene esta película. Brian Blessed y Charlton Heston son tan geniales como esperarías que fueran estos dos veteranos incluso en papeles tan pequeños pero son Robin Williams como Osric y Billy Crystal como el Sepulturero quienes realmente se destacan dándole a esos papeles menores un entusiasmo inesperado además de ofrecer algo de alivio cómico en medio de la tragedia.<br /><br />Las estrellas principales por supuesto también son maravillosas. Kenneth Branagh sobresale como Hamlet aportando no solo la confusión y el dolor necesarios para el papel sino también una especie de aire sardónico que funciona maravillosamente en las escenas cómicas haciendo que la película en su conjunto sea mucho más agradable de ver. Los demás actores principales también son buenos pero Kenneth Branagh destaca por encima del resto en el papel protagonista.<br /><br />Las escenas también son impresionantes y ofrecen un cambio refrescante a los viejos y húmedos pasillos de los castillos que estamos acostumbrados a ver en las producciones de Shakespeare además de una sensación real del paisaje que los rodea.<br /><br />Por supuesto la película considerada como una película en sí misma no está libre de defectos pero ninguno importante (el ritmo es el único problema real que se me ocurre de momento así como la prosa para cualquiera que no esté acostumbrado como dije al lenguaje shakesperiano) y especialmente cuando se compara con el tipo de producciones de Shakespeare que estoy acostumbrado a ver en clase es realmente brillante. Incluso me ha hecho replantearme mi postura típica de adolescente sobre Shakespeare de que sus obras son aburridas (llegué a la conclusión de que no son las obras las que son aburridas sino simplemente los profesores que las recitan en clase). Si tan solo convirtieran todas sus obras en películas como ésta los estudiantes ingleses de las escuelas de todo el mundo podrían tener una mejor opinión del Bardo.<br /><br />En general 7/10
critique1345 Vi esta película anoche y me quedé impresionado por la sincera trama el excelente desarrollo de los personajes y la buena vibra kármica que emana de la actuación y la película en su conjunto.<br /><br />Sin revelar demasiado de la trama comienza con un ciudadano común y corriente que viaja a su trabajo de oficina todos los días y que se inspira para tomar lecciones de baile. A lo largo del camino el protagonista y los diversos personajes que conoce en su búsqueda por ser hábil en la pista de baile aprenden lecciones sobre los demás y sobre sí mismos. <br /><br />La historia tiene un prólogo sobre lo que simboliza sociológicamente el baile en Japón por lo que no es exactamente tan sencillo aprender a bailar en Japón como lo es aquí en los EE. UU. <br /><br />La película es alegre; te reirás a carcajadas con algunos de los gags visuales. Sin embargo también es digna de una manera difícil de describir. Todos los personajes de la película son tomados en serio tal como son y ninguno se ve disminuido por sus "imperfecciones".<br /><br />He estado pensando en tomar clases de baile social con algunos amigos. Resulta que un amigo me prestó el video sobre cómo aprender a bailar. ¿Es esto sincrónico o qué? Creo que sí porque ahora estoy realmente entusiasmado por intentarlo.<br /><br />Vea esta maravillosa película familiar (los niños pequeños tal vez no la entiendan pero los adolescentes sin duda sí) y sonría ante el genuino cariño que se muestra en ella una y otra vez.<br /><br />Por qué harían una nueva versión de Shall We Dance es un misterio ya que es perfecta tal como está.
critique1346 Este thriller es una de las pocas sorpresas (cinematográficas) que he tenido en bastante tiempo. Todo el mundo (y me refiero a TODO EL MUNDO) con el que hablé cuando estaba en los cines dijo que era horrible... pero luego me puse a pensar... ninguna de estas personas entiende realmente las películas de terror/suspenso o el rock metalero así que ¿POR QUÉ LAS ESCUCHO EN PRIMER LUGAR? Esta película es genial pero SÓLO si eres capaz de comprender y disfrutar este tipo de entretenimiento. En resumen (demasiado tarde): véala con la mente abierta y puede que le abra la mente... la banda sonora también es genial...
critique1347 En cierto modo esta película me recordó a "Jumping Jack Flash". ¿Recuerdas a Whoopi Goldberg en la trituradora? ¿Whoopi tomando tranquilizantes? ¿Whoopi como Blind Lemon e imitando a Mick Jagger? Sin duda hay grandes momentos capturados en película pero la película sigue siendo un poco mala ¿verdad? Eso es lo que siento por "Rich In Love". Un hombre escucha a su esposa cantar por primera vez. Los adolescentes poscoitales hablan sobre la naturaleza del amor. Albert Finney come helado de un balde y en otra escena tiene un hermoso momento de despertarse con respecto a su esposa ausente. Alfre Woodard agrega otro personaje colorido a su vestuario actoral. Pero aquí solo hay un susurro de una trama y no puedes esperar a que comience a moverse. Sólo cuando The Graces de Charlotte Caffey ex-Go-Gos toca una gran canción pop la imagen se despierta... ¡y luego se acaba!<br /><br />Esta imagen es el equivalente a un día de verano tranquilo en el profundo sur de Estados Unidos.
critique1348 La elegante y serena Carol (interpretada maravillosamente por la bella Rebecca Brooke) su simpático marido Eddie (el simpático David Houseman) la loca y siempre glotona mejor amiga de Carol Anna (interpretada deliciosamente con un celo cómico contagioso por el adorable Chris Jordan) y el apuesto y amoroso marido de Anna Pete (un Eric Edwards típicamente bueno) son un cuarteto de swingers liberados que disfrutan de tener sexo grupal entre ellos con frecuencia. Su rutina habitual se ve alterada cuando la madre viuda de Carol Jennifer (una interpretación magníficamente conmovedora de la encantadora Jennifer Welles) llega de visita. Muy pronto Jennifer se relaja y se convierte en una participante voluntaria del estilo de vida carnal alegremente placentero y desinhibido de los swingers con todos excepto Carol ansiosos por seducirla. El guionista y director Joe Sarno inventa un análisis agudo absorbente y perceptivo de la angustia suburbana y las limitaciones de toda la revolución sexual salvaje y relajada de los años 70; Sarno pone patas arriba las costumbres tradicionales de la clase media y le da un toque más picante a la película con una subtrama incestuosa y provocativa sobre una madre y su hija. Además Sarno consigue que el reparto de primer nivel actúe de forma uniforme: Welles y Brooke son excepcionales con el excelente apoyo de Edwards Jordan Houseman Arlana Blue como la terapeuta sexual de la Nueva Era Shandara y Erica Eaton como la atrevida vecina la señora Fields. Mejor aún todas las mujeres son extremadamente atractivas y seductoras; Welles en particular calienta la pantalla con su exquisita y voluptuosa figura y su ardiente presencia erótica. Las escenas de sexo son realmente candentes y bastante explícitas pero nunca obscenas ni tediosas. La brillante y pulida fotografía de Stephen Colwell y la alegre y melódica banda sonora acústica de Jack Justis son sólidas y efectivas. Se recomienda su visionado a los fans de Sarno.
critique1349 Esta fue una película bastante decente. Esta película es buena para sentarse y mirar y entretenerse. Simplemente una película típica de Hollywood. Esta película nunca ganará un Oscar ni nada y definitivamente no lo merece pero pensé que era bastante buena. Es como el programa 24 pero en formato de película. Si te gusta el tipo de película en la que tenemos que evitar que el terrorista mate al presidente entonces disfrutarás esta película. Personalmente creo que esa historia se ha hecho DEMASIADO pero The Sentinel agrega un pequeño giro con el topo en el Servicio Secreto. En general esta película no te dejará con la boca abierta ni cambiará tu vida pero ¿quién dice que todas las películas tienen que ser así para ser buenas?
critique1350 Las palabras de la hija son poesía: "No puedo aguantar otro año más. Tengo que ir a una habitación de hotel". "Perdí mi bufanda azul en un mar de hojas". "El fauno de mármol se va a mudar... nos acaba de regalar una lavadora. Ése es el trato". "Estoy pulverizada por esta última novedad". "... los mapaches y los gatos se vuelven un poco aburridos durante demasiado tiempo". "... cualquier pequeño nido de ratas agujero de ratón me gustaría más". Y hay sabiduría en las palabras de la madre: "... sí el placer es todo mío". "Este librito me mantendrá recta recta como un tinte". "Siempre hay que hacer todo correctamente". "¿De dónde diablos has salido?" "... tráeme mi pequeña radio tengo que tener música profesional". "Soy tu madre. ¿Te acuerdas de mí?" La relación madre/hija se dibuja en esta magnífica película. Esta es una película del Día de la Madre.
critique1351 Hay cuatro grandes películas que representan la guerra de Vietnam. Son (sin ningún orden en particular): Apocalipsis ahora Nacido el 4 de julio Platoon y finalmente Tigerland. Todas excepto Tigerland se centran en la guerra real y los hombres que participan en ella. Tigerland se centra en hombres en entrenamiento avanzado para la guerra de Vietnam. El personaje de Boz es una de las representaciones más importantes de un hombre que cuestiona la guerra y lo absurdo de la misma. Esto se ha hecho en muchas películas de guerra pero rara vez en el campo de entrenamiento. Además este es un personaje muy complejo cuyo método para lidiar con sus sentimientos y emociones es la fuerza impulsora de esta película. El personaje de Boz hace que esta película sea tan buena. Es una pena que no haya tenido un estreno importante. Pertenece al estante de cualquier fanático del cine junto con los títulos de películas antes mencionados.
critique1352 No debe confundirse con la película de secundaria de Resse Witherspoon del mismo nombre esta es una mirada estilizada a las pandillas de tríadas de Hong Kong. Llamada elección porque un nuevo líder o "presidente" es elegido por tradiciones antiguas cada dos años. Dos candidatos se postulan para el puesto y a través del ego los sobornos y el historial pasado la carrera es tensa por decir lo menos. Dirigida expertamente para presentarte a un elenco expansivo sin llegar a confundir la historia da giros y vueltas antes de revelarse en toda su brutal gloria. No es El padrino asiático pero es un thriller agradable en un género de gángsters que te dejará al borde de tu asiento y estremeciéndote por la violencia. Volumen 1 subtitulado Creo que es seguro decir que habrá otras entregas a medida que nos adentremos más en el turbio mundo de las tríadas y todas sus disputas y acuerdos comerciales turbios. De cualquier manera este es un buen comienzo y si no hay secuelas una gran película por derecho propio.
critique1353 Vi esta película la otra noche en uno de los canales de cine y hacía mucho que no me reía tanto. Fue tan divertida que fui a comprarla al día siguiente. Me encanta este tipo de comedia. Parecía tan real la forma en que los actores reaccionan a las diferentes situaciones. Estaba enamorada. Nunca había oído hablar de ella y empecé a verla por el título "Seeing Other People". El título me hizo darle una oportunidad y me alegro de haberlo hecho. Me reí tanto que me dolió. Ahora es parte de mi colección. Definitivamente la recomiendo a todos aquellos que disfrutan de la comedia de tipo inteligente. La veré una y otra vez.
critique1354 Esta película tiene escenas que me vienen a la mente en los momentos más extraños: esa intensa escena en la que el Sr. Muckerji le dice a la Sra. Melandez que alguien con quien habló presencia cómo una mujer que encaja con SU descripción empuja a la niña por la ventana. Es una escena que no deja de repetirse: la forma en que ella se refiere a él por su nombre con acento griego "Sr. Muckerji". Y luego cuando Boyer descubre que acaba de tomar veneno y le da un último golpe en la cabeza antes de que muera ¡es una delicia! "Tontos tontos toda mi vida"... etc. etc. Ya me entienden tengo que comprar esta. Me encanta la actuación de Dan Seymour. Normalmente interpreta a algún sultán extranjero regordete o jefe de policía y apareció en Casablanca y en muchas películas geniales.
critique1355 El mundo es un lugar terrible pero esta película es una farsa y es divertida. Y si no te gusta... no la entiendes... y si no la entiendes... no importa. Depende de ti si quieres participar. Todos los actores de esta película se divirtieron. Es solo una broma. Y eso es suficiente para mí. Gabriel Byrne no tiene precio. Byrne y Paul Anka haciendo MY WAY es como dice "Vic" "... la mejor versión jamás vista". Vale... no es una obra maestra pero no está mal. Me advirtieron que no la viera pero estoy seguro de que me alegro de haberlo hecho...
critique1356 The Beguiled es una de esas películas poco vistas en la carrera de un director y/o actor que termina teniendo un mejor desempeño del esperado. El mismo año en que Clint Eastwood y Don Siegel colaboraron en Harry el sucio también trabajaron juntos en este pequeño drama psicosexual ambientado en el país de la Confederación durante la Guerra Civil. Es casi un giro de 180 grados con respecto a lo que "Harry" tenía para el público. Se trata de una película que pasa desapercibida y con un presupuesto bajo o casi nulo en comparación con lo que recaudó Harry el sucio. También es una historia en la que Eastwood no está rodeado de un mundo lleno de hombres peligrosos sino de mujeres que a pesar de sus primeras apariencias tienen lados más oscuros. E incluso hay romance entre algunas de las escenas más duras y complejas. Pero en este tipo de marco para hacer la película Siegel tiene un poco más de libertad para hacer cosas con el estilo de la película que se adentra en algo más europeo; aquí y allá me recuerda al trabajo de Polanski en los años 60. Todo funciona bastante bien aunque al principio haya dudas de que estas dos figuras del cine masculino (Eastwood obviamente y Siegel que se ha hecho un hueco en el cine negro de serie B y en los thrillers de bajo presupuesto) puedan crear material que pudiera ser utilizado en una película de Lifetime.<br /><br />También fue cautivador y realmente cómico de vez en cuando ver la actuación de Eastwood trabajando con estas chicas. Hace algo un poco subversivo en su actuación al seguir teniendo el tipo de machismo de Eastwood (si es que existe algo parecido a su imagen estereotipada de película) al estar un paso por delante de esta pequeña escuela para mujeres jóvenes a veces y no en otras. Ver a Eastwood en una actuación como esta como en Play Misty for Me (el otro trabajo de Eastwood de 1971) demuestra lo bien que puede actuar de manera creíble con muy buenas actrices. En particular aquí están los cuatro personajes femeninos principales cada uno de diferentes edades y cada uno con diferentes atracciones hacia su hombre "yanqui". Aunque el trabajo de Siegel al dirigir a todos los actores tiene sus momentos en la primera mitad es realmente cuando la historia cruza la mitad de la secuencia del sueño (menos exitosa de lo que el director podría ser capaz de hacer) cuando comienzan a tomar forma las escenas realmente jugosas. Gran parte de esto es lo mejor que Siegel dirigió dramáticamente llevando los límites psicológicos y emocionales de las escenas donde no se esperaba.<br /><br />Es una película difícil dejando de lado todos estos elogios ya que no presenta a nadie como demasiado respetable; solo el personaje de Hallie la esclava de turno interpretada por Mae Mercer está un poco separado de lo que sucede entre las mujeres demasiado curiosas y McBurney. Junto con esto Easwood aquí está actuando en un papel que es y no es lo que generalmente se lo ve durante esta época de sus verdaderos años de formación en el cine. Aquí es un antihéroe que era su marca registrada en los westerns y otros thrillers que estaba haciendo en ese momento. Pero a diferencia de esas películas él no está realmente en un modo en el que sea "más grande que la vida" por decirlo de alguna manera ya que es a la vez desertor y mujeriego embaucador y tramposo incluso en sus momentos más encantadores y afables. Si bien no es uno de sus mejores trabajos como actor lo cual es difícil de lograr considerando su catálogo es uno que vale la pena ver para los fanáticos que quieran ver otra faceta de él. Es un mérito para él pero también para lo que funcionó con sus colaboraciones con Siegel ya que ambos se arriesgaron en ese momento en Hollywood.
critique1357 Me gustó especialmente la crítica de Delly sobre esta película y estoy de acuerdo en que Howard no es el único personaje "dañado". Howard está "preparado" de manera bastante despiadada por el guión pero no hay evidencia de que su empleador anterior esté realmente muerto o si lo está de que él la haya asesinado. Howard no lo sabe y nosotros tampoco. Aterrorizado y confundido al ver a la mujer tirada allí sale corriendo. Sin embargo nunca daña realmente a Helen Gordon no importa cuán furioso esté. De hecho reacciona con horror ante el desmayo de Helen y el hecho de que él esté sosteniendo un par de tijeras... luego continúa con su limpieza y saluda a la recuperada Helen con el casi patético "Estoy muy cansado ahora. Creo que me iré a casa". Francamente no creo que sea un psicópata. Un cachorro enfermo sin duda pero no un psicópata. El problema con Howard es que no tiene una identidad masculina real. Quería servir a su país pero su condición mental le niega un lugar en el ejército. Él está singularmente desarraigado y aislado: no tiene esposa ni novia ni hogar (de nuevo al menos hasta donde sabemos). Y hace un trabajo de mujer: "Los pisos son mi especialidad". La sobrina de Helen despoja sin piedad este orgullo por su minuciosidad al exclamar cáusticamente que ella querría un hombre con un trabajo de verdad. Además aunque se siente fuertemente atraído por Helen es incapaz o no quiere hacer más que asustarla haciéndole una fuerte insinuación sexual. Es notablemente impotente: no puede pelear no puede trabajar no puede hacer el amor.<br /><br />Sin embargo Helen está justificadamente aterrorizada. Helen intenta conectarse con él pero al descubrir que no responde con normalidad (es decir que está muy fuera de la zona de confort que le proporcionan sus recuerdos color de rosa de su marido Ned) sin darse cuenta presiona todos los botones de Howard mintiéndole en su intento de escapar.<br /><br />Ambos personajes atrapados en la casa atrapados por el miedo las neurosis la rabia y los recuerdos merecen simpatía. Sé que el final repentino ha decepcionado a algunos críticos pero me pareció que encajaba bien ya que ofrecía una especie de liberación a los personajes. Creo que Helen se libera del pasado. Cuando Howard se prueba el abrigo militar de su marido se destaca la reacción de disgusto de Helen. Sin duda siente que se ha violado el "carácter sagrado" de las posesiones de Ned pero con suerte su necesidad de mantener todo "intacto" se ha perdido en la realidad de su propia lucha con el peligro. Tal vez pueda seguir adelante.<br /><br />Howard también se libera... de su interminable ciclo de ira dolor y violencia. Es discutible si se someterá a tratamiento o irá a prisión pero espero que sea lo primero.<br /><br />Grandes actuaciones de Ryan y Lupino. Prefiero "On Dangerous Ground" pero esta también es bastante buena.
critique1358 Después de una larga espera "Bedrooms and Hallways" llegó a los cines de Perth (no es una película comercial ojo) y me pareció divertida honesta y criticó a esos grupos de "gritos tribales" que corren por ahí tratando de encontrar un significado en las rocas y "qué hay detrás de mis ojos". Aquí se está proyectando con salas llenas porque cuenta una historia tiene actuaciones fabulosas y dice algo sobre la condición humana.
critique1359 Personalmente me gustó esta película y me alarma la calificación que le han dado algunas personas. Es una película basada en un cómic y está animada. Ahora bien si no te gustan los cómics o la animación por supuesto que no te gustará esta película así que no entiendo por qué la viste y te molestaste en calificarla. Sin embargo si eres fanático de los personajes interesantes y fuertes y de las mujeres heroicas (sexys) que patean traseros y salvan el mundo (el infierno) te encantará esta película. Creo que la historia realmente me atrapó y fue una película muy genial. Bastante estilo anime o más como algunas de las películas estadounidenses que siguen esta nueva tendencia de animación para adultos. Como Titan A.E. se encuentra con la versión de acción real de Punisher. Al final recomiendo encarecidamente esta película a los fanáticos de los cómics y los superhéroes o a cualquiera con una mente lo suficientemente abierta que busque una película divertida.
critique1360 Esta es una película irónica desde el principio con una voz en off que se burla de todo lo francés y luego presenta a un héroe bastante ingenuo pero muy valiente en Fanfan La Tulipe. Interpretado por el espléndido Gerard Philippe el apuesto joven cree completamente en el destino que predice la curvilínea Lollobrigida ¡en particular que se casará con la hija del rey Luis XV! El problema es que La Lollo pronto descubre que ella también está enamorada de Fanfan...<br /><br />Impulsada por buenas peleas con espadas cabalgatas y otras secuencias de acción animadas la película avanza a un ritmo rápido y con muchos momentos cómicos. La dirección es quizás el aspecto más débil pero la película es tan ligera y se toma a sí misma tan poco en serio que no pude pensar en esos defectos. ¡Cuidado con Noel Roquevert un peso pesado tradicional del cine francés que intenta robar a La Lollo se convierte en una molestia y le da el guión a la adivina que lee la mano de La Lollo! ¡Y qué joya es Marcel Herrand en el papel del megalómano y lujurioso rey Luis XV! Y eso no es todo: ¡tantas mujeres hermosas en una sola película me hacen desear estar en Francia y en el set de rodaje de 1952! Puede que la película se haya estrenado ese año pero su brío descaro narración soberbia fotografía inmaculada y el memorable Gerard Philippe garantizan que siga siendo moderna y un placer de ver. No dudaría en recomendársela a mis nietos y más aún a cualquiera que ame las películas en general y las de capa y espada en particular. ¡Véala!
critique1361 Esta es verdaderamente una de las mejores películas sobre el amor que he visto. Le sigue de cerca nada menos que "Antes del atardecer" que técnicamente no es otra película ya que trata de las mismas dos personas y del mismo romance.<br /><br />Esto es "amor" en el mundo real. Vale eso sólo si la mayoría de la gente es tan inteligente y elocuente como los protagonistas de la película. Al leer las otras críticas me complace saber que hay tanta gente que también está loca por las películas basadas en diálogos. Y esto es lo que hace que "Antes del amanecer" sea tan buena. El diálogo es perfecto. Es tan real tan atractivo y divertido. No es ninguna sorpresa que Jesse y Celine se enamoren porque tú te enamoras de ellos al mismo tiempo.<br /><br />Mi escena favorita es la de la cafetería donde fingen llamar por teléfono a sus mejores amigos mientras el otro finge ser dicho mejor amigo. Es PERFECTA. Te lleva de vuelta al momento exacto en el que te enamoraste por primera vez en tu vida.<br /><br />Debo decir que si tienes la opción mira "Antes del amanecer" antes de ver "Antes del atardecer". Si como yo viste "El atardecer" primero es difícil quitarse de encima el sentimiento de lástima y tristeza por los dos jóvenes amantes durante todo el programa.<br /><br />Una vez más la mejor película romántica en mi opinión. Actuaciones maravillosas guión excelente y hermosas ubicaciones. Amor joven en su máxima expresión.
critique1362 Me gusta mucho Star Trek Hidden Frontier es una excelente serie de películas de fan fiction y no puedo esperar a ver más. Empecé a ver esta serie de películas la semana pasada y no me canso de verla. Ya se la he recomendado a otras personas ya que vale la pena verla. Ya he visto cada episodio muchas veces y estoy esperando a que salgan más episodios. Le di un diez pero creo que se merece un 12 jajaja. Mis felicitaciones al personal de Star Trek Hidden Frontiers por un excelente trabajo. Si te gusta Star Trek te recomiendo que veas esta película de fan fiction de Star Trek. El detalle asociado con esta serie de películas es excelente especialmente las naves y los planetas utilizados en ella.
critique1363 Acabo de ver esta película en Resfest y me quedé anonadado. Nunca he sido un gran fanático de Scratching pero esta película me enganchó desde el principio. Está catalogada como documental pero nunca me pareció realmente así (no recuerdo la última vez que me divertí tanto viendo un documental). Tiene un estilo y una energía que es refrescante perspicaz y nunca demasiado moralizante. Los valores de producción también estuvieron a la altura (filmada en película con cortes geniales y una banda sonora increíble). En general una pieza inteligente entretenida y esclarecedora.
critique1364 Esta película fue ridiculizada por los chicos de MST3K pero en realidad es una película negra de bajo presupuesto ordenada y desagradable. La trama es sólida los personajes son creíbles (dentro del género del chico bueno que se obsesiona con la chica mala) el ritmo es sólido el clímax está bien manejado y el elenco está reforzado por varios actores de personajes excelentes. Es cierto que la mayoría de las veces quieres golpear al protagonista con un ladrillo pero en realidad es bastante espeluznante cuando interpreta al cerebro. Las escenas entre él y su padre son bastante poderosas en un estilo minimalista. Claro que es deprimente pero ese es el punto. Buena película.
critique1365 Esta serie se destacaba del resto de series de detectives de la televisión de la época pero por alguna razón no encontró audiencia.<br /><br />La idea de un detective ciego puede no ser totalmente nueva pero agregó mucho a la historia. ¡Y quién podría olvidar a Pax el hermoso perro guía de la serie!<br /><br />Si bien las historias en sí pueden no haber sido mejores que las de la serie promedio los escenarios en Nueva Orleans la actuación y la música (anoto el comentario sobre la banda sonora en otros comentarios... lo recuerdo claramente) ¡todo contribuye a hacer que una buena serie de televisión sea aún mejor!<br /><br />Bueno nunca se sabe... ¡un día Paramount podría buscar en sus archivos y lanzarla en DVD!
critique1366 Es una pena que Deliverance sea conocida principalmente como la película de violación de campesinos y por los duelos de banjos. Incluso las personas que han visto la película no pueden quitarse de la cabeza esa escena de violación. No es tan mala como la escena de violación de Pulp Fiction. Ciertamente no es tan mala como cualquier escena de violación femenina en casi cualquier película. La gente tiende a pasar por alto el poder de la película que contiene la infame escena de sodomía.<br /><br />La actuación la trama la cinematografía y la banda sonora de Deliverance contribuyen a su carisma melancólico. El campo en el que se filmó es hermoso y contrasta bastante con el tema oscuro. Los actores tanto principales como secundarios te hacen sentir como si estuvieras haciendo rafting por ese río junto con ellos. <br /><br />Lo que separa a esta película de otras es la sensación tangible de pavor que inspira. No hay muchas películas que puedan hacerte sentir tan espeluznante. En resumen: esta película es un clásico. Realmente no puedo decir mucho más que eso.
critique1367 Este es un programa genial que me hace preguntarme por qué lo sacaron del aire tantas veces. ¡Pero creo que ahora está aquí para quedarse! Este programa no se puede comparar con ningún otro. Antes de Los Simpsons era bastante "al límite" y luego llegó Padre de Familia y lo están estirando para que se salga del "límite". Las cosas que este programa logra son increíbles. ¡Ven a verlo! Si te gustan Los Simpsons ¡te ENCANTARÁ Padre de Familia!
critique1368 Aunque esta película es cursi en su máxima expresión está perfectamente lograda. Esta película sin lugar a dudas tiene que ser considerada un clásico moderno. Básicamente hay dos tipos de películas que me gustan: películas con profundidad (películas para chicas si es necesario; culpo a mi esposa por esto) y comedias sin sentido en las que puedo sentarme y relajarme. Esta película es un ejemplo perfecto de esto último.<br /><br />Un amigo me recomendó esta película poco después de su estreno. Considerándome un poco superficial me dijo: "Tienes que ver esta película. Es justo tu tipo de película". Dejando de lado el insulto comencé a verla. Sé que mencionaron a The Ramones un millón de veces pero cuando los ves realmente digo: "Oye son The Ramones". Mi amigo respondió: "No sabía que fueran una banda real". Tuve mi momento de gloria.<br /><br />Esta película aunque ahora algo anticuada es una visita obligada para los fanáticos de Ramones o para cualquier otra persona de hecho.
critique1369 No sé qué estaba viendo el crítico anterior pero supongo que eso son las críticas gustos personales. Lo que se echa en falta en esta película es la profundidad una película muy profunda con muchas capas de emoción conmovedora. Corrientes subyacentes de amor retenido debido a la sumisión a las creencias sociales tabúes de la época y las clases relaciones raciales que no están en un muy buen estado de igualdad culpa anhelo odio confusión muy oscura emocionalmente pensé bajo la piel tienes que someterte al aire de ella una película fluida no lenta como se dijo antes déjate llevar por el flujo de la película las emociones se mostrarán los personajes revelarán sus defectos sus desagradables entrañas excelente y en realidad muy cruel!
critique1370 En una penitenciaría cuatro prisioneros ocupan una celda: Carrère (Gérald Laroche) que utilizó su empresa para cometer un fraude y fue traicionado por su esposa; el drag Lassalle (Philippe Laudenbach) y su protegida la retrasada mental Pâquerette (Dimitri Rataud) que se comió a su hermana de seis meses; y el intelectual Marcus (Clovis Cornillac) que mató a su esposa. Una noche Carrère encuentra un antiguo diario escondido en un agujero en la pared de la celda. Se dan cuenta de que el libro fue escrito por Danvers (Geoffrey Carey) a principios del siglo pasado y trata sobre magia negra. Deciden leer y utilizar su contenido para escapar de la prisión cuando descubren la verdad sobre el destino de Danvers. "Maléfique" es una original intrigante y claustrofóbica película francesa de terror de bajo presupuesto. La historia se desarrolla prácticamente en la misma locación no tiene ningún cliché y engancha al espectador hasta la última escena. Soy un gran fan del cine francés generalmente de romances dramas y policiacos pero noté que recientemente he visto algunas buenas películas francesas de terror como "Un Jeu d' Enfants" "Belphegor" y "Dead End". Mi voto es siete.<br /><br />Título (Brasil): "Sinais do Mal" ("Señales del mal")
critique1371 Pregunta sorpresa: eres parte de las fuerzas armadas modernas en tiempos de paz en maniobras rutinarias y te encuentras retrocediendo en el tiempo con la oportunidad de cambiar la historia. ¿Qué harías? Bueno si fueras un estudio de Hollywood cambiarías a los soldados japoneses de G.I. Samurai (también conocida como Timeslip) por la tripulación de un portaaviones estadounidense los harías debatir durante 90 minutos sobre detener el ataque a Pearl Harbor y luego te irías a casa y esperarías que nadie te recordara que Japón lo hizo primero y con más agallas en 1979 con esta película de Sonny Chiba. Pero a diferencia de su contraparte de Hollywood The Final Countdown esta película cumple con su premisa: retrocediendo 400 años en el tiempo de las guerras feudales japonesas sus soldados en tiempos de paz deciden que su mejor esperanza de volver a la normalidad radica en provocar la historia intentando cambiarla uniéndose a un señor de la guerra para conquistar el país... lo que da pie a mucha acción de tanques y helicópteros contra samuráis incluida una secuencia de batalla implacable de 25 minutos en la que miles de soldados se infligen graves daños entre sí. Y sí hay decapitaciones.<br /><br />Por supuesto las cosas no salen como estaban planeadas e incluso una potencia de fuego superior no resiste tan bien como se esperaba a miles de soldados. Incluso antes de eso los soldados se están peleando entre sí: los que quieren volver a casa los que quieren ir a la guerra y los que quieren violar y saquear por el mero placer de hacerlo. Impresionantemente dirigida y sorprendentemente bien pensada las canciones de rock suave y country y western a veces son una distracción especialmente cuando presentan letras en inglés cantadas por cantantes japoneses que no pueden pronunciar las palabras y mucho menos hablar el idioma pero es un defecto perdonable en una película de acción y ciencia ficción sorprendentemente buena.<br /><br />El DVD británico de Optimum es una buena transferencia de la versión sin cortes de 138 minutos.
critique1372 Me sorprendí mucho cuando me encontré con esta película en la televisión por cable hace un par de años. La historia es un maravilloso ejemplo de cómo nuestra tierra va cambiando y de la lucha por aferrarnos a ella y utilizarla según las necesidades. Los deseos conflictivos de "la gente" y el gobierno. Los actores fueron fantásticos en sus interpretaciones y me enamoré por completo de Tantoo Cardinal: es muy creíble y fue un personaje muy importante en esta película al igual que Rip Torn. La historia también era una historia de amor sobre la tierra el pasado y entre los dos personajes principales. He intentado comprar esta película y no he podido encontrarla pero me encantaría tenerla.
critique1373 Debo admitir que estoy un poco sorprendido y decepcionado por algunos de los comentarios muy negativos que esta película parece provocar. Creo que es una gran película de terror y ciencia ficción. El coronel Steve West (Alex Rebar) regresa a la Tierra después de un vuelo espacial histórico a Saturno. Mientras estaba en el espacio contrajo una enfermedad extraña y desconocida. Se despierta en una cama de hospital se mira en un espejo y ante sus propios ojos ¡su cara se está derritiendo! Escapando de la supervisión del hospital se esconde en algunos bosques locales que rodean un pequeño pueblo. Desafortunadamente comienza a desarrollar un hambre que crece rápidamente y que solo puede satisfacerse comiendo a otras personas. ¡Debe alimentarse de carne humana y beber la sangre de otros para sobrevivir! Acechando a presas humanas comienza su reinado de terror. Depende de su viejo amigo el Dr. Ted Nelson (Burr DeBenning) encontrarlo e intentar ayudarlo. Tiene que trabajar solo porque su jefe el general Perry (Myron Healey) quiere que se mantenga en absoluto secreto. Nelson ni siquiera puede decírselo a su esposa Judy (Ann Sweeny). Sin embargo el sheriff Blake (Micheal Alldredge) empieza a sospechar cuando el general Perry aparece justo cuando algunos de los habitantes del pueblo empiezan a aparecer medio comidos. No entiendo muy bien por qué esta película recibe críticas tan negativas ¿qué espera la gente? De todos modos me gusta mucho esta película. La estrella de la película es sin lugar a dudas el maquillaje especial de Rick Baker y los efectos gore que en su mayor parte son excelentes y el hecho de que todos sean efectos protésicos y no haya horribles efectos generados por computadora los hace aún mejores. El guionista y director William Sachs tampoco tiene miedo de usarlos tenemos algunos primeros planos agradables y prolongados del increíble hombre derritiéndose y se mantienen muy bien incluso ahora. La fotografía la música y la dirección son un poco aburridas pero lo suficientemente profesionales. El guión logra crear cierta simpatía por el monstruo tomas de él mirando con nostalgia la casa de Ted Nelson o cuando ve su propio reflejo en el agua y reacciona violentamente. El final ambientado en una especie de gran fábrica es bastante deprimente así que no esperéis un final feliz. Lo cual me sorprendió. Además el guion no hace nada con la premisa él simplemente camina derritiéndose y matando con su amigo tratando de detenerlo tal vez un poco demasiado simple. Personalmente creo que la peor parte de la película es cerca del principio cuando la enfermera gorda corre por un pasillo de hospital en cámara lenta sus gritos también se muestran en cámara lenta ¡se ve y suena totalmente ridículo! ¡Tienes que verlo para creerlo! Me gusta mucho esta película y la recomiendo a los fanáticos del terror y la ciencia ficción de los años 70 y 80. Es una de mis favoritas.
critique1374 No puedo decir que no se haya hecho bien. En un festival de cine reciente el director admitió que algunas escenas necesitaron 30 tomas. Y no hay la menor indicación de que no haya conseguido exactamente lo que quería. Pero esta es una película extrañamente no hispana al igual que West Side Story hace muchos años. Ambos protagonistas un equipo de hermanos son excelentes y memorables en sus papeles. El escenario una especie de distrito subterráneo de reparación de coches en Queens es completamente desconocido para la mayoría de la gente y vale la pena el precio de la entrada por sí solo. Pero hay algo insatisfactorio en el tema clave de la película es decir lo que la hermana siente que tiene que hacer para salir adelante. Puedo entender la reacción del hermano pero me parece demasiado fácil de entender. La película parece sugerir que personas como estas no necesitan nuestra ayuda que encontrarán una manera de sobrevivir sin los sistemas de apoyo habituales. No animaría a nadie a creer eso. Habría mucha más resistencia a las decisiones que se toman aquí de la que se muestra. Aparte de eso como entretenimiento funciona bien. Como descripción precisa de una cultura no creo que sea tan buena.
critique1375 Si el guionista y el director pretendían abrir corazones con la película como el músico quería hacer con su música lo consiguieron conmigo. Situaciones humanas cotidianas se volvieron originales personales e inmediatas de modo que me sentí personalmente conmovido por cada situación. Creo que le daría crédito al poder de la música combinado con el punto de vista de la persona que escribe la película. Sin hacer spoilers puedo decir que me conmovió mucho la forma en que la película aborda la vida. En realidad no he llorado de alegría de empatía de profunda emoción en mucho tiempo. Me encantaría encontrar una manera de mostrarla a los demás. La vi en el Festival Internacional de Cine de Seattle.
critique1376 Por lo tanto me considero un gran fanático de la escena del anime con muy pocos programas que simplemente NO VERÉ.<br /><br />Sin embargo este programa se lo recomendaría a cualquiera.<br /><br />Posiblemente la serie más original hasta la fecha tiene casi todo lo que podría pedir. Una historia paralela por así decirlo sobre un amor incondicional que NO se admitirá una comedia muy descarada y un elenco de actores de voz muy bien formado (traducción japonesa y estadounidense).<br /><br />Si no fuera por el aspecto terriblemente divertido que tiene sería simplemente otro anime.<br /><br />Más o menos como he notado un 'ámalo o ódialo' muy pocas personas que he visto que se presentan a esta serie terminarán sintiendo un disgusto por ella.<br /><br />Original hasta la médula con todo lo que podría pedir en una tarde apueste la casa en esta serie. Estoy listo para ASEGURARLE que la disfrutará.
critique1377 El hombre de la pistola está bastante olvidado en la actualidad pero provocó una pequeña tormenta de interés mediático en 1955 cuando Robert Mitchum rechazó tanto Jett Rink en Gigante (que en realidad había sido escrita para él y que posteriormente fue sustancialmente reelaborada) como la versión prevista de Charles Laughton de El desnudo y los muertos para hacerla en su lugar. A pesar de algunos problemas de producción obvios y una iluminación dura que ocasionalmente deja a Mitch y Jan Sterling en tonos poco favorecedores es un western oscuro fantástico que supera con creces la comparación con su anterior Sangre en la luna ya que su "domador de la ciudad" se pone a trabajar en una ciudad que nunca tuvo la oportunidad de crecer antes de ser atropellada por los malos locales antes de resultar -posiblemente- casi tan mala como los hombres a los que despacha. Ciertamente su forma de lidiar con la noticia de una muerte en la familia -incendiando un bar hasta los cimientos e incitando al gerente a intentar matarlo- no inspira mucha confianza en su estabilidad. Además de un buen guión y un reparto sorprendentemente bueno del habitualmente irritante pero aquí bien elegido Henry Hull también cuenta con una banda sonora sorprendentemente buena de Alex North que incluso incluye un entrenamiento inicial para una de sus atormentadas pistas emocionales que luego aparecerían en Spartacus.
critique1378 Finalmente conseguí el excelente DVD de Sazuma de esta película que está lleno de extras interesantes. He leído mucho sobre ella y por desgracia me la perdí en el Festival de Cine de Estocolmo. No es lo que esperaba pero vale la pena verla si te gustan las películas extrañas y únicas. Prefiero volver a verla antes que cualquiera de las películas de terror que Hollywood ha vomitado recientemente. Lo que me quita mérito a la experiencia son ciertas pistas musicales que suenan anticuadas y dependen demasiado de sonidos de sintetizadores baratos. Para mí todos estos elementos tonales y armónicos de la banda sonora podrían haberse eliminado y reemplazado por el excelente diseño de sonido de David Kristians pero esa es solo mi opinión. Por lo demás es una película atrevida y enojada con partes meditativas y poéticas bienvenidas como el desvanecimiento de la secuencia de fotografías que es hermosa. Espero ver Ascension y aplaudo a Mitch y Karim por sus esfuerzos en producir cine no convencional. Son una gran inspiración ya que pronto me embarcaré en mi propia producción de cortometrajes.
critique1379 Vale no ha sido la mejor película de terror que he visto en mi vida. A pesar de que tiene un presupuesto más bajo es una película bastante decente. Los monstruos son únicos y creíbles. Diablos incluso dan un poco de miedo en las escenas en las que se los muestra causando estragos brevemente en esta pobre familia. Aunque cuando finalmente consigues ver a los monstruos por completo realmente piensas "¡¿Qué demonios?! ¿Esas cositas los persiguen?". La única parte que realmente me perturbó es cuando *sniff* ¡matan al gatito! No al gatito noooooo ¿por qué? En serio si buscas violencia extrema y sangre esta no es la película para ti. Ve a alquilar The Hills Have Eyes o algo por el estilo. Sin embargo si tienes niños pequeños no te recomendaría que la vean con ellos; probablemente les daría pesadillas sobre trolls en su habitación.
critique1380 Acabo de ver una presentación de prensa de esta película y me llevé una grata sorpresa. No es frecuente que pueda ver a todos mis actores favoritos en una película a la vez.<br /><br />Disfruté mucho la escena del carterismo y fue bueno ver a Rachael Bilson y Hayden juntos de nuevo. Creo que su química ante la cámara es un resultado directo del tiempo que pasaron juntos fuera de ella. Mi escena favorita fue con diferencia (y sorprendentemente) la de Bret Ratner... Sin desvelar demasiado solo diré que hay una sorpresa que te deja en vilo...<br /><br />La pareja de ancianos se llevaba muy bien y de hecho daba la impresión de que habían pasado toda la vida juntos.<br /><br />Tanto el segmento de Chris Cooper como el de Ethan Hawke estaban repletos de sorpresas que parecían realistas y similares a las experiencias que he tenido en la Gran Manzana. En general la película es un gran lugar para una cita... especialmente si ya te gusta la ciudad en sí.<br /><br />No puedo esperar a la próxima película de las Ciudades del Amor.
critique1381 La primera vez que lo vi entendí la mitad pero lo miré y supe más tarde que se trataba de un juicio de brujas de Salem. Se centraron en la familia de Sara Good. ELLA es famosa por maldecir a un sacerdote lo cual se hizo realidad. En la película se muestra a su hija Dorcas y a su esposo el espíritu de Ann Putnam. El esposo de Sara llega al futuro y caza a esta niña para redimir su alma lo cual sucede al final de la película. Dorcas es representada como una bruja de 5 años que es quemada en la hoguera. Lo cual nunca sucede Ann Putnam la salva de las llamas. La niña está a salvo va a la tumba de Ann Putnam para ver que no está vacía pero al principio lo está porque la acusa de brujería y la deja quemar hasta morir. Ahora que Ann Putnam la salva su espíritu está redimido y ella no es una paria de la sociedad por los juicios de brujas de Salem.
critique1382 ***Spoilers a continuación*** Mi infancia tardía tuvo dos iconos cinematográficos: La guerra de las galaxias y esta película del genio checo Karel Zeman. Una enciclopedia de Julio Verne donde las ilustraciones del siglo XIX cobran vida en una exquisita fotografía en blanco y negro combinada con stop motion y animación convencional. El espíritu aventurero de Verne está plenamente presente en toda la película así como un cuestionamiento muy moderno sobre los límites morales del poder y la tecnología avanzada. De hecho introduce la energía atómica en el universo de Verne de una manera muy elíptica y elegante. También elíptica y elegante es la desaparición del villano con una explosión (probablemente nuclear) que hace volar su sombrero sobre el mar. La resolución de la película es simbólica y muy satisfactoria algo muy raro hoy en día cuando muchas películas no parecen saber cómo terminar.<br /><br />Tuve la suerte de ver esta joya en repeticiones en la televisión local a finales de los años 70: aumentó mi disfrute de la ficción de Verne y del cine.<br /><br />10 sobre 10 para Karel Zeman maestro de la imaginación poco apreciado.
critique1383 Esta película es sencillamente absurda. Casi todas las escenas tienen algo de humor: gags recurrentes payasadas y chistes geniales. Las actuaciones no son muy buenas y la trama es un cliché pero los chistes lo compensan con creces. Si tienes la oportunidad de ver esta película te recomiendo que lo hagas.
critique1384 LA SÍNTESIS: Hay que ver otra cosa.<br /><br />Esta película recibió una muy buena calificación de Gene Siskel pero después de verla no puedo entender por qué. La película es definitivamente original y diferente. Incluso tiene diálogos interesantes a veces algunos momentos geniales y una sensación "noir" espeluznante. Pero simplemente no es entretenida. Tampoco tiene mucho sentido en la trama pero especialmente en las motivaciones de los personajes. No conozco a nadie que se comporte como estos personajes.<br /><br />Esta es una película difícil de abordar; te sugiero que no aceptes el desafío.
critique1385 Man's Castle es un maravilloso ejemplo de una película anterior al código. Incluye eventos realistas con personajes verdaderamente agradables e imperfectos. Spencer Tracy interpreta a Bill un alma libre sin un centavo en el bolsillo. Se gana la vida haciendo trabajos ocasionales y viajando a una nueva ciudad cuando se aburre de su entorno. Una noche conoce a Trina una belleza según todos los estándares que es fría y solitaria. Ella se ha negado a recurrir a la prostitución por lo que no ha comido durante varios días pero los dos se llevan muy bien y forman una relación. Su espíritu libre lo tienta a dejarla por lo que la vida es inestable pero hay una verdadera chispa entre los dos incluso si viven en una choza junto al río.<br /><br />Tracy es uno de los grandes actores de la pantalla grande. Sus personajes son asombrosos y cercanos. Podemos ver sus pensamientos en su rostro lo que hace que sea fácil identificarse con él incluso si creemos que se está comportando mal. Young es genial en las películas anteriores al código. Su personaje es muy dulce pero está lejos de ser perfecto lo que la hace aún más agradable.<br /><br />Los elementos anteriores al código incluyen baños desnudos embarazo antes del matrimonio y crimen.
critique1386 Esta película tenía un reparto interesante puede que no tuviera un reparto de primera categoría pero los actores que estaban en esta película hicieron un buen trabajo. Me alegra que tengamos películas de clase B como esta la historia es básica los actores son básicos y también lo es la forma en que la ejecutan no se necesita un presupuesto de un millón de dólares para hacer una película solo una mezcla de actores comunes de clase B y una trama básica. Me gusta la forma en que tenían la calle para ellos solos y que no había nadie más alrededor y también lo que pensé que era interesante es que no cerraron un café para colocar su equipo y que lo hicieron todo desde una estación de policía. Arnold Vosloo y Michael Madsen hicieron un gran trabajo al representar sus roles en la situación de los rehenes. Esta fue una gran película y espero ver más como esta en el futuro cercano.
critique1387 Debo decir que aunque desprecio este tipo de programas de terror y de sustos soy una chica siento que debo expresar mi opinión. Había visto Dirty Sanchez antes de ver Jackass y creo que supera a Jackass en términos de creación de programas. Las historias y las entrevistas se entrelazan para crear un programa más interesante. Vi unos minutos de la película Jackass la otra noche y no podía creer lo mal montada que estaba todo estaba puesto en una línea chiste tras chiste sin relación entre nada. Debe haber sido el programa más rápido y fácil de editar de todos los tiempos sorprendentemente amateur. Si bien beber vómito no es lo mío en lo que respecta a un programa de entretenimiento sustancial Dirty Sanchez está muy por encima de Jackass.
critique1388 Fue una dulce introducción para la Sailor Soldier más inteligente Sailor Mercury. Consistía en un nuevo "grupo" Merciurios. Él al principio le escribió una carta de amor a Ami lo cual sería sorprendente (por supuesto) y ahora Ami piensa que es un Chibi-Einstien y es atractivo (Terminó pareciéndose a Umino (Melvin)). Esto fue un halarios (especialmente la escena de Minako "No me importa nada" (¡CALIENTE!)) Bueno me gusta mucho la serie Bishojo Senshi Sailor Moon ¡personalmente creo que es el mejor anime de todos los tiempos! pero esta película fue agradable divertida pero no tan aventurera como Sailor Moon R- Era más como la película "S". Vi esta en el universo Sailor Moon con un jugador real y fue bastante buena. (En general)
critique1389 Florence Vidor interpreta a la hija de un estricto padre que lleva la Biblia y la echa de casa cuando los chismes manchan su nombre. En la gran ciudad encuentra a la esposa moribunda de su propio hermano (los dos se habían casado en secreto) y cría a su hijo sola. Años después vuelve a casa para enfrentarse a su familia.<br /><br />Este viejo melodrama está plagado de fascinantes temas feministas (ambientado en 1921 pero con un sonido notablemente moderno). Parte de él está aplicado con mucha dificultad (como el padre Theodore Roberts que se depila las cejas) pero está bien construido dramáticamente y compuesto y filmado con cariño por el director de fotografía Henry Sharp.
critique1390 Estoy asombrada y consternada por la cantidad de críticos en este sitio que no entendieron el punto de Black Snake Moan. No trata sobre relaciones entre negros y blancos o relaciones entre viejos y jóvenes aunque creo que el director Craig Brewer deliberadamente incluyó ambos elementos para modificar tabúes imaginarios. No trata sobre abuso sexual o adicción al sexo aunque el personaje de Christina Ricci Rae los ejemplifica. No trata sobre religión popular en la comunidad negra aunque la religión juega un papel importante. No es una historia de amor aunque no hay una sino dos parejas felices al final. Y ciertamente no trata sobre el sur donde "todo es más caliente" aunque está ambientada en el sur y es innegablemente caliente; Dios mío incluso los escritores del eslogan no entendieron el punto.<br /><br />Black Snake Moan es una parábola sobre Mississippi Delta Blues; Quién los siente quién los escribe quién los interpreta de qué tratan cómo los cura.<br /><br />Es como si los productores de la película se hubieran sentado con una pizarra en blanco y hubieran preguntado: "Bien si tuviéramos que ayudar a la gente a entender de qué se trata realmente el blues ¿cómo sería?". Así que lo ambientan en el sur rural. Luego imaginan dos personajes uno cuya esposa lo abandona para irse a vivir con su mejor amigo el otro que se va a la guerra y su chica que sufre malos tratos se acuesta con todo el mundo en el pueblo. Luego añadimos una mundanalidad canosa con un toque de religión popular (saben que Jesús quiere sus vidas y aunque lo respetan saben que no pueden dársela) algo de violencia entre hombres y mujeres y muchísimas imágenes sexuales tórridas incluyendo -¿listo para pasarse de la raya?- un hombre negro con una camiseta sin mangas que sostiene a una chica blanca semidesnuda cautiva en el extremo de una cadena de 18 kilos. Llénalo con auténticos sonidos de blues del delta haz que se trate de un auténtico bluesista utiliza la música como el principal elemento curativo de la trama añade fragmentos del bluesero Son House en ambos extremos y voilá: tienes una parábola moderna sobre lo que es el blues. Incluso el clímax de la película no es un conflicto entre personajes sino todo el pueblo bailando bailes apasionados al ritmo de un blues caliente y picante.<br /><br />Por supuesto aquí hay un pequeño dilema. Rae (Ricci) está siendo destruida por una lujuria incontrolable y está siendo curada por la religión hogareña y la firmeza de Lazarus (Jackson) (y no olvides la cadena). Pero luego se nos muestra a la Rae restaurada bailando obscenamente al ritmo del blues al final. ¿Es esto una expresión de una fuerza vital restaurada y saludable o simplemente más del mismo comportamiento basura que la arruinó en primer lugar? Brewer quiere ambas cosas pero el blues en realidad trata sobre sexo y violencia por no hablar de la depresión. Supongo que diría que el blues da una expresión saludable a ambos (sexo y violencia) sin desatar ninguno de los dos. Tengo mis dudas.<br /><br />No es la primera vez que Samuel L. Jackson toca tan bien que nos olvidamos de que estamos viendo a Samuel L. Jackson; el hombre es increíblemente bueno. Incluso elige algunas de sus propias melodías en la película y su forma de tocar es auténtica sucia y ardiente. Christina Ricci tampoco suele ser tan buena. Es cierto que la mitad de su trabajo lo hace el disfraz que no estaba allí y su figura esbelta pero es una combinación maravillosa de lujuria cínica rebelión y vulnerabilidad; bravo por ella ha llegado. Me impresionó el predicador rural John Cothran Jr. Tuve que consultar la base de datos para asegurarme de que es un actor profesional y no un auténtico ministro rural.<br /><br />Los padres deben ser conscientes de lo que se llevan si sus hijos traen a este personaje a casa. El lenguaje es bastante fuera de serie la primera media hora está llena de sexo explícito y las mujeres son violadas de una docena de maneras a lo largo de la película (Lazarus tiene buenas intenciones y es decente pero honestamente ¿encadenar a una mujer al radiador?). Además Ricci se pasa la mitad de la película vestido para el sexo; si tienes chicos adolescentes estarán lamiendo la pantalla a mitad de la película. No recomiendo esta película para niños de ninguna edad. Solo adultos por favor.<br /><br />Dicho esto Black Snake Moan es informativa y precisa sobre el blues la religión popular y el abuso sexual y cuenta una historia que es redentora en muchos sentidos. Es poco ortodoxa pero vale la pena el tiempo. Y Dios mío la banda sonora es genial.
critique1391 El título de la reseña de la película tras su estreno en Cannes fue "Mi padre está todavía de viaje de negocios". Entiendo por qué muchos piensan que la misma expresión única de Kusturica sigue presente en su nueva película y es algo por lo que los críticos no pueden tocarlo. Tuve dos horas de energía pura sin descanso. Incluso cuando Kusturica sufre de falta de concentración o miedo al espacio vacío sigue siendo único e intacto. La interpretación de Stribor Kusturica es sorprendentemente buena. Muchos más primeros planos y menos paisajes que en "La vida es un milagro". Marija Petronijevic tiene potencial de mujer fatal de clase mundial por favor no la estropeen. Sin duda recomiendo a todo el mundo que vea esta película.
critique1392 Martin Sheen Michelle Phillips Stuart Margolin y el difunto Vic Morrow son las estrellas humanas de esta película sobre un joven que busca respuestas sobre la muerte de su hermano. El Sr. Sheen el Sr. Margolin y el Sr. Morrow ofrecen interpretaciones de primera clase en sus respectivos papeles; la Sra. Phillips tiene la tarea poco envidiable de intentar darle un toque picante a una película hecha para la televisión (hace veinticinco años) aportando el "interés sexual" a una película que por lo demás no tiene sexo. La verdadera estrella sin embargo es el "California Kid"; un Ford coupé de 1934 prestado por "Jake" Jacobs colocado frente a una cámara y sometido a un entrenamiento que dejará al espectador jadeando jadeando y agarrando el borde del asiento con anticipación sin aliento.<br /><br />Las escenas de acción son espectaculares (aunque algunos diálogos son un poco flojos) lo que hace que sea una buena diversión para una velada. Así es como deberían hacerse todas las "películas de coches".<br /><br />Intenta verla en el canal de películas de medianoche; vale la pena perder el sueño.
critique1393 Gruveyman2 (comenta abajo) eres un completo idiota... cegado por la ignorancia de la misma ciudad a la que le tienes lealtad. ¡Es esa arrogancia quejosa que irónicamente afirmas que la película rezuma sobre SF lo que te hace parecer el típico imbécil de Los Ángeles! La única razón por la que sentiste que la película era tan autocomplaciente con SF es porque estás celoso. Por supuesto que no lo sabes porque estás muy hastiado de Los Ángeles. En primer lugar la película era completamente objetiva sobre una ciudad hermosa; lo que se ha filmado allí y lo que han filmado algunos de sus lugareños más famosos. No dice nada malo sobre Los Ángeles; y estos directores consumados eligen vivir en una ciudad hermosa en lugar de Los Ángeles. Reconocen que fueron a la escuela de cine en Los Ángeles y obviamente están orgullosos de ese hecho. Reconocen que SF está cerca de Los Ángeles lo cual es una ventaja. Lo único negativo que se dijo relacionado con Los Ángeles fue sobre los ejecutivos del estudio. Los mismos ejecutivos de los estudios que odiaron las películas de estos tipos cuando las vieron por primera vez pero que luego esas mismas películas se convirtieron en grandes películas de recaudación mundial. Entonces ¿por qué no tendrían animosidad hacia el establishment ejecutivo de los estudios y el sistema de los estudios? ¡Éstas son las únicas personas de las que están tratando de "disociarse" y por buenas razones! ¡No sean tan sensibles! ¿Cómo pueden decir que Francis Ford Coppola es el "supuesto" director de San Francisco? ¿Cómo no se le puede considerar así? ¿Y quién dirigió El Padrino? Coppola lo hizo. Fue su visión la que contó la historia en la pantalla lo que le valió un premio a la mejor película. Entonces ¿quién le dio el trabajo? Él admite en el documental que ni siquiera quería hacer la película... ¿Entonces cuál es su punto? ¿Y qué pasa si Sophia quiere vivir en Los Ángeles? ¿Y eso demuestra su punto de vista? Y díganme cómo no son verdaderamente independientes cuando están financiando muchas de sus propias películas. Películas que ahora se consideran clásicos. Y cuando hicieron películas con fondos de los estudios uno fue Los Ángeles el que vino a ellos y les dijo que querían que hicieran estas películas y dos usaron el dinero que ganaron haciendo estas películas para financiar las suyas. Dijeron exactamente eso en la película.<br /><br />"Tus quejas maliciosas y autocomplacientes adquirirían un aire de mayor respeto y credibilidad si nunca pusieras un pie en el suelo al que tanto afirmas ser superior en esta película".<br /><br />¿Cómo diablos puede ser que la "malicia" y la "autocomplacencia" tengan de repente un "aire" de respeto y credibilidad... si nunca vuelven a ir a Los Ángeles? ¡Qué comentario tan estúpido y sin sentido! ¡Introdujiste algunas palabras grandes allí... y simplemente no sabes cómo usarlas! Y por cierto ¡nunca afirmaron ni insinuaron que fueran superiores a Los Ángeles! Entonces ¿qué importa si le están dando un premio a un tipo de Nueva York en Los Ángeles? De nuevo ¿cuál es tu punto? Entonces si van a Los Ángeles o Nueva York ¿son hipócritas por preferir vivir en San Francisco? No tiene sentido.<br /><br />San Francisco está orgullosa de sí misma de su herencia y de la gente que la hace lo que es hoy. Esta película se centra en un solo aspecto... la realización cinematográfica. El hecho de que te tomes el tiempo de escribir comentarios tan desagradables sobre la ciudad (¡no sobre la película! sino sobre la ciudad y su gente) solo demuestra lo que los californianos del norte odiamos de la gente de Los Ángeles. ESTE ES UN GRAN DOCUMENTAL... MUY INTERESANTE ESPECIALMENTE SI ERES DEL ÁREA DE LA BAHÍA... PERO SE LO RECOMIENDO A CUALQUIERA.
critique1394 Después de haber visto a Charley Boorman en Long Way Round con Ewan McGregor me interesó mucho ver cómo sería Charley en su propio programa. Me pareció que Charley era un tipo encantador muy realista y con los pies en la tierra. Es agradable ver que las celebridades luchan con su peso y su estado físico ¡simplemente demuestra que también son humanas! No sé mucho sobre bicicletas pero este programa me atrapó desde el principio. La preparación y la organización de este evento parecen inmensas. El evento en sí parece muy peligroso y me fascina ver por qué Charley y todos los demás lo están haciendo y hasta dónde llega. Me encanta el ritmo del programa y la música rápida y animada. No puedo creer que se haya roto la clavícula realmente espero que no sea el final no puedo esperar a ver el próximo episodio...
critique1395 En la guía de películas del Festival de Cine de Santa Bárbara al que fui cuando estaba en Hollywood vi que esta película se estaba proyectando. Básicamente se acerca la elección del nuevo presidente de la Sociedad Wo Sing de las Tríadas de Hong Kong así que puedes imaginarte cuánta violencia habrá durante esto. La lucha es entre los "candidatos" Lam Lok (Simon Yam) y Big D (Tony Leung Ka Fai) por el control de las partes más antiguas y poderosas de la sociedad de las Tríadas. También aparecen Louis Koo como Jimmy Lee Nick Cheung como Jet Cheung Siu Fai como el Sr. So Lam Suet como Big Head y Lam Ka Tung como Kun. Hay algunos buenos temas y momentos de corrupción realista suficiente acción aparte de tal vez cuando interviene la policía pero siguió una secuela así que es un thriller de drama criminal que vale la pena. ¡Muy buena!
critique1396 Esta vez el adorable idiota es convocado para servir como jurado donde un abogado corrupto se da cuenta de que parece un presidiario que quiere escapar así que los dos se intercambian. Por supuesto la mayor parte de la película es una serie de gags; en "Ernest Goes to Jail" la mayoría de los gags están relacionados con la electricidad. Me gustó mucho toda la secuencia de la aspiradora al principio. En general el objetivo de la película es simplemente divertirse y estoy seguro de que lo harás. Esta es posiblemente la mejor película que ves con un amigo. Es bastante seguro decir que Jim Varney será verdaderamente extrañado. ¿Sabes qué? Para tu información: el único otro miembro del elenco al que reconocí fue Randall "Tex" Cobb que interpretó a Lyle. Seguramente lo has visto en alguna parte.
critique1397 Alquile esta película yo tengo el DVD lo compré por $9.99. Una ganga siendo tan subestimada. Claro hay mejores películas. Películas con menos o ningún agujero en la trama o la acción. Pero no tengo ese problema con esta película. Para mí si una película se mantiene fiel a sí misma honesta y explota sus defectos (¡y virtudes obviamente!) en nombre del entretenimiento entonces ha cumplido su propósito. Me hizo interesarme porque a sus creadores les importó. Toda la película es absurda de principio a fin pero sus creadores se tomaron en serio todo el asunto y no me sentí manipulado para tomar la película en serio. Y eso es muy cierto porque quiero tomar todas las películas en serio pero muchas oh tantas me decepcionaron. A pesar de todo lo absurdo esta película es casi perfecta ¡y completamente entretenida! ¡Qué guión tan divertido! También se ha vuelto inquietantemente relevante a la luz de los eventos del 11 de septiembre. De ninguna manera trato de minimizar la pérdida. Pero esta película incorpora la tragedia del colapso del WTC antes de que sucediera de maneras que nunca habríamos visto si la película se hubiera hecho después de esos eventos.<br /><br />"...o se fue para siempre o llegó para quedarse". "¿No estás de acuerdo?"
critique1398 Como persona que buscó una existencia como persona "profesional" con ingresos respaldados por una licenciatura en química y una maestría en administración de empresas mi cordura siempre se sostuvo espasmódicamente en indulgencias externas en cosas más artísticas. Mis clases posteriores a la graduación siempre estuvieron respaldadas emocional y espiritualmente por un interés en la fotografía las vidrieras la cerámica la forja y soldadura de metales y el dibujo artístico que también incluía la serigrafía.<br /><br />También me mantengo saludable haciendo jogging caminando y últimamente haciendo senderismo a destinos remotos en California y estados cercanos como Utah Arizona y Nevada. El jogging las caminatas y el senderismo te acercan a la tierra y te dan tiempo para detenerte y observar y escuchar y también fotografiar o grabar sonidos.<br /><br />En ese contexto estaba obsesionado con RIVERS AND TIDES. Estaba igualmente impresionado con el contenido documental del artista Andy Goldsworthy así como con las habilidades y la fluidez del director y director de fotografía Thomas Riedelsheimer. En realidad no pude separar el arte de Goldsworthy de la trayectoria fotográfica de Riedelsheimer.<br /><br />Maravilloso. Maravilloso. Maravilloso.
critique1399 Otra película de ambigüedad moral muy bien hecha en la que el antihéroe hace que sea difícil decidir a quién apoyar.<br /><br />Si no otra cosa "The Beguiled" silenció a cualquiera que dijera que no había buenos papeles para actrices en el cine al menos en 1971. Hubo cuatro papeles excelentes para actrices en esta película y todos fueron bien elegidos y bien ejecutados.<br /><br />Pamelyn Ferdin hizo un buen trabajo como Amy y luego interpretaría a "Wanda June". Esta debe haber sido la primera vez que una estrella masculina adulta de taquilla compartió un beso prolongado con una niña de doce años frente a la cámara; me pregunto si hubo mucha controversia sobre esto en ese momento. Probablemente fue la escena favorita de Polanski. Dado el destino de la tortuga de Amy "Randolph" no es de extrañar que Ferdin se convirtiera en una activista incondicional de los derechos de los animales.<br /><br />Geraldine Page también estuvo excelente interpretando un personaje complejo con la cantidad justa de moderación. Es interesante que muriera sólo tres días después de que Elizabeth Hartman se suicidara (tirándose por la ventana de un quinto piso) ya que también habían trabajado juntas en "You're a Big Boy Now".<br /><br />Hartman (que parece que podría ser la hermana de Blair Brown) estuvo maravillosa como Edwina y debería haber ganado un Oscar (ninguna otra actuación estuvo ni cerca ese año) pero dado lo que ahora sabemos sobre ella uno se pregunta cuánto de su actuación fue un esfuerzo estudiado y cuánto simplemente salió de su interior. Edwina muestra un dolor tan crudo que es difícil de ver. Al igual que la increíble actuación de Marilyn Monroe en "The Misfits" el espectador probablemente esté viendo muchos de sus propios demonios en el personaje que interpreta.<br /><br />Finalmente está Jo Ann Harris que está increíblemente perfecta como la coqueta Carol. Para mí Harris fue la actriz más sexy de la década de 1970 combinando sensualidad con inteligencia y humor. Ella fue la mejor razón para ver la serie de televisión "Most Wanted" y la única razón para ver "Wild Wild West Revisited". Es difícil creer que alguien que pudo llevar todo eso a la pantalla nunca se convirtió en una gran estrella.
critique1400 He leído algunas de las críticas y me entristece un poco que gran parte de la historia parezca pasada por alto. Es fácil hacerlo porque no es un libro es una película y hay un límite a lo que se puede hacer en una película estadounidense o canadiense o en cualquier otro lugar.<br /><br />Colm Feore hace al menos para una "F@g-Hag" en recuperación como yo un gran trabajo no solo interpretando al hombre gay "amistoso del vecindario" sino también interpretando a un enfermo. Quiero decir ¡el hombre realmente no puede ser mucho más pálido! Aunque es posible que nunca lo sepas desde la tira cerca del... um final.<br /><br />Si necesitas algo decrépito hay algunas películas de SKing que te pueden gustar.<br /><br />Como hija de un alcohólico en recuperación el hermano drogadicto {David Cubitt} fue el truco para mí. Voy a darle crédito creció rápido y créeme que eso es bueno. Y como aspirante a escritor moimeme puedo apreciar muchas de sus ideas y visiones generales pero soy más prosaica que poética.<br /><br />Quizás sea fácil complacerme pero lo disfruté. Una historia agradable y muy bien elaborada por canadienses qué sorpresa. Solo rozó la línea de la "Película de la semana" pero no la alcanzó por no ser tan extensa. Lo aprecié MUCHO. Y fue retratado de manera bastante inteligente.
critique1401 Cuando Gundam0079 se convirtió en la trilogía de películas con la que la mayoría de nosotros estamos familiarizados gran parte de ella era pura acción y menos de cualquier otra cosa. Este OVA es un poco lo opuesto. Aunque solo hay media docena de episodios no está lleno de acción sino de cosas emocionales. Las dos secuencias de acción principales en este creo son suficientes para satisfacerme. Después de ver tantas series películas y OVAs de Gundam estaba completamente listo para una película de escudero civil. Esta película hizo un trabajo fantástico en eso. Lo que hace que esta película se destaque es que muestra que ambos lados de la guerra tienen gente buena y mala. Hizo que los Zeons parecieran más humanos en lugar de las películas originales donde se los representa como el segundo ascenso de los nazis malvados. A la mayoría de las personas a las que no les gusta el anime y a las que he obligado a ver esta película (jajaja) les gustó. Entonces se la recomendaría a mucha gente solo por la historia contra la guerra. Si eres fanático de Gundam y no has visto esto no deberías estar leyendo esto; Deberías estar viéndolo ahora mismo.
critique1402 Cada película en la que actúa Bette Davis merece la pena vivirla. Antes de que Davis coprotagonizara con Leslie Howard "Of Human Bondage" había participado en más de una veintena de películas. Cuenta la leyenda que a Davis le "robaron" un Oscar en 1935 por su interpretación de Mildred Rogers una camarera que hablaba cockney madre soltera y novio manipulador. La historia cuenta que el AFI consoló a Davis otorgándole su primer Oscar por interpretar a Joyce Heath en "Dangerous". Me imagino que los fans de Davis de "Of Human Bondage" que están de acuerdo con la leyenda de la robadora de Oscars se van a quedar con el contraste que ha hecho mi crítica entre la película de 1934 por la que el AFI no le premió su actuación y la película de 1936 "Dangerous" actuación por la que recibió su primer Oscar en 1937.<br /><br />He intentado ver todas las películas entrevistas de televisión vídeos anuncios de la Segunda Guerra Mundial y actuaciones de televisión en series populares de Bette Davis. En retrospectiva es fácil reconocer por qué esta película "Of Human Bondage" le dio a Davis la oportunidad de ser nominada por su actuación. Tenía solo 25 años cuando se completó la película y estaba a punto de llegar a la alfombra roja de Hollywood. El público comenzó a notar a Bette Davis como una estrella debido a su actuación en "Of Human Bondage". Eso es lo que la convierte en su actuación legendaria. Pero RKO vio su grandeza en "The Man Who Played God" y la tomó prestada de Warners para interpretar a Rogers. <br /><br />Voy a optar por el AFI en retrospectiva unos 41 años después de su astuta decisión de otorgarle a Davis su primer Oscar a la Mejor Actriz por "Dangerous" 2 años después. Al hacerlo el AFI puede haber sido fundamental para sacar lo mejor de una de las actrices más talentosas de Hollywood del siglo XX. Porque desde "Of Human Bondage" en adelante Davis supo con certeza que tenía que llegar a lo más profundo de sí misma para encontrar las actuaciones que le valieron la estatuilla dorada. Sin duda se merecía más de dos Oscar; tal vez hasta seis.<br /><br />"Dangerous" ofrece un contraste ejemplar en la profundidad de la caracterización actoral de Davis. Porque es en "Dangerous" (1936) donde se convierte en la mejor actriz del siglo XX. Davis es tan buena como Joyce Heath que está en el centro de la alfombra roja. Mientras que en "Of Human Bondage" Davis está al borde todavía en la acera y lista para despegar en el resto de su carrera de 60 años como actriz.<br /><br />Tal vez al no otorgarle ese legendario Oscar en 1935 en lugar de que naciera una estrella se le dio a una actriz el incentivo de llegar más allá del estrellato hacia su alma para el mejor trabajo de la actriz talentosa.<br /><br />Es bien sabido que su adversaria contemporánea fue Joan Crawford; una estrella cuyas actuaciones aún no están a la altura de las de Davis. Incluso Anna Nicole Smith fue una "estrella". Howard Stern también es una "estrella" de la radio. Muchas personas en el escenario y en la pantalla grande son estrellas. Pocos se convirtieron en grandes actores. La diferencia clave entre ellos es algo que Bette Davis pudo percibir: la diferencia entre el deseo de hacer una gran actuación o de quedar deslumbrado.<br /><br />Intenta comparar estas dos películas como lo hice yo viendo una seguida de la otra. Tal vez reconozcas lo que hicimos el AFI y yo. Davis estaba a punto de convertirse en uno de los mejores actores del siglo XX a los 25 años y logró su objetivo cuando tenía 27. Pasó los siguientes 50 años poniendo el listón tan alto que no se ha alcanzado... todavía.<br /><br />Si el AFI le hubiera enviado el mensaje de que había llegado en "Of Human Bondage" la historia de vida de Davis como gran actriz podría haber sido conducida al estrellato.
critique1403 El genio de Stephen Sondheim nunca se mostró de forma más destacada que en su "Musical Thriller" de 1979 SWEENEY TODD una mezcla musical gótica sangrienta espeluznante y a la vez deliciosa sobre un barbero demente que regresa a Londres para vengarse del malvado juez que no solo lo exilió permanentemente de Londres sino que también está criando a su hija como si fuera suya y planea casarse con ella para "protegerla de todos los males del mundo". El barbero encuentra amor simpatía y ayuda en la solitaria dueña de una pastelería que tiene sus propios planes en lo que respecta a Todd. Este musical sacudió Broadway y ganó nueve premios Tony incluidos el de Mejor musical y Mejor actriz en un musical (Angela Lansbury). La producción se filmó en su totalidad en 1982 con Angela Lansbury recreando su papel de Broadway como la Sra. Lovett la loca dueña de una pastelería que encuentra un uso práctico para las cabezas con las que Todd hace picadillo. George Hearn que sustituyó a Len Cariou en Broadway está electrizante en el papel protagonista tanto que uno se pregunta por qué no lo eligieron originalmente para ese papel. Lansbury y Hearn son fascinantes de principio a fin y se comprometen al 100% con sus macabros personajes con la ayuda de una banda sonora de primera calidad de Sondaheim probablemente lo más cercano que Sondheim haya escrito a una ópera. Lansbury brilla en "The Worst Pies in London" y "By the Sea". George Hearn cierra el espectáculo con "Epiphany" y también resulta convincente durante "Pretty Women" un dueto que canta con el juez Turpin el hombre del que ha jurado vengarse. Cris Groendahl está vocalmente impresionante como Antony el joven marinero que rescata a Todd y se enamora de su hija Johanna. Betsy Joselyn se excede un poco en su papel de Johanna y realmente se esfuerza vocalmente hasta el punto de que durante "Green Funch and Linnet Bird" incluso desafina su voz durante un par de momentos. El resto del elenco es de primera especialmente Edmund Lyndeck como el juez Turpin que interpreta "Johanna" en esta producción que fue eliminada de la producción original y Ken Jennings como Toby cuyo magnífico tenor llena el auditorio en "Not While I'm Around". Pero es la impresionante banda sonora de Stephen Sondheim y la fascinante actuación de Lansbury y especialmente de George Hearn lo que hace de esta noche de teatro musical gótico una experiencia que permanece en ti mucho después de que se acabe el telón. No es para todos los gustos pero si te animas y tienes un corazón fuerte SWEENEY TODD es una alegría para todos los amantes del teatro musical y una visita obligada para los fanáticos de Stephen Sondheim y Angela Lansbury.
critique1404 ¿Qué pasaría si un pelotón de soldados del ejército japonés fuera enviado al pasado 400 años atrás justo en medio de las guerras feudales que llevaron a la formación del shogunato Tokugawa? Gran idea ¿verdad? La película hace exactamente lo que dice.<br /><br />Afortunadamente los guionistas no se molestaron en explicar la jerga científica generalmente ridícula en las películas de ciencia ficción del transporte en el tiempo. No hay cómo ni por qué. Simplemente lo hicieron. Sin embargo la secuencia del transporte en el tiempo en sí es alucinante y bastante hermosa aunque un poco anticuada. No es tan tonta como uno podría imaginar.<br /><br />El resto de la película sigue la premisa al pie de la letra. Pero aunque pierde un poco de fuerza con las diversas subtramas que siguen a la llegada de los soldados al Japón medieval retoma el ritmo con una devastadora secuencia de batalla. Sin duda es la principal orden del día. Todo el concepto y por extensión la película en sí probablemente se originó a partir de este simple argumento: ¿qué pasaría si los soldados equipados con lo último en guerra moderna lucharan contra samuráis? Y vaya si lo logran.<br /><br />La secuencia de batalla principal que abarca más de media hora es probablemente una de las MEJORES de su tipo en las películas de acción y guerra de los años 70. No solo es implacable y agotadora en ritmo y duración sino que también es una mezcla increíble de estilos y técnicas que solo premisas únicas como G.I. Samurai pueden ofrecer. Quiero decir ¿dónde más tendrías la oportunidad de presentar tanques ninjas con shuriikens un helicóptero y samuráis en la misma toma? La escena de G.I. Un pelotón liderado por el teniente Iba destroza literalmente a cientos de extras acribillándolos con ametralladoras morteros granadas y tanques.<br /><br />Esta mezcla de estilos tiene un pie firmemente arraigado en la epopeya jidai-geki de Kagemusha de Kurosawa o Samurai Banners de Hiroshi Inagaki mientras que el otro está en las películas de acción y guerra occidentales. Hay toques estilísticos (como las maravillosas tomas a cámara lenta y la violencia sangrienta) que recuerdan a Sam Peckinpah o Enzo G. Castellari en la época de Keoma. El cine japonés siempre ha estado influenciado por los westerns y otras obras de Hollywood y viceversa y G.I. Samurai convierte sin esfuerzo este crisol de culturas entre Oriente y Occidente en una película emocionante.<br /><br />Afortunadamente los cineastas se toman todo el asunto en serio y la película se beneficia enormemente de ello. No es que la mentalidad irónica esté completamente ausente es solo que no intenta complacer a los espectadores que disfrutan riéndose de sus películas. El presupuesto probablemente fue considerable como es evidente en los cientos de extras el vestuario elaborado (muy decente para una producción que no es un jidai-geki tradicional) y los efectos especiales. El trabajo de cámara y el montaje son de primera categoría casi mejores de lo que merece una película sin mayores ambiciones artísticas. <br /><br />Por supuesto tampoco está exenta de defectos. Hay muchas escenas de "canciones" donde se escuchan todo tipo de canciones de rock disco y country japonesas de los años 70 sobre montajes (hay una escena de unión una escena de interés amoroso una escena de "la guerra es el infierno" etc.). Las canciones en sí son bastante malas y cursis y le restan valor a todo el conjunto. Aunque dura nada menos que 140 minutos vuela como una bala en su mayor parte. Aún así algunas escenas flashbacks y subtramas en la primera mitad podrían haber sido recortadas para lograr un efecto más ajustado.<br /><br />El reparto también merece una mención con nombres tan destacados como Sonny Chiba Isao Natsuyagi (Goyokin Samurai Wolf) Tsunehiko Watase (The Yakuza Papers) y Hiroyuki Sanada todos ellos dando en el clavo.
critique1405 Me quedé impresionado cuando vi "Los mejores años de nuestra vida". La actuación el guión y la dirección del maestro William Wyler (ganador del premio al mejor director en 1946) son brillantes.<br /><br />La película trata sobre tres veteranos de la Segunda Guerra Mundial que vuelven a casa juntos en un avión y por casualidad viven todos en la misma ciudad. Todos se reencuentran con sus familias.<br /><br />El primer hombre Al Stephenson (interpretado por Fredric March en su papel ganador del Oscar) tiene que adaptarse a que su esposa Millie (interpretada por Myrna Loy) y sus hijos Peggy y Rob (interpretados por Teresa Wright y Michael Hall) sean diferentes a antes de irse a la guerra.<br /><br />El segundo hombre Fred Derry (interpretado por Dana Andrews en un papel excelente) tiene que encontrar un buen trabajo y adaptarse a una esposa con la que solo había estado casado 20 días antes de irse a la guerra. Comienza a descubrir que ella no es la misma.<br /><br />El tercer hombre tiene una adaptación mucho más difícil de hacer. Homer Parish (interpretado por Harold Russell en su excelente papel que le valió el Oscar) perdió sus manos en la guerra y debe lidiar con las reacciones de su familia y su prometida Wilma (interpretada por Cathy O'Donnell) ante los ganchos que tiene en lugar de sus manos. Todos estos hombres y sus familias se reúnen en la película en diferentes escenas. Las historias de estos hombres están entrelazadas de manera hermosa.<br /><br />Esta película realmente define el significado de un "Clásico". Este drama inolvidable (ganador del premio a la mejor película en 1946) es una película que todos deberían ver.<br /><br />Si me pidieran que eligiera mi película favorita elegiría esta.<br /><br />De 10 le daría a "Los mejores años de nuestra vida" un 11.<br /><br />Así que la próxima vez que alquiles una película alquila esta; no te arrepentirás.
critique1406 Aquí comienza una apuesta entre Edgar Allan Poe y un periodista... Poe apuesta a que el hombre no puede pasar una noche entera en un castillo espeluznante. Bueno por supuesto que puede pero ¿saldrá ileso? Es difícil decirlo con toda esta gente extraña que no se supone que esté allí deambulando incluida la gélida Barbara Steele. Esta es una película bastante extraña en el sentido de que la presentación está en francés e inglés y cambia de un lado a otro unas cuantas veces. ¿Quizás esto se debe a que se perdieron fragmentos de diálogo? También es bastante oscura y claustrofóbica ya que uno no ve mucho más allá de un pequeño círculo de luz que generan las velas y demás además de que hay una sensación de pavor y fatalidad inminente prácticamente en todo momento. Esta versión (en Synapse) también está sin censura y me pregunté qué podría estar censurado en una película de 1964 hasta que vi la escena en topless supongo que podría ser eso. En general es bastante buena y en un sombrío blanco y negro. Barbara Steele definitivamente también hace la película. 8 de 10.
critique1407 Esta es una película que los fanáticos del cine independiente deben ver pero también se mantiene bien frente a las películas convencionales. Creo que tenemos los ingredientes para el próximo Woody Allen o Trentin Tarrentino. El presupuesto es dolorosamente bajo. No hay efectos especiales de ningún tipo y aparentemente utilizaron iluminación ambiental (filmada en video digital). Y sin embargo esta película te atrapa y nunca te suelta. El guión es algo extraño pero los actores y el director lo logran con total realismo. Tiene humor intriga y patetismo y todo funciona en conjunto. No tiene sentido describir los detalles. Si quieres ver una obra maestra independiente una lección virtual sobre cómo hacer una película de bajo presupuesto que realmente funcione ve esta. Ah sí también es REALMENTE entretenida.
critique1408 Del director Billy Wilder (Double Indemnity The Seven Year Itch Some Like It Hot) puedo ver que esta es una película un poco subestimada y poco exhibida una que vale la pena ver. Esta es la historia biográfica de Charles Augustus 'Slim' Lindbergh (James Stewart) quien en 1927 quería ser el primer hombre en viajar en avión en solitario desde Nueva York cruzando el océano Atlántico hasta París en una pequeña cabina. La primera media hora o lo que sea se ve en la que Lindbergh consigue el permiso para hacerlo y la construcción del avión llamado "The Spirit of St. Louis" y hace todos los preparativos necesarios. Luego por supuesto el resto se ve en su peligroso viaje superando el cansancio la pérdida casi total de combustible y los momentos en los que perdió el sentido de la orientación pero lo logró. También aparecen Murray Hamilton como Bud Gurney Patricia Smith como Mirror Girl Bartlett Robinson como Benjamin Frank Mahoney Robert Cornthwaite como Harry Knight Sheila Bond como modelo/bailarina Marc Connelly como Father Hussman Arthur Space como Donald Hall Harlan Warde como Boedecker y Dabbs Greer como Goldsborough. Aparentemente Lindbergh era un poco más joven por lo que Stewart era un poco mayor para interpretarlo pero de nuevo no se puede pensar en nadie más que pudiera hacerlo mejor. Es un drama ingenioso y emotivo con Stewart (como siempre) fantástico gran banda sonora de Frank Waxman y buena dirección de Wilder una buena joya poco conocida. Fue nominada al Oscar a los mejores efectos especiales (el único premio al que estuvo nominada). James Stewart fue el número 12 en The 100 Greatest Movie Stars fue el número 3 en 100 Years 100 Stars - Men y fue el número 13 en The World's Greatest Actor. ¡Muy buena!
critique1409 Esta fue una de las mejores películas que he visto. La película se relaciona con la vida real y cómo las drogas PUEDEN jugar un papel importante. Aunque esta película parece producida con un bajo presupuesto me pareció emocionante de ver.<br /><br />A algunos puede que no les guste la historia y digan que al guión le falta dirección. Sin embargo cuando una persona se mete tanto en las drogas como estos personajes no hay dirección en la vida. Siento que esta película es una representación precisa de lo que le podría pasar a una persona si se enfrenta a tentaciones extremas.<br /><br />La mayoría del elenco son recién llegados a la industria. Sin embargo todos lo hicieron muy bien. Todos parecieron hacer bien su trabajo y meterse en el personaje apropiadamente.<br /><br />Creo que esta película podría ser una buena herramienta para usar cuando se trata con una persona o un ser querido que está involucrado en las drogas y parece estar perdiendo el control. Esta película podría asustarlos lo suficiente como para cambiar sus costumbres.
critique1410 Es un humor profundamente estúpido... pero me encantó. Jean Dujardin es un gran actor en esta película. Bérénice Béjo es adorable. Se burla de todos los agentes secretos como James Bond: ¡refrescante! Es probablemente la película más divertida que he visto. Ya la vi tres veces y todavía quiero volver a verla. Compra el DVD lo antes posible. No te arrepentirás. Es el tipo de película en la que no necesitas tener un gran escenario porque es una parodia. El único defecto es que OSS 117 es demasiado corta. Es una joya. No es muy frecuente ver una película francesa que tenga éxito en los EE. UU. pero creo que esta lo tiene todo para triunfar. ¡¡¡Confía en mí!!!
critique1411 Obra maestra de Sjöström y una película que captura el alma sueca. También sirvió como gran inspiración para Bergman; las similitudes entre Körkarlen y Smultronstället (con Sjöström en el papel principal de Isak Borg) de 1957 no son una coincidencia. ¡No te la pierdas por nada del mundo!
critique1412 Junto con prácticamente todas las películas de Republic "Murder in the Music Hall" parece haber caído en el olvido sin merecerlo. Una pena porque esta película de misterio y suspenso producida con gran maestría dirigida y escrita con gran habilidad presenta un atractivo thriller policial ambientado en el Radio City Music Hall. Un asesinato en uno de los lujosos apartamentos del edificio hace que las sospechas recaigan sobre las atractivas Rockettes entre ellas Vera Ralston (que además de ofrecer una atractiva interpretación de sutileza y vulnerabilidad ofrece unos números de producción de patinaje sobre hielo deslumbrantes) Helen Walker Ann Rutherford Julie Bishop y otras deliciosas estrellas de películas de serie B de los años 40. El alto rubio y apuesto William Marshall (que suele actuar en musicales) persigue al asesino a medida que se desarrolla la compleja y cada vez más espeluznante trama en los escenarios más elegantes que jamás haya visto en una película negra. El final es tan sorprendente como este misterio de asesinato tristemente olvidado y con clase. Vale la pena restaurarlo y revivirlo en televisión por cable VHS o DVD. Republic invirtió un presupuesto considerable en esta producción de primera y "Murder in the Music Hall" es tan elegante desconcertante e inmensamente disfrutable como cualquiera de las películas de los grandes estudios de su época. POSIBLE SPOILER: Preste atención a la rapsódica canción compuesta por la víctima justo antes de su muerte. Luego en medio del parloteo incesante de las coristas en sus camerinos intente identificar al que tararea esa melodía fatal. Descubrirá quién es el asesino tal como lo hace William Marshall. Gran diversión el tipo de película que realmente ya no se hace y qué pérdida tanto para los espectadores como para los actores.
critique1413 Ahora bien aquí hay una película que salió directamente de mi infancia mi familia solía grabarla pero se perdió con el paso de los años. Tuve la suerte de ver la película completa en youtube.com; me encantaba esta maravillosa película cuando la vi de niño y después de volver a verla (en línea) todavía me encanta hoy. Mi canción favorita de la película es "Candy Hearts and Paper Flowers" (siempre recordaré esa dulce canción). <br /><br />Me sorprendió cuando vi los créditos iniciales (sobre quién animó a quién) que algunos de los animadores datan de la década de 1930 (¡GUAU! Son como 47 años).
critique1414 En la entrevista que Truffaut le hizo a Hitchcock que es tan extensa como un libro resulta evidente que el miedo de Big Al a la policía se remonta a su infancia. Su padre lo envió a la comisaría con una nota que decía: "Se ha portado mal encarcelenlo durante una hora". Los policías obedecieron y desde entonces Hitchcock ha tenido un profundo miedo a ser acusado injustamente y detenido por la policía.<br /><br />"Strangers on a Train" es probablemente una de las mejores películas de su serie de "acusados ​​injustamente". La película está basada en una novela de Patricia Highsmith la misma autora que escribió la serie Ripley. Ella siempre estuvo fascinada por los criminales inteligentes.<br /><br />La introducción de Hitchcock es muy fuerte y te lleva inmediatamente a los protagonistas: Guy Haines un famoso jugador de tenis y Bruno Anthony el aspirante a criminal. Los dos chicos comparten una química que en esa época probablemente era mucho más de lo que el público podía digerir. Bruno intenta convencer a Guy de que podrían cometer el asesinato perfecto (sin dejar pistas) si intercambian las víctimas. Bruno matará a la esposa de Guy que no le dio el divorcio y Guy matará al padre de Bruno. Los motivos son respectivamente el amor y el dinero.<br /><br />La interpretación de Bruno pretende ser seductora y homoerótica. Esto no es algo que se haya hecho por accidente. De hecho Hitchcock editó dos versiones de la película: una estadounidense y otra británica. En la versión estadounidense el volumen de la seducción de Bruno se redujo bastante.<br /><br />"Strangers on a Train" es una película muy profunda pero lo más importante es que se trata de otro excelente thriller de Hitchcock. Un excelente ejemplo de una escena emocionante es cuando Guy sube las escaleras hacia la habitación del padre de Bruno. Hitchcock razonó que la atención del público debía distraerse en este punto para que no se dieran cuenta de lo que Guy encontrará en la habitación. Hitch nos obsequia con un perro ENORME y amenazador en lo alto de las escaleras lo que nos proporciona la distracción necesaria.<br /><br />La escena más famosa de la película ocurre durante un partido de tenis. Bruno ha estado acechando continuamente a Guy para que cumpla su parte del trato (matar a su padre). Cuando Guy mira al público todas las cabezas giran de un lado a otro. Todas excepto una: la de Bruno. Mira directamente a Guy con una sonrisa de "te atraparé".<br /><br />El final es otro ejemplo de suspenso. Ambos hombres luchan por una pieza clave de evidencia en un tiovivo que gira a una velocidad increíble. Un trabajador se arrastra debajo de él para poder llegar a los controles. Cuando finalmente nos bajamos de este viaje y la película termina con Guy demostrando su inocencia nos quedamos exhaustos y sin uñas (¡para aquellos de nosotros que todavía nos mordemos las uñas!).<br /><br />"Strangers on a Train" es fácilmente una de las mejores películas de Hitchcock sobre "acusados ​​injustamente". Algunos también le atribuyen uno de los mejores villanos (Bruno). En general la película puede parecer algo anticuada pero es una lección de cómo hacer películas de suspense del propio maestro. No rechazaría a Leonardo si viniera a enseñarme pintura renacentista así que tú tampoco deberías hacerlo.<br /><br /><< Crítica publicada en FilmDailies.com>>
critique1415 Sí me encantaba esta película cuando era niño. Cuando estaba creciendo vi esta película tantas veces que mi padre tuvo que comprar otra copia en VHS porque la vieja copia se había desgastado.<br /><br />Mi familia recibió una copia en VHS de esta película cuando compramos un nuevo sistema de VHS. Al principio mi madre no estaba segura de que fuera una película apropiada para un niño de 10 años pero como acabábamos de comprar un nuevo sistema de VHS me dejó verla.<br /><br />Como dije esta película es el sueño de todo niño pequeño... La película contiene un entorno fantástico bárbaros grandes y musculosos hermosas mujeres en topless monstruos grandes y malos y chistes que solo entenderás cuando seas mayor. Entonces hace un par de días inserté el video y volví a ver la película después de mucho tiempo. Al principio me aburrí luego comencé a pensar en lo mucho que amaba esta película cuando era niño y seguí viéndola. Sí la experiencia no fue tan buena como la recordaba... Las actuaciones son bastante malas la trama es bastante mala los chistes ya no eran graciosos pero las mujeres seguían siendo bonitas. Sí he crecido. Aunque la experiencia cinematográfica ha cambiado para mí sigo pensando que merece 7 estrellas. Por los buenos viejos tiempos ya sabes.
critique1416 Esta ingeniosa e innovadora comedia contiene muchos momentos inestimables y un gran sentido del ritmo aunque demasiado larga. La sátira de Chaplin con varias escenas clásicas tiene un doble papel como barbero judío y dictador Hynkel una representación ofensiva de Hitler. Luego el barbero es confundido con el tirano hitleriano y ocurren eventos desconcertantes. Divertidas y extraordinarias actuaciones de todo el elenco como los coprotagonistas Jack Oakie como Napolini (similar a Mussolini) Henry Daniel como Gasbstich (similar a Himmler) y Billy Gilbert como Herring (Goering). La primera película hablada de Chaplin está brillantemente fotografiada por Karl Struss. Esta espléndida película contiene numerosas escenas divertidas las más divertidas son las siguientes: 1) Aquella en la que durante la Primera Guerra Mundial el barbero-soldado junto con un copiloto vuelan en un avión volcado sin darse cuenta 2) El dictador Adenoid Hynkel haciendo discursos exagerados incluyendo un micrófono retorcido 3) Hynkel jugando con un enorme globo del mundo 4) El barbero judío afeitando a un hombre apropiado para la Danza húngara número 5 de Brahms 5) Cuando Hynkel y Napolini intentan mantener cada uno su cuerpo más alto que el otro en una silla de barbero; entre ellos.<br /><br />Hitler prohibió la exhibición de películas a los alemanes debido a su sátira sobre él y lo puso en su lista de la muerte después de su propuesta conquista de América. La película está coprotagonizada por Paulette Goddard tercera de sus cuatro esposas se casaron en 1936 aunque no se hizo ningún anuncio del matrimonio más tarde una vez terminada El gran dictador. La película se estrenó en 1940 cuando Chaplin había sobrevivido a un escándalo moral por una demanda de paternidad pero un roce con la Cámara de Actividades Antiamericanas fue la señal para que Estados Unidos le negara el reingreso desde Gran Bretaña y huyó a Suiza.
critique1417 La primera vez que vi esta "película" me encantó. Cuando tenía 11 años me interesaba más la música y el baile. A medida que fui creciendo también me interesé más por la actuación. Si bien la primera mitad es solo una retrospectiva de la carrera de Michael (desde los Jackson 5 hasta "Bad") fue entretenida de ver. La secuencia de "Badder" podría haberse omitido aunque los niños estuvieron bastante bien. "Speed ​​Demon" y "Leave Me Alone" fueron divertidas especialmente cuando el policía le dice a Michael: "Necesito tu autógrafo aquí mismo" después de detenerlo por bailar en una zona prohibida. Pero es "Smooth Criminal" la guinda del pastel. Joe Pesci hizo un excelente trabajo como el tipo duro (y ese cabello era salvaje). El baile es perfecto al igual que los efectos especiales. Lo único de lo que podría haber prescindido fueron las arañas. Cualquier fan de Michael debería ver esta película si aún no lo ha hecho. ¡Le doy un 10+!
critique1418 La divertida mezcla de vampiros y artes marciales es un poco confusa en cuanto a la trama y la actuación de quienes doblaron las voces es casi universalmente mala pero la premisa es atractiva las escenas de lucha son rápidas y llamativas y la película es a menudo bastante divertida. Es una pena que la historia sea un desastre. Hay un par de lugares en los que no tenía idea de lo que acababa de pasar era casi como si hubieran cortado cinco minutos y de repente estuvieras en la siguiente escena sin saber cómo habías llegado allí. La película es pobre a la hora de explicar las cosas y algunas cosas no tienen mucho sentido pero la película avanza con soltura por lo que sus defectos apenas se registran. No es una gran película en ningún sentido pero definitivamente es divertida.
critique1419 Vale no he leído el libro... Y quizá el libro fuese mejor... ¿QUIÉN SABE? // Pero me encantó la película. Fue entretenida nada aburrida agradable y sobre todo desgarradora. La amistad entre los dos niños era tan pura e inocente. Estos niños actuaron tan bien especialmente el hijo del Sirviente. Oh DIOS mío es como la forma de DIOS sobre la faz de la TIERRA. ARGHHHH nos roba el corazón tan fácilmente. *********Spoilers************* El otro amigo el chico rico es un niño y su confusión y frustración se pueden entender. PERO me enojé cuando abandonó e ignoró a su amigo en el momento en que necesitaba consuelo. De todos modos era solo un niño y un poco terco también. Ojalá la película también hubiera mostrado la versión mayor del niño pobre. Arghh duele solo pensar en el final. Esta película es triste. Me sentí terriblemente triste durante el final. Se me llenaron los ojos de lágrimas. Sí la música de fondo es fantástica las escenas son GUAU. Las escenas de las cometas son fascinantes. Y bueno hay un poco de aventura en el medio. Maravillosas actuaciones y un reparto magnífico. Los niños actuaron muy bien. GRAN dirección. No sé por qué esta película no logró cautivar a los críticos. Pero a mí sí me encantó. 10/10 ¡No te la pierdas!
critique1420 Woaww ¿Es solo ahora que notas los vínculos entre todos los personajes? ¡Por supuesto que es Libby! Y para el tipo en la escotilla con Desmond ¿algún déjà vu? ¡Sí! Era el "mismo" tipo que le dio dinero a Sayid después de que matara o torturara al otro soldado en el episodio 14 de la 2.ª temporada: One of Them. Bueno en realidad no es completamente el mismo tipo se llama Joe en el episodio 14 y Kelvin en los últimos 2 episodios. ¿Gemelos? :) ¿Quién sabe? JJ Abrams ... mmmm ni siquiera estoy seguro de eso :) Hay cientos de vínculos como este entre todos los personajes.<br /><br />Pero eso fue solo en respuesta al comentario de Libby.<br /><br />Encontré esos 2 episodios mucho más interesantes que toda la temporada 2. Durante toda esa temporada sentí que había muchas cosas que me había perdido y muy pocas cosas que había aprendido. Especialmente al principio el primer episodio de la segunda temporada es excelente y luego el segundo es una especie de flashback del primero... Me pareció decepcionante aunque estoy bastante seguro de que todo en Lost tiende a tener un significado. Ese fue solo un ejemplo de lo frustrante que me sentí al ver esos episodios.<br /><br />Volvamos a los dos últimos episodios. Creo que hemos aprendido más cosas nuevas en esos dos episodios que en toda la temporada. Pero todo lo que aprendemos son pequeñas piezas para el próximo rompecabezas como la participación de los "parientes" de Desmond (perdón si spoileo demasiado créanme o no estoy tratando de no hacerlo) por ejemplo. Así que muchas cosas evocadas en las últimas dos temporadas aún no están claras o se han desarrollado una vez y luego nada. Y aún así hay material nuevo como si todos los agujeros en el cuadro no fueran suficientes. Todos queremos ver el panorama general de todo por supuesto pero creo que tendremos que ser muy muy pacientes. Espero que solo haya 3 temporadas. De todos modos no estoy seguro de ver más de 3 temporadas. También hubo mucha acción en el último episodio. Y un buen final de suspenso al final.<br /><br />Básicamente sí me encantó ese último episodio... y sí quiero ver la tercera temporada.
critique1421 Creo que varias de las películas de béisbol de Estados Unidos están entre las mejores películas jamás hechas. Cuando esta película estaba en producción y escuché que la describían como una película de rugby había leído sobre el equipo de Highland en los periódicos pero no tenía grandes expectativas para esta película sobre un deporte que no me interesaba.<br /><br />Anoche la vi "a la carta" y me encantó casi tanto como mis películas de béisbol favoritas. Ryan Little y el elenco y el equipo hicieron un trabajo increíble. Neil McDonough fue especialmente convincente. Como el "padre malo" mostró un buen alcance y un arco de personaje sutil pero conmovedor.<br /><br />También disfruté con los actores de las islas del Pacífico. He tenido la suerte de conocer a muchas de estas excelentes personas y esta película captura su maravilloso espíritu y cultura. Un flashback que muestre cómo la cultura de las islas se convirtió en un elemento clave del equipo de Highland habría sido una excelente adición a la película.<br /><br />Recientemente se han filmado algunas películas bastante cursis en Utah. Es bueno ver una película de calidad como ésta del Estado de Beehive.
critique1422 Si estás acostumbrado a ver a Gabriel Byrne en papeles serios como Tom en Millers Crossing o Keaton en The Usual Suspects te recomiendo que le eches un vistazo a esta película. Incluso si no eres fan de Gabriel Byrne en particular todos los actores de esta película ofrecen actuaciones realmente geniales. Si tienes unos once dólares (eso es casi nueve libras) te recomiendo que la pidas por Internet o la alquiles en tu sitio de alquiler de películas favorito. Te garantizamos que te hará reír te gusten o no las películas de gánsteres. Mad Dog Time/Trigger Happy es una de esas películas que nunca olvidas y que ves una y otra vez. Hablarás tanto de ella que tus amigos te rogarán que te la prestes.
critique1423 Aunque no hay nuevos episodios y rara vez se muestra solía amar la magia de Sabrina y la bruja adolescente. Nunca pude ver los últimos episodios pero quiero saber qué pasó con Miles o Josh. ¿Y por qué las tías tuvieron que desaparecer del programa para siempre? Estoy segura de que el final fue perfecto. Pero hay muchas preguntas sin respuesta. ¡Y quiero ver el último episodio de S.T.T.W! ¡Porque escuché que ella decide entre Erin y Harvey el día de su boda! ¡Realmente espero que elija a Harvey! ¡Y puedo decir que Nate Richart es HERMOSO! Lástima que sea demasiado viejo para mí. Melissa Joan Hart tiene su propio sentido de ternura que agrega al programa pero hay muchas pequeñas cosas "estúpidas" para el programa como cómo las bandas famosas aparecen de la nada y tocan canciones y todo el elenco está escuchando es un poco estúpido. Además el gato empieza a volverse realmente patético a medida que avanzaba el programa los chistes empezaron a volverse estúpidos y las cosas de las que se reía la "audiencia" controlada por audio yo pensaba que era muy patético. No me malinterpreten en algunas partes fue gracioso pero creo que el programa simplemente perdió su "magia" por así decirlo a medida que avanzaba el programa. Sin embargo felicito a todo el elenco por intentarlo aunque esa chica Soleil Moon Frye no tenía gusto y era una actriz horrible. Me pregunto qué estará haciendo Melissa o cualquiera del elenco ahora ahora que el programa terminó.
critique1424 Hey Babu Riba es una película sobre una joven Mariana (apodada "Esther" en honor a una famosa estrella de cine estadounidense) y cuatro jóvenes Glenn Sacha Kicha y Pop todos de entre 15 y 17 años en Belgrado Yugoslavia en 1953. Los cinco son amigos comprometidos y locos por el jazz los jeans azules o cualquier cosa estadounidense al parecer.<br /><br />La relación muy cercana de los adolescentes es conmovedora y en última instancia se hace un sacrificio de buena gana para intentar ayudar a uno del grupo que ha caído en dificultades inesperadas. A raíz del cambio de la política comunista toman caminos separados y se reúnen en 1985 (el año anterior a que se hiciera la película).<br /><br />Disfruté de la película con algunas reservas. Los subtítulos por un lado eran difíciles. Especialmente al principio había una serie de diálogos que no tenían subtítulos en absoluto. Tal vez el ritmo de la conversación lo requiriera pero no siempre podía leer el texto y absorber la escena lo que hizo que no siempre entendiera qué personaje estaba involucrado. Vi la película (un video de nuestra biblioteca pública) con un amigo y ninguno de los dos entendió realmente parte de la historia sobre la adquisición de estreptomicina para un pariente enfermo.<br /><br />Esta película yugoslava sobre el paso de la infancia a la adultez transmitió de manera efectiva la sensación de invulnerabilidad idealismo y vínculos fuertes y leales entre los adolescentes. Hay un flashforward principal y fue intrigante me mantuvo adivinando hasta el final quiénes eran estos personajes en comparación con el elenco de 1953 y qué había sucedido realmente.<br /><br />Le daría una calificación de 7 sobre 10 y me gustaría ver otras películas del director Jovan Acin (1941-1991).
critique1425 ¡Felicitaciones a Cesar Montano por revivir la película cebuana! Panaghoy sa Suba es muy buena: tiene drama acción romance y escenas que te harán reír.<br /><br />Si bien la historia no es tan original (un triángulo amoroso o un amor de cuatro puntas ocupación japonesa rebelión un estadounidense como señor) su presentación es algo genial especialmente porque utiliza su idioma original: bisaya para los filipinos nipongo para los japoneses e inglés para los estadounidenses.<br /><br />Esta película será considerada una de las mejores películas filipinas de este año.<br /><br />¡Ve a verla!
critique1426 Se podría decir que se trata de la mejor película que ha hecho Haim Bouzaglo hasta ahora. Un hábil director de televisión bien formado en la narración de historias y en la dirección de sus actores a lo largo de largas epopeyas intentó captar en esta película de muy bajo presupuesto la esencia de la situación psicológica tan especial que viven los israelíes bajo el peligro permanente de los ataques terroristas lo que da como resultado vidas "distorsionadas". Cada personaje intenta vivir su propia vida vigilar y controlar a los demás mientras que él mismo es vigilado y controlado por otros personajes y sobre todo por la presión continua de fuerzas políticas e históricas que escapan a su control. Algunos lo llaman destino pero el destino tiene una representación muy concreta en esta película.<br /><br />En "Distorsión" no hay un dicho político explícito. Los personajes nunca hablan de política ni siquiera al nivel de decir "¡bastardos!" cuando se enteran de que se produce un nuevo ataque terrorista. Su reacción a los acontecimientos es localizar el ataque y contar las víctimas utilizando la terminología oficial y mediática para los muertos y los heridos. En realidad no viven sino que sobreviven con tiempo prestado felices de haber sobrevivido a una bomba y esperando que ocurra la siguiente. La vida personal social y profesional parece funcionar de alguna manera pero está profundamente defectuosa e influida por los acontecimientos. El personaje principal interpretado por el director es un dramaturgo cuya crisis personal y creativa de mediana edad se ve amplificada por la presión de los acontecimientos y por el hecho de que tiene la suerte de abandonar el lugar de un ataque terrorista minutos antes de que explote la bomba. Contrata a un detective privado para que siga a su novia una periodista de investigación de televisión de la que sospecha que se está enamorando del protagonista de su próximo programa: otro hombre fracasado ex militar cuya vida familiar y empresarial se desmorona bajo los acontecimientos. Empieza a escribir una obra que copia al carbón la realidad y la llevará al escenario en una escena teatral y cinematográfica que recuerda tanto a Hamlet como a 'Synecdoche New York'. No es que me atreva a sospechar que Charlie Kaufman mira por encima del hombro de Bouzaglo ciertamente no lo necesita pero el director israelí Screen es brillante al anticipar la película posterior (y la primera dirigida por Kaufman). Como en el cine americano los actores interpretan a personas reales y comienzan a interactuar con ellas en una mezcla de realidad y escenario que nunca carece de lógica al menos no de lógica artística.<br /><br />Bouzaglo dirige a sus actores con el talento habitual confía en ellos y les permite la libertad de vivir las situaciones en lugar de actuarlas. Su estilo es mucho más libre aquí que en su serie de televisión y los efectos de "distorsión" aunque tomados de las películas de terror americanas funcionan bastante bien en todas partes. El final me pareció un poco retórico y dramáticamente insatisfactorio pero la sombra del asesino suicida que acecha la película y toda la situación en un bucle temporal también seguirán al espectador cuando recuerde más tarde esta película.
critique1427 ...y normalmente no me gustan las sorpresas!! Vi esta película por casualidad en un motel en Sudáfrica la segunda semana de unas vacaciones de tres meses en moto por ese país. Aparte de estar bien filmada y bien actuada me ayudó muchísimo a entender los problemas del país. Acabo de ver "Million Dollar Baby" y tuve que buscar a Hillary Swank porque el nombre me sonaba un poco familiar y su actuación era magnífica. No me había dado cuenta de que era la abogada de "Red Dust". Bueno ahora no me preocupa que desaparezca como tantos otros compinches de Clint antes... Ahora me piden que escriba diez líneas enteras de comentarios lo cual es bastante ridículo porque he escrito lo que quería escribir. Bien ahí va: creo que si eres de un país occidental especialmente de Europa verla te ayudará a entender un poco mejor por qué está pasando lo que está pasando allí. Así que espero que esto llene diez líneas.
critique1428 Aunque no me considero un gran fanático de las películas de cuentos de hadas Stardust me intrigó al ver a Michelle Pfeiffer en los avances como villana (especialmente porque estaba a punto de verla como la mandona Velma Von Tussle en Hairspray). ¡Es tan convincentemente malvada aquí como bruja especialmente con su maquillaje antiestético al principio y al final! Robert De Niro también es genial como el capitán pirata que se ve obligado a esconderse "en el armario" para proteger su "reputación". Casi todos los actores como Claire Danes Rupert Everett Ricky Gervais Peter O'Toole y muchos otros hacen un buen trabajo aquí. Si bien Danes y Pfeiffer son bellezas clásicas también hay rostros impresionantes de Sienna Miller Olivia Grant (como Girl Bernard) y Kate Magowan especialmente cuando la conocemos por primera vez. El recién llegado Charlie Cox está bien como el protagonista Tristan y se parecía tanto a su padre Dunstan cuando era joven que pensé que era él en las primeras escenas con Magowan (en realidad Ben Barnes). Muchos comentarios han comparado esta película con La princesa prometida y aunque puedo ver algunas similitudes la principal diferencia fue que con La princesa prometida siempre supiste que era solo una historia imaginaria contada por un anciano a su nieto. Stardust te hace creer en su mayor parte que lo que estás viendo y escuchando podría haber sucedido en realidad incluso con toda la hilaridad que sucede a lo largo de la película. Así que en ese sentido recomiendo encarecidamente Stardust.
critique1429 No estaba seguro de esta película antes de alquilarla y lo hice con la certeza de que Hilary Swank siempre ha ofrecido excelentes interpretaciones en sus películas. Parece depender de la moderación para lograr el impacto emocional que logra. Y no me demostró que estaba equivocado en esta película.<br /><br />Sin embargo la película también tuvo fantásticas interpretaciones de todos los demás miembros del elenco tanto los que hablan como los que no. Tengo que destacar a Jamie Bartlett y Chiwetel Ejiofor los dos protagonistas principales por sus extraordinarias habilidades actorales y su representación de los verdaderos sentimientos y defectos humanos. Toda la película transcurrió casi como un documental.<br /><br />Debo aplaudir a Tom Hooper como director y a Avril Beukes como editora por mantener una historia de múltiples capas que se revela sin problemas mientras que el diálogo y la acción avanzan de manera comprensible. La secuencia inicial del paisaje sudafricano fue sorprendente y tuve que presionar el botón de pausa para saborear la fotografía.<br /><br />¿Por qué una película como esta nunca puede ser nominada a un premio internacional? Me parece que es una película de gran audiencia en todos los sentidos. No es solo una película es una experiencia real de la vida en un país que sale del apartheid. La pobreza reina por todas partes pero celebra la dignidad del espíritu humano.
critique1430 Madhur de CHANDNI BAR comenzó a hacer películas realistas que algunas personas llamaron secas<br /><br />Hizo SATTA que fue otra película realista aunque cinematográfica pero una gran película<br /><br />AAN men at work fue una película de fórmula de él que fracasó<br /><br />Vuelve con su superlativa PAGE 3<br /><br />Una película que se adentra en las vidas de los periodistas y es una película brillante<br /><br />La película está bien narrada aunque las partes románticas a medias de Konkana podrían evitarse pero eso se perdona<br /><br />Toda la pista de Upendra Limaye también es excelente<br /><br />mientras que la pista de Atul Kulkarni también es genial<br /><br />La conversación entre Manoj Joshi y sus amigos es divertida al principio pero repetitiva a veces<br /><br />La subtrama de Bikram-Tara es brillante y también lo es toda la escena del hospital y también el abuso infantil final que te impacta<br /><br /> /><br />La película tiene un final abierto que está muy bien manejado<br /><br />Madhur hace un gran trabajo La música está bien<br /><br />Konkana sobresale como Madhavi usando sus expresiones lo mejor posible Tara Sharma es decente excepto su voz Sandhya Mridul es buena como siempre Upendra Limaye sobresale en su papel de policía uno de los actores talentosos Lamentablemente no se lo utiliza bien hoy en día Atul Kulkarni también es bueno en su pequeño papel Boman Irani es comedido y hace un gran trabajo el resto están bien
critique1431 Mis hijos DD 7 y DS 10 disfrutaron tanto de la película que se retorcían en sus asientos. Fue buena clásica clasificada G divertida para toda la familia. Esta película fue hecha para niños... alguien realmente los entiende.<br /><br />Fue divertido ver a Julia Roberts Brice Willis Garth Brooks y las otras estrellas hacer sus apariciones especiales.<br /><br />Como alguien que vive en la ciudad en la que se inspiró la ficción "Big Texas" puedo decir que hicieron una representación honesta y precisa. Los niños parecían niños no superestrellas.<br /><br />Espero que todos apoyen esta película para enviar el mensaje a Hollywood de que necesitamos más películas como esta. ¡Vayan a verla y luego corran la voz!
critique1432 Acabo de adquirir la versión en DVD de esta película mientras estaba de vacaciones en Noruega donde se estrenó con subtítulos en inglés.<br /><br />La película está bellamente fotografiada y tiene una actuación poderosa. El joven que interpreta a "Frits" el personaje principal tiene un rostro sorprendentemente abierto que refleja con dolorosa precisión los trágicos eventos que se desarrollan a su alrededor.<br /><br />Al principio de la película vemos que el padre a quien Frits tanto ama tiene problemas de salud mental y esto se menciona cuando el brutal director niega haber agredido al niño y sugiere que fue su propio padre.<br /><br />La escena culminante en la que Frits se niega a mostrar respeto alguno al director; simplemente se mantiene firme y repite "mentiroso" mientras es brutalmente agredido frente a sus compañeros de clase es una escena que probablemente no olvide.<br /><br />El único punto débil de la película es el profesor "Flower Power" bastante cliché que usa todos los trucos de "profesor amable" del libro. Aparte de esto estoy seguro de que es una película que realmente disfrutarás.
critique1433 Victor McLaglen el personaje principal de EL DENUNCIOSO de John Ford me recordó al hombre de circo de LA STRADA de Fellini. Anthony Quinn interpretó al hombre brutal que incluso pudo haber sido influenciado por la actuación de McLaglen ganadora del Oscar y con cara de perro. El Dublín asolado por la pobreza es el escenario atmosférico y real de la película que tiene lugar en 1922. Una densa niebla y una noche larga y húmeda son los elementos principales de una historia sobre el profundo patriotismo irlandés y la lucha del Ejército Republicano Irlandés. El conflicto entre la individualidad y la causa es lo que hace que EL DENUNCIOSO funcione. El personaje grande y simple de McLaglen solo quiere ir a Estados Unidos y los carteles del precio de la entrada nos lo recuerdan con frecuencia. Dos carteles diferentes se convierten en el eje psicológico del irlandés borracho. Uno es el anterior el otro un cartel de SE BUSCA. ¿Debería hacerlo y conseguir el dinero para ir?<br /><br />John Ford dijo una vez: "Mi nombre es Ford. Hago películas del Oeste". Después de ver esta película obviamente podría hacer mucho más. Los serios problemas sociales que se tratan aquí son sinceros y te harán pensar en ellos. Y el aspecto de la pieza es asombroso consiste en sombras largas y oscuras que cortan una noche miserable de Irlanda. Ford siempre fue conocido por su cinematografía luminosa y magnífica que ayudaba a prever los conflictos dentro de sus personajes. Esto es difícil en color pero lo hizo en películas como THE SEARCHERS retratando a John Wayne de una manera a veces cruel. La actuación de Victor McLaglen no solo se beneficia de la iluminación sino de la pura simplicidad de su actuación. Empuja mucho. Deja a la gente inconsciente. Es un bruto que no sabe nada mejor. Sin embargo debería saber si debe o no traicionar al IRA.<br /><br />Vea la película para conocer los detalles crudos. Véase también la representación patriótica del IRA por parte de McLaglen y Ford. La banda sonora de Max Steiner es innovadora en la forma en que combina los gestos de los personajes poniendo más énfasis en ellos. Esto normalmente sólo se veía en películas mudas especialmente en Chaplin. El tema de nombrar nombres o "informar" obviamente sigue siendo importante. Basta con ver cómo los medios cubrieron los Oscar de este año prestando mucha atención al escándalo de Elia Kazan.
critique1434 El ladrón de Bagdad impresiona en la figura del malvado mago Jaffar (Conrad Veidt). Conspira con mentiras y hechizos mágicos para obtener el reino de su legítimo gobernante el joven rey Ahmad y una hermosa princesa de su padre...<br /><br />Al final cae víctima como todos los tiranos (en libros y leyendas) del amor y del hombre común al que ignoró aquí encarnado por el pequeño ladrón (Sabu).<br /><br />Los ejércitos del bien y del mal del blanco y del negro están magníficamente representados tanto en términos visuales como literarios...<br /><br />El guión es poético sencillo y muy bello... Los trajes del mago y sus hombres se elevan y caen como las alas de pájaros negros atacando de repente en la noche para infligir destrucción y crear terror...<br /><br />El héroe radiante lleva turbantes y túnicas blancas y su princesa está vestida de rosa y azul pálido...<br /><br />Para escenas espectaculares igualó todo lo que había sucedido antes mientras que a través de su uso del color dio vida a un mundo como no parecía posible. antes...<br /><br />Con alfombra voladora y caballo blanco volador con un genio gigante (excelentemente interpretado por Rex Ingram) con magos malvados y con la buena actuación de Sabu y Veidt "El ladrón de Bagdad" captura la calidad y la verdadera atmósfera de Las mil y una noches... <br /><br />¡La versión de 1940 sigue siendo el mejor cuento de hadas de la pantalla!
critique1435 Cualquiera que aprecie las interpretaciones y los diálogos sensatos amará esta película. Tomada de Ronald 'Taking Sides' Harwood es un análisis divertido y en última instancia mordaz de una relación entre dos tipos muy "actores". Albert Finney está sublime como el déspota actor shakespeariano que apenas se da cuenta de la guerra mundial que se desata a su alrededor tan concentrado está en la ruinosa fortuna de su compañía de teatro y en su propio colapso psicológico y emocional. Tom Courtenay es inigualable como Norman el "vestidor" del título cuya aparente devoción resulta ser todo menos desinteresada. Realmente una película que hay que ver.
critique1436 Acción. Comedia. Suspenso. Esta película lo tiene todo.<br /><br />La trama cuenta que 4 aspirantes a ladrones profesionales son invitados a participar en un atraco en un pequeño pueblo de Montana. Todos los personajes típicos de las películas de crímenes están aquí. Frank el genio. Carlos el experto en armas. Max el experto en explosivos. Nick el ladrón de cajas fuertes y Ray el hombre del coche. Desafortunadamente para Frank es detenido por 2 detectives torpes (interpretados muy bien por Ed O'Niel y Daniel Roebuck) que lo han estado persiguiendo desde Nueva Jersey después de que envía las cartas a los otros 4.<br /><br />Nuestros 4 personajes se encuentran en la estación de tren y desde el principio ninguno de ellos se quiere ni confía en el otro. A todo esto hay que sumarle el hecho de que Frank se ha ido y no están seguros de por qué se han reunido.<br /><br />Ahora Frank es llevado de vuelta a Nueva Jersey por los dos detectives pero pronto escapa a pie e intenta volver con los chicos que están teniendo todo tipo de problemas.<br /><br />Realmente es una gran película llena de risas y grandes actuaciones. En general es una buena película para cualquiera que busque reírse un poco o algo un poco diferente.
critique1437 Acabo de terminar de ver esta película y debo decir que me impresionó muchísimo. Todo en ella fue excelente. La actuación los personajes la historia. Un niño creíble que se convirtió en valiente siempre dispuesto a ayudar a los demás. Su madre debe estar orgullosa. No podía apartar los ojos de esta película por miedo a perderme algo. Es la fábula/cuento perfecto con moralejas duendes y "monstruos" adorables y aterradores pero sin embargo con gente conmovedora. Un niño que es molestado y acosado en la escuela se convierte en un héroe. Es elegido para ser un jinete en el festival local del pueblo y emprende un viaje a la Montaña de los Goblins donde descubre a los Yokai que son creaciones asombrosas de las que Brian Froud estaría orgulloso. Y el malvado Kato y su compañero que definitivamente necesitaban un abrazo. Estas personas malvadas capturan a los Yokai y los arrojan a un pozo rojo junto con objetos no deseados como motocicletas y otras cosas mecánicas y estos se fusionan en monstruos robóticos horriblemente violentos cuyo único trabajo es matar. Takashi un niño pequeño es el que se convierte en su salvador junto con un hombre rojo/dragón un hombre tortuga y una princesa del río así como una pequeña criatura adorable que si hubiera sido Estados Unidos podrían haber convertido en un juguete de peluche y haberlo vendido en todas las buenas jugueterías. Las líneas son buenas especialmente la de “No intenten esto en casa niños” y otras joyas que sacan una sonrisa a sus labios. Dejen de creer y vean esto con un niño o por su cuenta y ¡disfrútenlo! Aunque debo admitir que el final fue un poco triste. Y no necesariamente así. Saludos Furdion
critique1438 Esta colección de once historias cortas en una película es una gran idea y presenta algunos segmentos geniales pero también algunas sorpresas decepcionantes. Basándose en el trágico evento del 11 de septiembre de 2001 en los Estados Unidos de América once directores fueron invitados a dar su visión de la tragedia estadounidense. El resultado de la mayoría de ellos no es sólo una simpatía individual hacia el pueblo estadounidense sino principalmente hacia la intolerancia en el mundo con diferentes culturas y personas.<br /><br />Ken Loach (Reino Unido) presenta el mejor segmento sobre el 11 de septiembre de 1973 en Chile cuando el gobierno democrático de Salvador Allende fue destruido por el dictador Augusto Pinochet con el apoyo de los EE.UU.<br /><br />Los otros segmentos excelentes son el de Youssef Chahine (Egipto) que muestra la intolerancia en el mundo y el número de víctimas causadas por los gobiernos de los EE.UU. en diferentes países a lo largo de la historia contemporánea; y la de Mira Nair (India) que muestra una historia real de injusticia y prejuicio contra una familia paquistaní cuyo hijo fue acusado injustamente de terrorismo en EE.UU. cuando en realidad era un héroe.<br /><br />Algunos segmentos son hermosos: Samira Makhmalbaf (Irán) muestra a los inocentes niños afganos refugiados preparando un refugio inofensivo contra las bombas mientras su maestra intenta explicarles lo que sucedió al otro lado del mundo; el romántico Claude Lelouch (Francia) muestra la vida de una pareja en Nueva York cerca del WTC; Danis Tanovic (Bosnia-Herzegovina) muestra los efectos de su guerra en una pequeña localidad y la protesta solitaria de las viudas; Sean Penn es muy poético mostrando que la vida continúa; y la historia de Shohei Imamura es probablemente la más impresionante mostrando que no existe la Guerra Santa sino tristeza y desgracia.<br /><br />El segmento de Idrissa Quedraogo (Birkina Faso) es muy ingenuo pero retrata las terribles condiciones de pobreza de esta nación africana.<br /><br />El segmento de Amos Gital (Israel) es muy aburrido y manipulador mostrando más violencia y terrorismo.<br /><br />El segmento de Alejandro González Iñárritu es muy decepcionante horrible sin ninguna inspiración y ciertamente el peor.<br /><br />Mi voto es siete.<br /><br />Título (Brasil): "11 de Setembro" ("11 de septiembre")
critique1439 Empecemos por este punto: no es una película pensada para el público común. Es absolutamente bizarra algo incomprensible totalmente impredecible y te mantiene colgado mirando la pantalla intentando adivinar qué pasará a continuación. Si eso por sí solo no te hace estar de acuerdo con que es una película excelente entonces vuelve a tus películas "familiares" y olvídate de MOTORAMA. Tiene material para ser considerada una película de culto se puede colocar en la misma categoría que las películas que ganan premios en Cannes u otros festivales de cine intelectual pero lamentablemente Hollywood ya la dejó caer en el olvido simplemente porque no es comercial. La actuación del joven Jordan Christopher Michael puede que no sea material de Oscar pero le da el toque justo a la historia. Incluso el género es difícil de describir; no es una comedia en el sentido estricto no sabes si se supone que te debes reír de las situaciones extrañas en las que se ve involucrado Gus. Es más bien una aventura imposible que algunos niños pueden desear tener pero tampoco les dejes verla... no es una película para niños. Así que si te gustan las películas de Disney o buscas una película al estilo de "Mi pobre angelito" esta no es para ti. Pero si te gusta leer a Edgar Alan Poe o las obras de Tim Burton Motorama te gustará. Así que súbete a tu Mustang rojo hazte un tatuaje con la palabra "Tora" y recorre Strangeland con Gus. Me gustaría...
critique1440 Esta película es una de las mejores y más conmovedoras que he visto por la terrible actuación de la actriz principal Jennifer Rubin como Jamie Harris que realmente te hace sentir como ella. Además la música de Mark Snow es maravillosa.
critique1441 Alquilé esta película para mi hijo que recientemente se interesó por el 11 de septiembre. Estaba en el jardín de infantes en ese momento y no tenía idea de lo que estaba sucediendo. Me gustó la forma en que se contaba como un "documental". Si hubiera una película que recomendaría ver sobre el 11 de septiembre ¡esta sería LA indicada! Normalmente cuando ves una película los actores son muy conocidos. En esta película nadie era conocido. Además cuando ves una película sobre el 11 de septiembre escuchas sobre uno o dos bomberos que pierden la vida para salvar a otras personas. ¡No sentí que esta tuviera nada de eso! ¡Solo alquilé esta película y definitivamente consideraría agregarla a mi colección! ¡Muy bien hecha! ¡Mi corazón está con los sobrevivientes y las familias de las víctimas del 11 de septiembre!
critique1442 Comenzamos todas nuestras reseñas con la siguiente información. Mi esposa y yo hemos visto casi 100 películas por año durante los últimos 15 años. Recientemente tuvimos el honor de recibir pases de por vida para cualquier película en cualquier momento ¡sin costo alguno! Así que podemos ver lo que queramos cuando queramos. El punto de esto es que los CRÍTICOS no cuentan para nada. Tus críticos locales o los críticos nacionales como Ebert realmente no son diferentes a ti o a mí. La única diferencia es que ellos pueden escribir sobre la película y se ven obligados a ver cientos de películas quieran o no. Por lo tanto creemos que si obtienes el valor de tu dinero por dos horas de diversión ¡eso es suficiente para nosotros! NUNCA JAMÁS escuchamos ni leemos a los críticos. Solo nos preocupamos por nuestros amigos y aquellos que sabemos que les gustan las mismas cosas que a nosotros. Bueno basta de eso.<br /><br />Esta película es muy buena. No solo buena sino muy buena. Los críticos son un grupo de idiotas. Solo porque hay desnudez y lenguaje la odiaron. Valió la pena el precio de la entrada y eso es todo lo que se puede pedir. ¿No es así? No todas las películas pueden ser nominadas al Oscar. Sharon Stone es hermosa y hace un gran trabajo en la película y me desconcierta qué demonios quieren los críticos.
critique1443 <br /><br />Esta película es sin duda una de mis favoritas. La vi cuando estaba en la universidad a principios de los años 90 y aunque no me identifiqué con los treintañeros que aparecen en la película sentí que la historia los personajes y la película en general eran de primera. A las personas que hablaron negativamente de Indian Summer siéntanse libres de quedarse con sus películas exageradas del tipo Armagedón y dejar las películas con una historia excelente y saludable para quienes puedan apreciarlas.
critique1444 Solo quería informar a cualquiera que pueda estar interesado que la película "New Jersey Drive" fue mi favorita de todos los tiempos. Admiro el trabajo que Nick Gomez y Spike Lee pusieron en esta obra maestra del cine. Esta película me causó una gran impresión por su realismo y su apreciación del detalle de la vida en la zona urbana de Nueva Jersey. Me tocó la fibra sensible personalmente porque crecí con amigos como los que aparecen en la película. Me impresionó aún más porque solía pasar tiempo en Teaneck hace varios años por lo que algunos de los personajes se mantuvieron "reales". A veces esta película parecía un documental porque no sabías si se trataba de hechos reales o no. Aunque películas como "Boys in the Hood" y "Menace II Society" llaman más la atención personalmente creo que estas películas fueron "mejoradas" de alguna manera para atraer a un público más amplio. "New Jersey Drive" fue una pieza inflexible de realidad "en tu cara". Lee y Gomez se ocuparon de cada detalle de este drama urbano desde la música la ropa la jerga y la ubicación. A diferencia de algunas de las películas que mencioné antes los actores actuaron como si no fueran "actores". No se hizo ningún sacrificio para hacer un buen "teatro". La única desgracia de esta película fue el hecho de que mucha gente "se olvidó" de ella. Espero ver más obras de arte de Nick y Spike en un futuro espero cercano.
critique1445 Esta película es la mejor para ver si buscas la sensación de estar en un cómic. Los decorados el vestuario y el color son tan vivos que parece que te metes en un cómic. Esta es la película que me viene a la cabeza cuando se menciona a la mafia los trajes los sombreros y las actitudes.<br /><br />Hoffman aporta un toque cómico como Mumbles y no puedes evitar sentir pena por Madonna cuando intenta sin éxito ganarse a Tracy. Esta película contiene todos los clichés clásicos de la mafia: enterrar a la gente en cemento hacer estallar los coches de la gente atar al bueno e intentar hacer estallar la casa de su novia.<br /><br />Esta película es un clásico en todos los sentidos de la palabra hasta los ángeles de la cámara gritan cómic. Es genial poder volver a ver una película antigua y ver que alguien sabía cómo se debía convertir un cómic en una película después de ver errores como los de Spawn y Hulk. <br /><br />!!! ¡¡¡TIENES QUE VER ESTA PELÍCULA!!!
critique1446 Picture Bride pinta un retrato realista y conmovedor de lo que debieron sentir los hombres japoneses que llegaron a Hawái a principios del siglo XIX para trabajar en los campos de caña de azúcar. La mayoría de ellos llegaron con la intención de regresar a su tierra natal pero pocos pudieron hacerlo. Igualmente conmovedoramente retratado está el destino de las mujeres japonesas algunas de tan solo quince o dieciséis años que fueron enviadas como novias prometidas a hombres que sólo conocían a través de fotografías que a menudo tenían 10 o 15 años de antigüedad o eran de algún otro hombre más joven. Ellas también trabajaron largas y duras horas en los campos mientras luchaban contra la nostalgia y para preservar su dignidad.<br /><br />La representación que hace el director Hatta del coraje y la perseverancia de una novia de película que lucha por sobrevivir en una tierra extraña y una sociedad ajena bajo una gran presión física es en última instancia inspiradora y edificante: una historia de supervivencia moral y cultural. Hay una grandeza y magnificencia en la amplitud de los personajes y el paisaje en Picture Bride que captura la belleza seductora así como la dureza violenta del Hawái colonial. Se trata de una película emocional intelectual y artísticamente gratificante.
critique1447 Esta película es realmente una mezcla de cosas buenas y malas. Por un lado la historia y el concepto de la película son realmente buenos tensos y tienen algunos giros de trama interesantes. Pero por otro lado todo está contado muy lentamente sin estilo y sin involucrarse. Aun así considero que "Just Cause" es un thriller por encima de la media simplemente por el excelente reparto.<br /><br />Tal vez Sean Connery no fue elegido correctamente para su papel. Quiero decir no es realmente tan creíble como el "héroe" principal y padre de una hija joven (interpretada por una Scarlett Johansson todavía muy joven por cierto) y esposo de Kate Capshaw. Siento que simplemente era demasiado mayor para que el papel fuera realmente creíble. Sin embargo Sean Connery es por supuesto un gran actor y esa es la única razón por la que todavía es capaz de llevar la película tan bien como lo hace. Pero por supuesto cuenta con la ayuda de un reparto muy sólido compuesto por actores como Laurence Fishburne Blair Underwood Ned Beatty Hope Lange Lynne Thigpen y Ed Harris. Todos los actores son realmente buenos pero algunos de ellos están muy infrautilizados al mismo tiempo lo que es una verdadera lástima además de una oportunidad perdida. Especialmente Ed Harris es absolutamente genial en su papel de asesino en serie psicópata. Es realmente escalofriante y actúa de manera magnífica. Normalmente no interpreta este tipo de papeles despiadados y escalofriantes en las películas por lo que realmente sorprende con su papel en esta. Su actuación por sí sola ya es razón más que suficiente para ver esta película. Sin embargo debido al hecho de que la historia se cuenta sin mucho estilo y con demasiada fórmula ninguno de los personajes de la película funciona realmente bien porque se siente demasiado distante.<br /><br />Realmente es la forma de contar la historia la que mata todo el gran potencial de la película. Arne Glimcher dirige la película con poco estilo y mantiene el ritmo demasiado lento en ocasiones. Por eso nosotros como espectadores nunca nos involucramos realmente con la historia ni con ninguno de sus personajes.<br /><br />Es una verdadera lástima porque "Just Cause" tenía potencial más que suficiente. Un reparto excelente y una historia ingeniosa con algunos giros inesperados en la que nada es lo que parece. El reparto y la historia son la única razón por la que esta película sigue siendo un thriller por encima de la media que probablemente seguirá complaciendo a los fans del género. Sin embargo es una pena eterna que a la película le falte narrativa y estilo de lo contrario esta película podría haber sido un auténtico clásico en su género.<br /><br />7/10
critique1448 Elmer Fudd se ríe mientras descansa en su sillón y lee su cómic mientras su perro duerme cómodamente cerca frente a la chimenea. Todo está tranquilo hasta que una pulga pasa dando saltos. (La pulga está vestida con un traje de granjero con un gran sombrero y lleva una cartera con el nombre "A. Flea" en ella). Saca su telescopio y ve al perro. (Vemos una gran toma del trasero del perro y la pulga silba de emoción gritando "¡T- Bone!". Luego canta: "¡Hay comida a la vuelta de la esquina; hay comida a la vuelta de la esquina!") <br /><br />Eso establece la historia de esta pulga linda pero desagradable que atormenta al pobre perro. El chucho es divertidísimo cuando reacciona ante la pulga. <br /><br />Los dibujos de sus enormes dientes mordiendo justo al lado de la pulga que huye son ingeniosos y el diálogo del perro me hizo reír a carcajadas varias veces. ¡Este podría ser el perro más gracioso que he visto en una caricatura! El pobre perro bajo la amenaza de tener que bañarse NO reacciona cuando la estúpida pulga le causa dolor. Es casi doloroso ver cómo la pulga usa picos martillos neumáticos y cosas por el estilo contra el perro. Le mete petardos en el trasero. ¡Es brutal!
critique1449 Con un reparto como este sabía que las actuaciones serían increíbles. Aun así fui cauteloso como siempre lo soy con las secuelas. ¿Mantendría la sensación de la primera película? ¿Podrían replicar la tensión y la emoción del magistral atraco de Ocean's 11? Nunca lo sabremos porque no lo intentaron. Al menos no de la forma que esperaba. En cambio hicieron una parodia ligera y verdaderamente divertida del género de los atracos. Si quieres un atraco apasionante y lógico no veas esta. Si quieres reírte un poco con diálogos ingeniosos personajes extravagantes y una escena absolutamente genial en la que Julia Roberts tiene que hacerse pasar por ella misma entonces te encantará Ocean's 12.
critique1450 Todavía tengo doblajes granulados de madrugada sin cable y baratos de este programa en VHS de hace muuuuucho tiempo con comerciales nocturnos y todo cuando me quedaba despierto hasta la hora rara en que ponían este programa solo para poder grabarlo.<br /><br />La serie realmente no era SOBRE Freddy Kreuger solo los primeros dos episodios lo involucraban como algo más que un locutor al estilo de Rod Serling. En cambio cada episodio era una pesadilla distinta que utilizaba los temas de terror tradicionales de la infancia horrible las citas el canibalismo las citas el dinero la muerte las citas y... hmm... las citas.<br /><br />Desde el episodio en el que un adolescente le dice accidentalmente "te amaré por siempre" a la chica equivocada y se queda con ella (literalmente al menos por un momento crecen juntos...) hasta aquel en el que una joven azafata se va a casa con un hombre extraño solo para encontrarse en su camarote donde tiene una sala de trofeos llena de otras azafatas y uno que solo recuerdo vagamente que comparaba las citas a ciegas con el hockey (y las lesiones y sanciones que lo acompañan): las citas fueron definitivamente lo más aterrador de la serie.<br /><br />Un episodio tenía a Jeffrey Combs (Re-Animator etc.) como un comerciante de pizzas motivado con un nuevo y sabroso ingrediente secreto. No era original pero aun así era espeluznante y divertido...<br /><br />Aun así algunos de los episodios fueron geniales. Mi favorita fue "Qué vida más miserable" en la que un joven se ve atrapado trabajando en el local de hamburguesas de sus padres cuando quiere ir a la universidad. Se queda atrapado hablando solo y haciendo pequeños espectáculos de marionetas con hamburguesas viejas hasta que una noche un tipo extraño pasa por el drive thru y de repente su vida ya no es la misma. No no es Freddy es solo un matón con un arma. Resulta que todo el alucinante episodio es solo eso: los últimos pensamientos que pasan por la cabeza del chico... junto con una bala.<br /><br />La segunda mitad del mismo episodio (muchos de los episodios de Las pesadillas de Freddie eran esencialmente dos historias cortas vagamente conectadas) seguía a su novia que también estaba herida pero no muerta en el tiroteo y que es llevada al "hospital del infierno"; meten a la fuerza todos los clichés de pesadillas hospitalarias más espeluznantes y más: desde que te cosan la boca accidentalmente o despertar durante una operación hasta que tu novio muerto intenta atraerte a la morgue para un pequeño abrazo.<br /><br />De nuevo ese fue mi favorito.<br /><br />Algunos de los episodios fueron mucho más tontos como CASI TODOS LOS QUE HAN PUESTO DISPONIBLES EN VÍDEO. Publican las peores como representativas de la serie pero a nadie le gustan piensan que el programa es una porquería y no ponen más en vídeo. It's a Miserable Life solo está disponible en formato PAL DVD en Inglaterra pero aun así lo voy a comprar.
critique1451 Un encuentro casual entre un vendedor y un asesino a sueldo cambia la vida de ambos. Se trata de una película extraña que funciona un esfuerzo impresionante del guionista y director Shepard. En un papel atrevido y poco glamoroso que dista mucho de James Bond Brosnan resulta sorprendentemente eficaz como el asesino a sueldo solitario que empieza a derrumbarse bajo el estrés de su trabajo pero es incapaz de conectar emocionalmente con nadie que le ayude a sobrellevarlo. Kinnear es igualmente bueno como el vendedor un tipo decente con un vacío en su vida. Davis está bien como la esposa coqueta de Kinnear. La película que es principalmente un estudio de personajes es gratificante porque resulta fresca e impredecible una comedia extremadamente oscura.
critique1452 Como soy un Beatlemaníaco me acerqué a Two Of Us con una combinación de miedo y fascinación. Después de haber visto 'In His Life: The John Lennon Story' me preocupaba bastante que Two Of Us no resultara mejor. El hecho de que Aidan Quinn y Jared Harris no se parezcan en nada a John Lennon y Paul McCartney -incluso con algo de maquillaje y peinados adecuados- no ayudó en nada.<br /><br />Pero me llevé una sorpresa más que agradable. Probablemente sea gracias a la participación de Michael Lindsay-Hogg que dirigió Let It Be en 1970 y en consecuencia probablemente conocía bastante bien a John y Paul que los personajes y los diálogos resultaron tan convincentes. (El crédito de escritura de Two Of Us se le atribuye a un hombre llamado Mark Stanfield de quien no sé absolutamente nada; estoy seguro de que el director Lindsay-Hogg tuvo más que algo que ver con el guión). Two Of Us no es una biografía de los Beatles; En realidad tiene muy poca trama y se desarrolla en un solo día en la ciudad de Nueva York. Lo que hace es imaginar un encuentro entre John y Paul en 1976 mientras John vivía en Nueva York. Ese encuentro es completamente ficticio por supuesto aunque no se puede refutar realmente que tal encuentro haya tenido lugar. Pero a través de esa conversación imaginaria nos da una visión de las personalidades de estos dos grandes músicos: su inteligencia su sentido del humor su diferente reacción al estrellato y sobre todo su relación; lo que los convirtió en un gran equipo y lo que los separó.<br /><br />Como es una película hablada no hay mucho más que diálogo entre dos personajes durante una hora y media es probable que aburra a todos excepto a los verdaderos fanáticos de los Beatles; pero es una pieza fantástica de escritura y narración y es a la vez informativa y conmovedora. Para aquellos interesados ​​en estos dos gigantes de la música muy pronto se sobrepondrán a la sorpresa de lo diferentes que son los actores en comparación con sus contrapartes y sentirán que John y Paul han cobrado vida: el guión es tan íntimo y convincente y los actores están tan comprometidos. Two Of Us ofrece una perspectiva inestimable de las vidas de dos genios y una historia que es a la vez triste y divertida. Sin duda muy recomendable.
critique1453 Posiblemente la mejor película de John Cassavetes hasta la fecha y sin duda la más divertida. Seymour Cassel interpreta al joven Moskowitz enamorado de la esposa de Cassavetes en la vida real Gena Rowlands excelente como siempre. Una joya cinematográfica que no te puedes perder si logras encontrarla.
critique1454 Las consecuencias del amor (2004) es una película muy bien hecha que va dando pequeños pasos cuidadosamente colocados hacia su final que hay que saborear para poder disfrutarlo. Desde los paisajes contrastantes hasta el mundo herméticamente cerrado que habita el héroe el director nos lleva y nos controla desde el mismo momento en que entramos en el hotel. Nosotros como el héroe nunca escaparemos de la intensidad sofocante y la monotonía paradójica de su mundo mafioso impulsado por el crimen. El hecho de que la película se resista a los estereotipos de la mafia mientras se deleita en ellos la hace aún más exitosa. La tumba de hormigón las inevitables ejecuciones brutales y la abrumadora masculinidad quedan al descubierto y expuestas como lo que son. Solo brutalidad y negocios y nada más. La vida se trata de ser parte de la máquina corporativa que es el crimen organizado y no del amor o de vivir para uno mismo la familia o los demás. Nuestro héroe es un héroe en el sentido de que renuncia a su vida por el contacto con la bella camarera por la solución de la miseria que sufren sus únicos vecinos en el hotel y por escapar de su decorativa prisión. Las consecuencias del amor son en efecto hermosas y brutales al mismo tiempo. ¡Véanlo!
critique1455 Debo admitir que soy un gran fanático de South Park y esperaba que Basketball fuera divertido pero no tan bueno como resultó ser. Creo que esto es lo que sucede cuando mezclas a David Zucker Matt Stone y Trey Parker. Esta película tiene mucho valor de repetición y en ningún momento se molesta en tomarse a sí misma en serio. El humor estilo slapstick mezclado con Stone y Parker funciona perfectamente. El tipo de humor presente en Basketball no era popular en el momento de su estreno y si hubiera salido hoy sería un éxito. No te molestes en intentar ser crítico simplemente deja tu cerebro en la puerta y espera que te rías sin fin. Recomendada para cualquiera que tenga un buen sentido del humor.
critique1456 ¡Otro gran musical de la época dorada de Hollywood! Me gustó la historia de esta película sobre un trío de amigos que son artistas en un pequeño club nocturno que está lejos de Broadway y todo su esplendor. Aunque no son de la gran época están muy contentos con sus vidas y el pequeño club donde actúan. Gene Kelly interpreta al dueño del pequeño club y también es el novio de una de sus bailarinas Rita Hayworth que llama la atención cuando le dan la oportunidad de estar en la portada de una revista. Los problemas comienzan para Gene Kelly cuando su novia ahora es la comidilla de la ciudad. Phil Silvers interpreta a uno de los tres amigos y hace un buen trabajo. Por supuesto hay música y baile. Destaca una actuación de baile de Gene Kelly. Está caminando solo por la calle de noche y ve su reflejo en el escaparate de una tienda. Su reflejo pronto comienza a bailar junto con él en las calles gran cinematografía. No te pierdas esta película gran entretenimiento.
critique1457 Esta ha sido una de las mejores películas de vampiros que he visto en mucho tiempo. Fue muy seductora y atractiva me gustó que no tuviera la sangre y la masacre habituales que acompañan a la mayoría de las películas de vampiros. La música era excelente. Sería genial si hubiera una secuela.
critique1458 Valentine "Dogkiller" Dussaut y Joe "The Judge" Kern unen sus fuerzas para limpiar las calles de Ginebra. Emocionate mientras ponen fin a los contrabandistas internacionales de heroína los fugitivos polacos los mirones las novias infieles los perros rebeldes y los que tiran basura y son demasiado vagos para tirar los materiales reciclables. No te dejes engañar por la engañosa campaña publicitaria de Miramax que la presenta como una película de arte y ensayo pretenciosa. ¡Esta película es 100% acción!
critique1459 El matrimonio de María Braun (MMB) trata de una chica alemana (Maria) que se casa con un soldado alemán (Herman Braun) justo al final de la guerra. Después de estar casados ​​medio día y una noche Herman es enviado al frente de nuevo. Para llegar a fin de mes María comienza a trabajar en un bar para soldados principalmente estadounidenses y conoce a un soldado negro. Se entera de que Herman murió en el frente y las cosas se desarrollan entre ella y el soldado estadounidense. Herman los sorprende en la cama y ​​después de un enfrentamiento entre él y el estadounidense María mata al estadounidense. Herman admite el asesinato termina en la cárcel y María jura esperarlo. El país está en ruinas; se ve a la gente dejar todo lo que hace por un cigarrillo. Hay escasez de alimentos. Es en resumen una época de supervivencia del más apto. <br /><br />Básicamente esta película proyecta las actitudes de María (las actitudes que se permite a sí misma en las circunstancias mencionadas) como una metáfora de la pérdida del alma de Alemania después de perder la guerra y de cómo procede a reconstruirse. Por ejemplo María tiene la siguiente conversación con un vendedor ambulante (interpretado por el propio Fassbinder); el vendedor ambulante intenta venderle una excelente copia de Kleist y ella comenta que "Kleist se quema demasiado rápido no proporciona suficiente calor para el frío". El vendedor ambulante responde: "Esa es otra forma de verlo. En este momento probablemente sea la forma correcta". <br /><br />Maria conoce a un hombre de negocios franco-alemán Karl Oswald después de que ella regatea para entrar en el compartimento de primera clase del tren. Decide involucrarse con Karl: "No estás teniendo una aventura conmigo; yo estoy teniendo una aventura contigo". También asume la responsabilidad en la empresa y después de un tiempo tiene la confianza completa de la firma. Cuando Karl dice: "Supongo que tendremos que esperar un milagro" ella responde: "Prefiero hacer milagros... que esperarlos". En sus propias palabras se ha convertido en la "Mata Hari del milagro económico".<br /><br />En muchas de las películas de Fassbinder él intentó exponer los procesos psicológicos que se encuentran detrás de los mecanismos sociales (véase Freud); en otras palabras le gustaba apuntar su cámara hacia las tonterías los falsos mecanismos sociales la simulación. El enfoque directo que Maria adopta en esta película logra transmitir esta ideología. Por ejemplo llama por teléfono a Karl y cuando él coge el teléfono su pedido va directo al grano: "Necesito a alguien con quien acostarme". Como dijo Fassbinder "las emociones que sentía la gente no existían en absoluto y eran solo una especie de sentimentalismo que pensábamos que necesitábamos para ser miembros de la sociedad que funcionan correctamente". También comentó que sus películas son antiemocionales. <br /><br />Me gustó especialmente la escena en la que Karl y Maria se encuentran en el restaurante de Munich (al parecer frecuentado por el propio Hitler). Maria parece tener el control y Karl un poco deprimido como si la "honestidad brutal" de Maria lo agotara como si ya no estuviera completamente a la altura de la situación. Karl dice: "Tengo que decirme una y otra vez que amo la vida". Maria responde: "Así es la vida ¿no? Como si hubiéramos firmado un contrato para disfrutar de la vida. Y luego salimos a comer y hablamos de comida". Supongo que esto también tiene que ver con las actitudes de Fassbinder sobre las relaciones de nunca someterse completamente a nadie. ¿Y por qué lo harías si el tema central de la mayoría de sus películas es sobre "En qué se convierte el amor en esta sociedad: en una mercancía un instrumento de poder un arma"?<br /><br />Se comentó que es típico de Fassbinder tener escenas con Maria y Betti caminando con vestidos caros en las ruinas después de la guerra con esas prendas esencialmente de la época equivocada. Lo que creo que quería retratar aquí eran esas actitudes cuando te sientes mal de que "siempre puedes maquillarte y enfrentar el día luciendo genial". Pero a Fassbinder no le interesaba la perfección. Cualquier error cometido en una película podía corregirse en el siguiente proyecto. Como hacía películas (aproximadamente 4 al año) de la misma manera que otras personas liaban cigarrillos no es extraño que esta película tenga algunas escenas muy malas. Peter Marthesheimer que escribió la mayor parte del guión mencionó que Fassbinder probablemente soñó toda la escena con María y el americano en el parque de la noche a la mañana. <br /><br />Hanna Schygulla es brillante como María. La mayor parte del tiempo se limita a mirar fijamente a la cámara. En palabras de la propia María: "Es un mal momento para las emociones. Pero me gusta así". <br /><br />Hay diferentes opiniones sobre el final. Después de que Karl muriera de un ataque cardíaco Herman finalmente aparece. (Herman se fue a Australia después de salir de prisión para "volver a ser humano"). Después de que le entregan el testamento (escrito a nombre de ella y de Herman por la mitad) María se olvida de cerrar el gas de la estufa cuando enciende su cigarrillo y ella y Herman explotan. Para mí es obvio que lo hizo por accidente. Al mismo tiempo debe haberse asustado cuando sus sueños finalmente parecen estar a punto de hacerse realidad. Debe haberse sentido como si ya no fuera ella misma. Se sintió como si hubiera sobrevivido a sí misma.
critique1460 Cementerio de mascotas (1989) 9/10 La familia Creed acaba de mudarse a la pequeña ciudad de Ludlow. La familia está formada por un padre Louis una madre Rachel un hermano Gage y una hija Ellen. Jud Crandall los recibe con amabilidad. Jud tiene 89 años y básicamente podría contarte toda la historia de Ludlow.<br /><br />Detrás de la nueva casa de los Creed hay un camino que conduce a un cementerio de mascotas (se escribe cementerio de mascotas). Cuando Ellen quiere ir a verlo Jud se lleva voluntariamente a la familia de viaje. Ese es el comienzo del infierno para la familia Creed.<br /><br />Cuando Rachel y los niños se van el gato de Ellen Church muere. Jud siente que Ellen no está preparada para la muerte de su gato así que le sugiere a Louis que lo siga más adelante por el camino pasando el cementerio de mascotas.<br /><br />Jud le cuenta a Louis sobre este cementerio que alguna vez fue utilizado por los indios Micmac. Louis entierra a Church sin la ayuda de Jud. Un par de días después Church regresa vivo pero del infierno.<br /><br />Esta película fue una de las dos películas de terror que realmente podrían asustarme además de "El exorcista". La mejor interpretación sería la de Zelda la hermana de Rachel con meningitis espinal o la de Victor Pascow un fantasma que intenta ayudar a los Creed a no cometer el error de resucitar cosas de entre los muertos.<br /><br />La música de esta película juega un papel extravagante. Es triste y misteriosa al mismo tiempo. Va de maravilla con la película.<br /><br />9/10
critique1461 Una de las mejores películas jamás producidas en Rusia y sin duda la mejor que se hizo durante la decadencia de la URSS. Increíblemente inteligente divertida y dramática al mismo tiempo. Actuaciones soberbias. En general una obra maestra. Califíquela con 10/10. <br /><br />
critique1462 Vi esta película hace unos veinte años en el programa de televisión Late Show. Todavía recuerdo vívidamente la película especialmente la actuación de Robert Taylor. Siempre pensé que Taylor estaba infravalorado como actor ya que la mayoría de los críticos lo veían como un protagonista sólido casi aburrido y a las mujeres les encantaba ver sus películas simplemente por su apariencia. Esta película sin embargo demostró lo interesante que podía ser como actor. No consiguió suficientes papeles como este durante su larga carrera. Esta es su mejor actuación. Es totalmente creíble en un papel verdaderamente villano. Por lo que he leído era un tipo muy trabajador y tranquilo en la vida real y nunca luchó lo suficiente por este tipo de papeles. Básicamente hacía lo que MGM le daba. Esta película demuestra que podría haber manejado papeles más diversos y difíciles. La otra cosa que recuerdo de esta película es lo molesto que era el personaje de Lloyd Nolan. Nolan era un gran actor pero este personaje realmente me exasperaba. La última escena de la película se me quedó grabada durante todos estos años. Definitivamente vale la pena ver esta película.
critique1463 Para los fanáticos de la ciencia ficción esta película es justo lo que estaban esperando. Ver esta película te hace sumergirte en los personajes especialmente en Riddick el malo de la película. En este caso apoyas al malo y quieres verlo vivir y ganar. Mientras observas a los sobrevivientes luchar por mantenerse con vida anhelas ver quién sobrevive y cómo sobrevive a estas criaturas desconocidas que se han apoderado de este planeta. Una película excelente Vin Diesel hizo un trabajo maravilloso como el convicto Riddick y la actuación y el suspenso fueron deslumbrantes. A+
critique1464 Plunkett and Macleane es una película entretenida de ritmo rápido y refrescante. Refrescante porque a diferencia de la mayoría de las demás películas de época no se esfuerza por dar al público una lección de historia ni predicar pomposamente; de ​​hecho la precisión histórica se ignora por completo. Esta película no se toma demasiado en serio a sí misma y busca entretener en lugar de ilustrar. Plunkett and Macleane está ambientada en el siglo XVIII pero el director Jake Scott ofrece una visión completamente de los años 90. Hay acción sexo y palabrotas en abundancia y en la inevitable escena del baile la aristocracia baila al ritmo de la música disco. Jonny Lee Miller y Robert Carlyle están brillantes como siempre y el resto del elenco especialmente Alan Cumming como un petimetre coqueto también son muy entretenidos. La película es visualmente espectacular en algunos lugares y es una mezcla de comedia acción y drama con un interés amoroso proporcionado por Liv Tyler con un acento inglés tembloroso. En resumen si estás buscando un par de horas entretenidas esta es la película para ti. No te hará pensar pero podría dibujarte una sonrisa.
critique1465 Ciertamente cuando vi esta película en HBO fui un poco errático en seguir la trama pero me llama la atención ver a Dustin Hoffman en ella. Honestamente no me cautiva ver películas antiguas pero luego a la larga cambia mi punto de vista. Ver esta conmovedora película me hizo experimentar una vez más quedarme recostado en mi asiento sin notar que mis lágrimas rodaban repentinamente por mi mejilla y luego soltar un profundo suspiro al darme cuenta del impacto de lo que acababa de presenciar. Kramer vs Kramer fue de hecho una de las mejores películas de drama clásico que he visto en mucho tiempo que incluso yo mismo no podía imaginar cómo me conmovió. La historia era muy emotiva pero no está saturada de eso. Los personajes no eran irreales para sus roles; Poseen cualidades que hacen que los espectadores los aprecien sin importar el lugar que ocupen en la película como el papel de Meryl Streep una madre que honestamente admite sus errores del pasado pero luego confía en defender sus motivos emocionales para obtener lo que desea en una batalla justa y justa. Dustin Hoffman fue demasiado sobresaliente ni siquiera puedo imaginar cómo este tipo pudo interpretar papeles realmente difíciles y de repente saltar a otro papel que es completamente diferente y luego lo interpretó bien. Aunque ya he visto las películas muchas veces cuando me siento y me relajo en mi casa buscando películas que valgan la pena ver y comprar tiempo para verlas echar un vistazo a Kramer vs Kramer hará que mi experiencia valga la pena.
critique1466 Cary Grant Douglas Fairbanks Jr. y Victor McLaglen son tres soldados en la India del siglo XIX que con la ayuda de un aguador (Sam Jaffe) liberan la zona de la secta de matones asesinos. La química entre los actores ayuda a hacer de esta una de las películas más entretenidas de todos los tiempos. Sam Jaffe es excepcional como el aguador marginado que es maltratado por todos y aún así quiere ser aceptado como soldado en la compañía. Basada libremente en el poema de Rudyard Kipling. Una película que todo aquel que disfrute de este tipo de películas debe ver.
critique1467 Esta es una gran película "Llámame Anna" porque muestra cómo una persona ha sufrido durante tanto tiempo sin saber qué le pasaba. El hecho de que Patty Duke haya salido a la luz pública y haya contado su historia es una inspiración para quienes padecen esta enfermedad. Tengo mucho respeto por ella como persona. Lo único que no me gusta es que no puedo conseguirla en video. He intentado buscarla pero sin éxito. ¿Alguien sabe cómo conseguirla?
critique1468 ¿Un trailer largo? Quien haya dicho eso debe estar bromeando. Este debe ser uno de los documentales más detallados sobre el detrás de escena o el making of que se haya hecho jamás. ¿Cómo puede ser un trailer cuando se pasan varios minutos contándole a la audiencia cómo se conceptualizó la película y luego se llevó a los estudios? Este documental también dedica mucho mucho tiempo a detallar cómo se hicieron las acrobacias y las nuevas tecnologías creadas para lograrlas. Luego nos muestra cómo el equipo de Woo Ping ideó las escenas de lucha junto con cintas de bloqueo que prácticamente avergüenzan a las escenas reales con los actores. Se menciona algo sobre Matrix Reloaded pero en realidad no hay casi nada. Si eres un verdadero fan de Matrix tienes que ver este documental. El documental original en DVD es bueno pero incompleto en comparación con este. Por ejemplo nunca explicó por qué Keanu usaba un collarín en el documental original pero eso se explica en Revisited. El DVD Revisited también muestra a Carrie Ann Moss torciéndose el tobillo durante la escena del vestíbulo y muy angustiada porque siente que está decepcionando al equipo. Y eso es solo la punta del iceberg. Así que ignora esa reseña de "solo un tráiler largo" y ve a verlo tú mismo. No te arrepentirás. Los fanáticos casuales de Matrix no deben postularse...
critique1469 Sólo he visto esta película una vez en 1986 en un cine "artístico" de Minneapolis... pero la recuerdo como si la hubiera visto mil veces esta mañana. Divertidísima ("Sawing for Teens" jugando al Scrabble con todas las fichas "e") hermosamente animada (quitarse los ojos sacudirlos para que vuelvan a su sitio y volver a ponérselos) y conmovedora (el fin del mundo la mezquindad de un enfado)...<br /><br />Una película de obligada visualización para toda la raza humana. Llamarla simplemente una caricatura es como decir que EL GRAN GATSBY es una mecanografía ingeniosa.
critique1470 David Mamet escribió el guión y debutó como director con House of Games un estudio de personajes cargado de matices psicológicos en el que un psiquiatra se ve atraído al oscuro mundo del juego de la confianza. Margaret Ford (Lindsay Crouse) tiene una consulta de éxito y ha escrito una novela de gran éxito Driven. Aun así está un tanto descontenta con su propia vida personal; hay un vacío que no puede definir ni resolver y que agudiza su vulnerabilidad. Cuando un paciente Billy Hahn (Steven Goldstein) le confiesa durante una sesión que debe mucho dinero a unos jugadores y que lo van a matar si no paga ella decide intervenir en su favor. Esto la lleva a House of Games un pequeño y sórdido antro donde conoce a Mike (Joe Mantegna) un carismático estafador que no pierde el tiempo antes de atraerla a su mundo. En lugar de los "veinticinco mil dólares" que Billy afirmaba que debía Mike le muestra su libro que resulta ser de ochocientos dólares. Y Mike acepta hacer borrón y cuenta nueva si ella acepta hacerle un simple favor que implica una partida de cartas que está jugando en la trastienda. En medio de una gran partida Mike va a salir de la sala durante unos minutos; mientras él está fuera el trabajo de ella es estar atenta a la "denuncia" de uno de los otros jugadores. En ese momento no sólo Margaret sino también el público están enganchados. El diálogo el estilo único de Mamet y la cadencia precisa con la que sus actores dicen sus líneas son hipnóticos. Mientras Mike conduce a Margaret a través de su fascinante y surrealista reino de la existencia y la introduce en las complejidades del juego de la estafa nos dejamos llevar por ella. Desde ese primer encuentro memorable cuando demuestra qué es una "denuncia" y cómo funciona pasando por las lecciones de la "estafa breve" hasta el impresionante clímax de esta película Mamet mantiene viva la estafa con una urgencia implacable. Y nada es lo que parece. Al final Margaret aprende algunas lecciones difíciles sobre la vida y la naturaleza humana y sobre sí misma. Cambia; y si es para mejor o no es algo que está abierto a la especulación. Mantegna está absolutamente cautivador en esta película; le presta todos los matices posibles a un personaje complejo que debe ser capaz de llevarte voluntariamente hacia las sombras y lo hace. Crouse también ofrece aquí una actuación sobresaliente; sientes la agitación rígida y tensa que se agita debajo de ese exterior tranquilo y seguro de sí mismo y cuando sus experiencias con Mike inducen el cambio en ella te hace sentir cuán profundamente ha penetrado. Te hace creer que es capaz de lo que hace y también te hace entenderlo. El dinámico reparto secundario incluye a Mike Nussbaum (Joey) Lilia Skala (Dra. Littauer) J.T. Walsh (El empresario) Ricky Jay (George) y William H. Macy (Sargento Moran). "House of Games" es la quintaesencia de Mamet; ha escrito y dirigido varias obras de teatro y películas de gran calibre desde entonces y sin duda nos deleitará con más en el futuro. Pero esta película será la que lo defina; y puedes ir al diccionario y buscarla. La encontrarás en "Perfección". Esta es una gran película que no te querrás perder. Le doy una calificación de 10/10.
critique1471 Casi ninguna experiencia cinematográfica puede superar a un buen thriller con sentido del humor. Geena Davis es una ama de casa y maestra de escuela que sufre de amnesia. ¡Incluso es miembro de la Asociación de Padres de Alumnos! Pero entonces un accidente automovilístico despierta a la mujer que solía ser ¡y es CALIENTE! Samuel L. Jackson es divertidísimo como el detective privado de bajo costo que intenta ayudar a Davis a encontrar su pasado solo para descubrir que está muy metido en un lío. Davis también tiene algunas líneas divertidas y la interacción entre ella y Jackson funciona sorprendentemente bien.<br /><br />Busque a Brian Cox el Hannibal Lechter original y a David Moorse finalmente logrando deshacerse de su imagen televisiva de St. Elsewhere. La película está dirigida por el esposo de Davis quien casi parece haber construido toda la película alrededor de ella pero funciona.<br /><br />Saco este DVD y lo vuelvo a ver a menudo. Todavía me encanta la escena del maquillaje. ¿Geena es sexy o qué?
critique1472 Una narración demasiado larga pero convincente de la amistad entre el líder de los derechos civiles Steve Biko y Donald Woods. La primera mitad de la película es la más fuerte donde vemos el vínculo que se forma entre los dos hombres y cómo se ayudan mutuamente pero la segunda mitad no es tan fuerte debido a la eliminación del personaje de Biko. Aún así es una película convincente con grandes actuaciones de Kline y Washington en la película que puso a este último en el mapa. Washington también fue nominado a mejor actor de reparto por primera vez. En general una película bien hecha que podría haberse recortado un poco. 7/10.____________________________________
critique1473 A mi novio y a mí nos gustó mucho esta película. El espectador se aleja de la vida moderna y se traslada al antiguo Japón a la vez que se expone a temas muy actuales. Los personajes son realistas y detallados; tiene un final y una historia impredecibles lo que resulta muy refrescante. La historia se compone de minitramas dentro de la vida de varias geishas que viven juntas en un barrio pobre de la ciudad. Recomiendo encarecidamente esta película a cualquiera que esté interesado en un romance realista o en la vida en el antiguo Japón.<br /><br />
critique1474 La vi en una proyección para la prensa alemana. Sin desvelar demasiado: a la mayoría de los críticos pareció gustarles mucho. Incluso hubo aplausos después algo bastante inusual para esa especie. Desde mi punto de vista y hasta ahora fue la película más divertida del año. Mantiene el encanto y el ingenio de los tres cortos de W+G y se amplía con muchas referencias a estas y otras películas. Por supuesto hay alusiones obvias a películas de monstruos y hombres lobo especialmente a "Un hombre lobo americano en Londres" "Tiburón" "King Kong" e incluso a "Braindead"/"Dead Alive" de Peter Jackson pero también a otros géneros.<br /><br />La caracterización estaba mejor hecha en "Chicken Run" pero esa película tenía un "reparto" completamente nuevo y era necesaria una introducción. Aquí ya se puede conocer a los dos personajes principales. Así pues la nueva película de "Wallace y Gromit" se disfruta más si ya has visto (y te han gustado) los cortos aunque también funciona por sí sola. "Chicken Run" tenía una trama más práctica pero también más "narrativa". En cambio esta nueva obra maestra de Aardman mantiene esa sensación más loca y de alguna manera más "aislada" de los cortos de W+G. Los niños también deberían disfrutarla mucho especialmente por los tiernos conejos (si te gustan los conejos tiernos ¡esta es una película que no te puedes perder!) y porque Gromit tiene mucho que ofrecer y realmente se roba el espectáculo (a los niños también les encantan los perros... :-) ). Pero muchos chistes están pensados ​​para un público más adulto (incluso hay suaves alusiones sexuales). La película consigue como "Shrek 1+2" y "Los Increíbles" ofrecer entretenimiento de alto nivel para toda la familia añadiendo un toque británico y al menos un poco más oscuro al humor de las películas de animación americanas.<br /><br />La animación es -como se esperaba- magnífica y se mantuvieron fieles al estilo de Aardman porque no pusieron demasiados efectos digitales -yo solo vi unos pocos en lo que respecta a las invenciones de Wallace.<br /><br />Finalmente la banda sonora funciona bien en la película aunque uno de los temas principales está definitivamente "tomado prestado" de la banda sonora de "Dragonheart" de Randy Edelman.<br /><br />Lo malo es que probablemente pasarán otros seis años hasta que podamos ver una nueva joya animada de Nick Park y compañía.
critique1475 Tengo que votarle 10 de 10 en la rara posibilidad de que ella vea esta crítica se apiade de mí me lleve a Hollywood y me involucre en su mundo extraño/divertido. Pero hablando en serio estuvo bien. El primer episodio obviamente está encontrando su lugar pero tiene esa rareza de Silverman que lo recorre todo el tiempo. No es una comedia que te haga reír a carcajadas pero eso es bueno demasiadas cosas tienen una pista de risas y esto no estaría bien con señales para reír es para que la audiencia escuche a su bufón interior riéndose de lo absurdo de todo. Puedo ver fácilmente esto como el extraño programa de Drew Carey con sus personajes extraños y su personaje central increíblemente fuerte. Vale la pena verlo espero con ansias los siguientes episodios. Una MUY buena oportunidad de la comedia habitual que hay. <br /><br />PD ¿Sarah? Llámame...
critique1476 Tanto Disney como Bill Paxton hicieron un buen trabajo al transmitir una historia basada en hechos reales. No hace falta que te guste el golf para apreciar la historia de la lucha de un hombre por superar las adversidades. Podría haberse basado en cualquier deporte o simplemente en cualquier otra situación que implique competición aunque esta está relacionada con el golf. El único problema que tengo con la historia es que me hubiera gustado profundizar un poco más en cada uno de los personajes principales especialmente en el señor Ouimet. El señor Francis Ouimet es un joven típico de su época la América de finales del siglo XX donde las "líneas de clase" están bien delineadas y pobre de aquel que se digne a intentar superar su posición de "clase". Hice un poco de investigación histórica y para mi satisfacción mi mayor pregunta fue respondida. Aunque las circunstancias son un poco diferentes a las retratadas en la película me quedé con una sensación de satisfacción. Disfruté mucho de esta película creo que tú también lo harás.
critique1477 Como siempre Joan Hickson está maravillosa como Jane M. Sutil aguda y consciente. No quiero extenderme en sus dotes interpretativas ya que ya se las elogia lo suficiente en este sitio. Me gustaría criticar algunos de los papeles más pequeños ya que el resto del reparto parecía haber sido elegido a dedo por el director David Tucker.<br /><br />La actuación de Liz Fraser como la Sra. Bent (la madre de Nora la niña desaparecida) es un placer de ver. Sutil y profundamente conmovedora como la madre afligida y dependiente del alcohol que ama y extraña desesperadamente a su hija. Un buen plano general de su monólogo (¡gracias Tucker!) para que se pueda disfrutar al máximo. Me emocioné cuando la vi la primera vez cuando se emitió y me emociono de nuevo ahora que la tengo en DVD. Bravo.<br /><br />Joanna Hole como Madge la guía turística me parece muy divertida. Está al borde de la sobreactuación pero su papel puede serlo. Es MUY divertida como la guía demasiado organizada que quiere portarse bien con todos en ese autobús la encuentro divertidísima. Su reacción después de que hizo subir a todos en el autobús es genial... Como siempre: para hacer comedia hay que tomárselo muy en serio y eso es lo que hace la Sra. Hole.<br /><br />Espero que esas dos mujeres tengan buenas carreras (como vivo en Holanda no sé si las han tenido no todas las producciones teatrales se pueden buscar en Google...) -sus actuaciones en la pantalla lo merecen.<br /><br />Pieter
critique1478 La familia de Mat Spirogolou (Toby Malone) sabe que es un futbolista talentoso y se alegran cuando consigue una audición para unirse a un gran club. Esperan que cuando llegue a la ciudad su primo cuide de él.<br /><br />Pero los primos son como el día y la noche: uno es un ingenuo muchacho de campo el otro un derrochador astuto que ha logrado relacionarse con traficantes de drogas y gánsteres. Es poco probable que Mat tenga una noche tranquila antes de su gran día.<br /><br />Mat que no pudo ver a su primo George (Damien Robertson) al llegar a la ciudad se encuentra con más problemas cuando un joven motociclista lo lleva de paseo en más de un sentido.<br /><br />Toby Malone probablemente más conocido por su trabajo en teatro ofrece una actuación encomiable como el adolescente bucólico. Hay señales reveladoras de un bajo presupuesto pero como ocurre con tantas otras películas de bajo presupuesto hay más diversión aparentemente más espontaneidad y más encanto que lo que se ve en una superproducción promedio de Hollywood.
critique1479 Realizada después de QUARTET TRIO continuó con la calidad de las versiones cinematográficas anteriores de los cuentos de Maugham. Aquí las tres historias son THE VERGER MR. KNOW-IT-ALL y SANITORIUM. Las dos primeras son cómicas (THE VERGER es como un chiste prolongado pero con un buen desenlace) y la última más seria (ya que involucra problemas de salud). Una vez más el autor presenta la película y las historias.<br /><br />James Hayter que pronto tendrá su papel característico como Samuel Pickwick es el héroe de THE VERGER. Tiene un pequeño trabajo de tipo conserje en una iglesia pero el nuevo vicario (Michael Hordern) es un intelectual esnob. Cuando se entera de que Hayter no tiene estudios lo despide. Hayter ha ahorrado algo de dinero por lo que le dice a su esposa (Kathleen Harrison) que le gustaría comprar una pequeña tienda de periódicos y tabaco. Tiene buen ojo y su tienda prospera. Pronto tiene toda una cadena de tiendas. Cuando Hordern bautiza a su nieto éste se sorprende al ver lo próspero que es su ex sacristán. El resultado es que el director del banco Félix Aylmer se reúne con Hayter para hablar de la diversificación de sus inversiones. Os dejo a vosotros que escuchéis la irónica pero involuntaria conclusión de la reunión.<br /><br />Según Maugham conoció a un hombre como Max Kelada (Nigel Patrick) en un crucero. En EL SEÑOR SABE-LO-TODO Kelada es un tipo ostentoso amistoso y ligeramente autoritario de Oriente Medio que está en un viaje de negocios (relativo a las joyas) en un barco de vapor. Su compañero de camarote es el señor Grey (el siempre tranquilo y correcto Wilfred Hyde-White) que desaprueba en silencio a Max. A Max le gusta animar las cosas y pronto se involucra mucho en el entretenimiento del barco. En este punto la historia se parece en parte a la trama de la historia y película CHINA SEAS (1935) que no es de Maugham ya que Max apuesta a que puede distinguir una joya auténtica de una falsa (después de insistir en que una joya que vio es auténtica). No describiré cómo Max se pone a la altura de las circunstancias.<br /><br />SANITORIO es el segmento más largo. Roland Culver interpreta a "Ashenden" (el alter ego ficticio de Maugham un escritor y ex espía como en EL AGENTE SECRETO de Hitchcock). Aquí tiene que usar un sanatorio durante un par de meses para su salud. Encuentra un grupo de personas notable entre ellas Jean Simmons como una joven frágil pero hermosa; Finlay Currie como un escocés irascible; John Laurie como un segundo escocés irascible que está "en guerra" con Currie; Raymond Huntley como un paciente tranquilo que sólo muestra su ira interna por su situación cuando aparece su esposa; y Michael Rennie como un joven que padece una enfermedad grave que amenaza su vida. Culver observa cómo se desarrollan tres historias entre estos personajes hasta llegar a sus conclusiones. La última que trata sobre Simmons y Rennie es irónica pero profundamente conmovedora.<br /><br />Fue una excelente continuación de la anterior QUARTET y vale la pena verla.
critique1480 Cuando salió por primera vez mi padre la trajo a casa. Nos sorprendió. Era muy diferente a todo lo que habíamos visto antes. Anoche estaba buscando una película específica y encontré "The Mind's Eye" nuevamente. La caja se está cayendo a pedazos y me sorprende que la cinta todavía funcione. Aunque no tiene la calidad gráfica de "Buscando a Nemo" sigue siendo muy buena. Deberían venderla nuevamente. Es un hito para las imágenes de animación por computadora. ¡Muy recomendable!
critique1481 Acción y aventuras. Billie Clark tiene veinte años es muy guapa y no tiene ninguna preocupación en el mundo hasta que una brutal pandilla callejera viola su vida y se convierte en una GATA CALLEJERA empeñada en vengarse. Cuando la pandilla ataca la casa de sus abuelos y su coche Billie usa su destreza de cinturón negro para luchar contra ellos. Pero al mismo tiempo se gana su odio y ella y sus abuelos quedan marcados para la venganza. Cuando sus abuelos pierden la vida a manos de los brutales matones Billie se convierte en una gata que acecha a su presa y ninguna prisión fuerza policial novio o juez corrupto puede interponerse en el camino de sus garras vengadoras. Es un escuadrón de justicieras de una sola mujer una reina de las artes marciales una tiradora de primera sin piedad. Ella es la GATA CALLEJERA. ¡Esté atento al final dramático contra el líder de la pandilla! Clasificación R por desnudez y violencia Otras películas con Karin Mani: Actriz - filmografía Avenging Angel (1985) .... Janie Soon Lee "De aquí a la eternidad" (1979) (mini) Serie de TV .... Tawny Filmografía como: Actriz Dobles de riesgo - filmografía Avenging Angel (1985) (dobles de riesgo)P.D. ¡Debería haber sido Catwoman en la película de Batman!<br /><br />
critique1482 La mejor manera de describir Europa que ocupa un lugar destacado en mi lista de películas favoritas es la exclamación que me hizo un compañero al terminar la película: "No sabía que se pudieran hacer películas así". Completamente original en su estilo visual es uno de los mejores ejemplos de lo que puede ser el cine. Está tan lejos del estilo de rodaje de "maestría y cobertura" como se puede llegar a estar; integra perfectamente muchas capas de imagen sonido efectos atrezzo diálogo voz en off interpretación montaje iluminación etc... todas iguales ninguna predominante. A pesar de la miopía de Hollywood en cuanto al "diálogo" el cine no se trata de diálogos ni de una iluminación hermosa acción o música. Funciona mejor cuando todos los elementos están en pie de igualdad donde SÓLO la MEZCLA de esos elementos en el orden o combinación en que se presentan comunicará la idea. Reduce o elimina la contribución de un elemento y la película no tiene sentido. "Europa" es lo que el cine debería esforzarse por ser.
critique1483 ¡Convincente e innovadora! Al comienzo de esta película de Whoopi Goldberg infravalorada hasta el extremo los guionistas trazan un paralelismo entre Theodore Rex y el clásico de Orson Welles de 1941 "Ciudadano Kane". Los guionistas tienen razón al trazar un paralelismo aparentemente tan dispar pero el público se deja engañar con demasiada frecuencia para que vea películas de mala calidad de Hollywood sobrevaloradas y no aprecie las sutiles similitudes entre estas dos películas. En "Ciudadano Kane" Charles Foster Kane es temido y admirado por sus colegas y subordinados al igual que Whoopi Goldberg en esta película. Esta película trata sobre encontrar el amor en las diferencias de todos. Es un análisis épico del miedo al abandono y la necesidad de amor y aceptación en una sociedad dominada por la codicia y el egocentrismo. Quien haya emparejado a Whoopi Goldberg y Theodore Rex formuló una díada para la historia y las únicas comparaciones justificables son Bogey y Bacall Hepburn y Tracy y Hall y Oates. Si le gustaría ver un análisis filosófico alentador y propio del celuloide de algunos de los impulsos más profundos de la humanidad al estilo de Bergman pero no tan deprimente ¡debería ver Theodore Rex de inmediato!
critique1484 ¿Qué puedo decir? Crecí viendo Hum Saath Saath Hain Hum Aapke Hain Koun y Maine Pyar Kiya. Soraj siempre ha sido diferente. Las películas son parte de nuestras vidas en tiempos evolutivos. Soraj crea algo que es difícil de encontrar. Amor y familia conjunta que son amorosos y grandiosos. Vivah es el viaje de una pareja que está consiguiendo un matrimonio concertado que se convierte en matrimonio concertado y amoroso. Shahid ha hecho un buen trabajo. Anupamji como siempre brillante. Amrita Rao es bastante diferente aunque sentí que de alguna manera no encajaba en ese papel. La hemos visto en Ishk Vishk y Ab ke baras y Main ho on Na. Así que es un papel bastante diferente en el que no está. Ha sido excelente en Main ho on Na e ishk vishk pero tal vez podría haber puesto un poco más en el papel. De todos modos un gran trabajo de Barjatya. Esta película rejuvenece los valores que olvidamos. Dulce película del año. Gran música y letras. No estoy seguro de si se trata de una nueva versión pero de todos modos es una historia brillante y original. Las películas de Soraj han sido brillantes en todos los sentidos por lo que siempre esperamos algo diferente de él. Gran trabajo de todo el elenco el equipo y todos. Una película familiar encantadora para disfrutar con tus padres hermanos amigos y seres queridos. Le doy un 10 sobre 10.
critique1485 Para empezar he aquí una sinopsis: La reina del porno Alta Lee (Lynn Lowry) es asesinada por su amante pornógrafo Max (George Shannon) en un juego de ruleta rusa sexual. El otro amante de Alta la gélida agente de casting lesbiana Camila Stone (Mary Woronov) proporciona una coartada a Max. Pero Camila tiene sus propios planes y un plan que implica la seducción de la inocente actriz Julie (Lynn de nuevo) en una red de juegos mentales sexuales. Cuando las identidades de las dobles se difuminan lo suficiente el escenario está preparado para una venganza tan apasionada como el encuentro carnal más acalorado.<br /><br />Aunque esta película es bastante oscura y nunca recibió mucha atención me parece una joya sexy y llena de suspenso. La diosa de culto Woronov tiene uno de sus mejores papeles y ella y el sexy e inocente Lowry se complementan bien. La inquietante música de Gershon Kingsley más dos canciones originales ("All-American Boy" "You Say You've Never Let Me Down") y "Sally Go 'Round the Roses" de los Jaynetts componen una banda sonora memorable. La dirección de Theodore Gershuny es nítida con todo fotografiado en tonos tierra apagados que sugieren perfectamente los negocios desagradables que bullen bajo la capa superior de la sociedad. Con toneladas de gran atmósfera neoyorquina Ondine (amigo de Woronov y compañero warholista) dando una gran actuación en un pequeño papel y la exótica Monique Van Vooren como la ex esposa de Max en una subtrama cómica. Esta subtrama aunque divertida parece pertenecer a otra película. Sin embargo no me quejo ya que la película es fluida incluso cuando cambia de tema y es mucho más interesante que la basura de suspenso erótico que se está produciendo actualmente.<br /><br />Datos curiosos: Sugar Cookies fue originalmente clasificada X (soft-core) y lanzada por General Film Corporation en 1973. Soy el orgulloso propietario de un póster original de una hoja ¡qué suerte tengo! En 1977 la película fue cortada para una R y reeditada por Troma Team que ahora la ofrece sin cortes en cinta de vídeo. Mary Woronov era la esposa de Theodore Gershuny en ese momento y se dice que se sentía incómoda interpretando las escenas gráficas de sexo lésbico simulado con él mirándola lascivamente detrás de la cámara. También se la puede ver en dos de sus producciones anteriores Kemek (1970) y Silent Night Bloody Night (1972).
critique1486 Informe del Festival de Cine de Toronto 2005 Es oficial: "Takashi Miike" está loco.<br /><br />La proyección anual de medianoche de la nueva película de "Takashi Miike" "The Big Spook War" o "The Great Yokai War" o "YÃ´kai daisensÃ´". Llámenlo como quieran este es un viaje para fanáticos.<br /><br />Colin Geddes el intrépido programador afirmó que esta película originalmente estaba dirigida a los niños en Japón. Piensen en "El Señor de los Anillos" o "La historia interminable" para Japón. Después de la proyección puedo entender a dónde querían llegar con eso pero maldita sea esto es "Takashi Miike" después de todo. Dirigió la película de 2001 "Ichi the Killer" cuando se proyectó en el festival se repartieron bolsas para el vómito en la proyección. Y no no se trataba de una estrategia de marketing.<br /><br />Resumen de la trama: Un joven con una vida familiar problemática se convierte en "elegido" y se ve en medio de una guerra de Grandes Espíritus donde conoce a un grupo de espíritus amistosos que se convierten en sus compañeros en su viaje.<br /><br />En realidad no es una película para niños bueno no para "demasiado" jóvenes. Sin duda los verás asustarse muchísimo con algunos de estos espíritus (incluso los amistosos) en exhibición. Esto no se parece a nada que haya visto antes en el cine. Una fantasía naturalmente con material muy divertido (pero oscuro). No te aburrirás te lo garantizo. ¿Llegará alguna vez a Norteamérica? Es dudoso.<br /><br />Mi calificación = B
critique1487 Esta es una película que te hace sentir bien y nada más. Y por eso es muy divertida de ver. Claro que pasa por alto cuestiones políticas. Pero ¿y qué? Estoy seguro de que no estaba tratando de hacer "Buenas noches y buena suerte" aquí. No intentemos hacer otra cosa que lo que es... una película ligera. <br /><br />¡Y muy disfrutable además!<br /><br />¿Recordamos cómo era 1984? Nos hemos vuelto muy sofisticados según los medios en cuanto a lo que vemos o no. Tiendo a diferir en este punto. Goldie sabía que esto era una película divertida y lo hizo.<br /><br />Al igual que sus películas más ligeras: Protocolo Overboard Housesitter Wildcats Private Benjamin Parecen viejos tiempos Juego sucio La muerte le sienta bien El club de las primeras esposas y la nueva versión de Out-of-Towners GOLDIE sabe lo que hace... ¡interpreta todos los papeles que se le pueden ocurrir a un grupo de chicos! Goldie se conoce muy bien a sí misma y sabe muy bien lo que puede hacer.<br /><br />Siempre me ha hecho reír alegre e inocentemente. Me encantó en Laugh-In y en todo lo que ha hecho. Nunca ha intentado ser otra cosa que lo que es... y esa chica burbujeante y risueña de al lado que resulta ser muy bonita y tiene una sonrisa y una risa que siempre me harán querer y me recordarán que la vida es muy corta y que hay que relajarse porque antes de que te des cuenta... eres viejo estás arrugado y sufres de una de las inevitables dolencias de la vida. Si es que llega tan tarde.<br /><br />Aprecio a Goldie por lo que es: una actriz cómica adorable.
critique1488 Halloween 666 (1995) ¡Reseña de la versión del productor!<br /><br />Halloween 666 comienza con un resumen del horrible final de la quinta parte. Si pensabas que el último capítulo era oscuro este realmente te dejará boquiabierto. Un misterioso "Hombre de Negro" ha asaltado el Departamento de Policía de Haddonfield y ha liberado a Michael Myers. En el proceso la pobre Jamie Lloyd fue secuestrada por extraños cultistas. ¿Qué quieren de ella? Quién sabe pero digamos que su largo sufrimiento terminará pronto. El Doctor Loomis está de vuelta y pasa el resto de sus últimos años intentando evitar que Michael Myers mate a más inocentes (buena suerte). Un amigo de Loomis el Doctor Wynn vuelve después de una pausa de cuatro secuelas para ayudar al buen doctor. Otro viejo conocido de la primera parte también aparece como estrella invitada.<br /><br />Esta oscura y lúgubre secuela fue desmantelada durante la edición de posproducción. Por alguna razón los distribuidores sintieron que el producto final no valía la pena el tiempo que el espectador promedio de películas de terror dedica a ello así que decidieron simplificarlo. Luego de tener la película en el estante durante varios meses fue un fracaso en taquilla. No importa lo que le hayan hecho la empeoraron. Deberían haber dejado las cosas como estaban. Bueno la compañía cinematográfica ahora sabe más que los cineastas... ¿no?<br /><br />Versión del productor: Muy recomendada<br /><br />Versión de lanzamiento: No recomendada
critique1489 Esta hermosa historia de un hijo mayor que vuelve a casa y aprende a amar y ser parte de todas esas cosas de las que se alejó es conmovedora y conmovedora. Muestra una sociedad que quizás nos resulte extraña en el mundo occidental con un sentido de familia que hemos perdido. La historia es hermosa triste y a veces divertida y cómica. Tiene una sensación de realismo que ya no parecemos ver en nuestras películas del oeste.<br /><br />La actuación es inusual ya que a medida que avanza la película casi da la impresión de que no se trata de actuación sino de un documental sobre gente común. Es una dirección y una realización cinematográfica brillantes.<br /><br />Me encantaría ver más películas de este director.
critique1490 Esta noche vi una proyección anticipada de esta película. Me encantó. La película me mantuvo al borde de mi asiento toda la noche. Cillian Murphy es extremadamente espeluznante como el villano. Para aquellos de ustedes que han visto Batman Begins su personaje fue mucho más aterrador en esta película. Interpretó a su personaje muy bien. El "chico malo" más aterrador que he visto en mucho tiempo. Rachel McAdams estuvo genial. Todos en la audiencia se rieron jadearon y aplaudieron al mismo tiempo como si estuviéramos en el momento justo. El suspenso se mantiene durante toda la película. Lo sorprendente es que el final no fue anticlimático. No me decepcionó al final. Me sentí satisfecho. El tráiler no le hace justicia a la película. La película es mucho mejor de lo que indica el tráiler. No esperen a que esta película salga en video. Vayan a verla. Aunque no tuve que pagar para ver esta película con gusto hubiera dado 1075 para verla. ¡Disfrútenla!
critique1491 La dulce y joven enfermera Charlotte Beale (una encantadora interpretación de la deslumbrante pelirroja Rosie Holotik) va a trabajar en un remoto asilo rural dirigido por la Dra. Geraldine S. Masters (la excelente Annabelle Weenick). Entre la abigarrada variedad de pacientes enloquecidos se encuentran la insaciable y agresiva ninfómana Allyson King (la deliciosa Betty Chandler) el chiflado juez Oliver W. Cameron (un gloriosamente exagerado Gene Ross) el paranoico veterano de Vietnam el sargento Jaffee (muy bien interpretado por Hugh Feagin) el gentil gigante Sam (el amable William Bill McGhee) y la vieja loca Sra. Callingham (la sumamente irritante Rhea MacAdams). La Dra. Masters alienta peligrosamente a dichos pacientes a que hagan realidad sus fantasías lo que por supuesto da como resultado una oleada de asesinatos brutales. El director S.F. Brownrigg que trabaja a partir de un guión inteligente y adecuadamente recargado de Tim Pope hace un trabajo experto al crear y mantener una atmósfera sofocante húmeda y melancólica de locura hirviente y claustrofobia opresiva. La banda sonora espeluznante de Robert Farrar la escenografía sucia unos pocos asesinatos salvajes y espeluznantes la cinematografía sucia y sin florituras de Bruce B. Alcott un montón de histrionismo deliciosamente robusto y que deslumbra la escenografía de un reparto sin nombre (Ross en particular es un completo desternillante) y la conclusión del baño de sangre realmente impactante y sorpresiva contribuyen aún más a la diversión contagiosamente sórdida de esta parte selecta del cine de explotación de terror regional de bajo presupuesto de los años 70.
critique1492 En general me encantan las películas policiales y de misterio de los años 30 al estilo de Charlie Chan y esta no es una excepción. Sin embargo algo parece ir mal en esta película. Es un intento tardío de pasar de las películas cerebrales de Moto centradas en los artificios de la trama a una barra de ensaladas arruinada por un alivio cómico que es tan relajante como un dolor de pies. Un bufón encasillado aparece de la nada personificando a un inglés torpe que hace de detective e incluso otros personajes parecen enredados en proporcionar un alivio cómico. La trama puede parecernos extraña o una excusa simple hoy en día pero en aquel entonces la posibilidad de descubrimientos arqueológicos trascendentales no solo era real sino algo común.
critique1493 Purple Rain... ¿Qué más puedo decir? El título habla por sí solo. Pero creo que todos los actores fueron bien elegidos. La película tenía una gran historia. ¡Me encantó! Desde que vi esa película me quedé atrapada en los años ochenta ¡y solo tengo 13 años! Mi parte favorita de la película fue cuando su padre murió y él estaba recogiendo todas sus composiciones musicales y Apollonia estaba sentada en la escalera con su pendiente en la mano. Los críticos dicen que es un drama pero creo que es más un romance. Murphy Brown también hizo un gran trabajo en la película de hecho actuó como él mismo. Estoy tan feliz de haber visto esta película. La canción Purple Rain bellamente cantada era tan sentida. Lloré más de una vez.
critique1494 Mientras veía una película moderna y mundana (La novia fugitiva) con mi nieta (de 22 años) me preguntó: "Ya que has estado viendo películas desde 1938 ¿cuál es la mejor película de tu vida?" ¡Vaya! ¡Qué elección! Me llevó todo el verano pensar y volver a ver algunas películas antes de tomar una decisión. Es "LOS MEJORES AÑOS DE NUESTRAS VIDAS". Esta película no tiene defectos. Es una película en la que cada uno de los personajes secundarios interviene y el diálogo es esencial para toda la historia. No hay una sola parte en la película que se pueda omitir. La fijación de la joven con la falta de manos de su hermano el hombre que vuelve a casa con hijos adultos jóvenes que han crecido sin él y con ideas diferentes la representación de un joven cuya única responsabilidad era la de vendedor de refrescos que se convirtió en el líder de un grupo de hombres y recibió medallas por su acción. Una mujer que ahora debe adaptarse a su marido cuya vida ha estado lejos de ella durante años. La gente que estaba en la seguridad de sus hogares se dio cuenta de los sacrificios que estos hombres comunes hicieron por ellos. La mirada a la vida de amar y vivir con un hombre sin manos. La primera mirada y reacción de unos padres ante las nuevas deformidades de su hijo. Un hombre acostumbrado a tomar decisiones de vida o muerte en un instante que tiene que volver a la forma de avanzar con dificultad a través de la estructura de préstamos de un banco conservador. No se trata de un acto compasivo conmovedor y conmovedor. ¡ESA ERA LA VIDA REAL! No se podría haber retratado de otra manera. ¡Así fue amigos míos! Fácilmente podría considerarse un documental. En esta época de películas en color no se desanimen por el blanco y negro porque es una de las mejores filmaciones ediciones y direcciones en blanco y negro que jamás verán. El reparto fue perfecto. Si pudiera haría obligatorio que cualquiera que estudie historia realización cinematográfica escritura creativa sociología asesoramiento familiar o psicología vea e informe sobre este magnífico ejemplo del arte de los cineastas.
critique1495 "Mest kinematograficheskogo operatora" ("La venganza del camarógrafo") del pionero de la animación rusa Wladyslaw Starewicz es una de las primeras películas de animación llena de marionetas stop-motion de gran eficacia y de imaginación.<br /><br />El matrimonio del señor y la señora Beetle transcurre sin incidentes y ambos anhelan más emociones en sus vidas. Los deseos del señor Beetle sólo pueden ser satisfechos por la bella bailarina exótica del club nocturno "Gay Dragonfly" a la que visita cada vez que hace un "viaje de negocios" a la ciudad. Ella es la única que lo entiende. Un admirador de esta bailarina un saltamontes agresivo está celoso de que el señor Beetle le haya robado a su dama y como quiso el destino también es camarógrafo de cine. El astuto saltamontes sigue a Beetle y a su conocido hasta la habitación de un hotel donde filma sus hazañas a través del ojo de la cerradura.<br /><br />Mientras tanto la señora Beetle también ha conseguido un amigo para añadir emoción a su vida. Es un artista y le trae un cuadro como regalo antes de que ambos se sienten en el sofá para tener un poco de intimidad. En ese momento sin embargo Beetle regresa a casa y presencia todo el espectáculo. Mientras Beetle entra a toda velocidad por la puerta principal el amigo artista trepa por la chimenea pero no escapa sin que Beetle primero descargue su ira y frustración sobre él.<br /><br />Hay cierta ironía en la declaración que sigue: "El señor Beetle es generoso. Perdona a su esposa y la lleva al cine". Es lo suficientemente generoso como para perdonarla y sin embargo había sido igualmente infiel unos minutos antes. En este punto sin embargo todavía no hemos olvidado al celoso camarógrafo que había estado planeando su venganza y no es de extrañar que resulte ser el proyeccionista de la película a la que asisten el Sr. y la Sra. Beetle. De repente en medio de la película que están disfrutando se intercalan imágenes de la deslealtad del Sr. Beetle y la esposa enojada le golpea en la cabeza con un paraguas antes de que el marido asustado y enojado se lance a través de la pantalla del cine en busca del saltamontes.<br /><br />En la escena final tanto el Sr. como la Sra. Beetle ahora algo más agradecidos el uno al otro están cumpliendo condena en prisión por el incendio que se desató cuando el Sr. Beetle buscó su venganza final. De hecho esperamos que "la vida familiar de los Beetle sea menos emocionante en el futuro..." Esta película puede parecer una mera historia de las idas y venidas de una minúscula especie de insecto pero Starewicz está comunicando mucho más que eso. Esta no es una historia sobre escarabajos es una historia sobre nosotros. ¡Y es sorprendentemente precisa ¿no?!
critique1496 Ninguna otra película me había hecho sentir así antes... y no me siento mal. Es decir no quiero que me devuelvan mi dinero ni el tiempo que esperé para ver esta película (nueve meses) ni me siento mal por haber usado dos horas de un día soleado de verano para ver esta ______. La razón por la que digo "_____" es porque por mucho que me devané los sesos no logro encontrar una palabra en NINGUNO de los siete idiomas en los que se escribía la película para resumirla. No tengo idea de qué estaba pasando todo el tiempo y a mitad de la película necesitaba un respiro. Ninguna película me había hecho esto antes. Nunca en mi vida había deseado tanto coliflor leche y baguettes. Gracias. - Ed<br /><br />Uh. *se aclara la garganta* Sin palabras. Sin pensamientos. No lo sé. De verdad que no lo sé. - Cait
critique1497 "Wallace & Gromit en la maldición del hombre-conejo" es el mismo tipo de animación y de los mismos creadores de "Chicken Run" pero la historia ahora es otra: Wallace un inventor que ama el queso y su inteligente perro Gromit que siempre está ayudando a Wallace en sus problemas están tratando de mantener a los conejos alejados de las verduras de todos ya que en su ciudad hay una Competencia Anual de Verduras Gigantes. Pero cuando Wallace intenta un invento que hizo para hacer que los conejos eviten las verduras el que va a ser maldecido es él. Antes de ver esta película no sabía que estos dos personajes ya existían y eran famosos. Me encantó Gromit y creo que es uno de los perros más geniales que he visto.<br /><br />también conocido como "Wallace & Gromit - La batalla de los vegetales" - Brasil
critique1498 No entiendo por qué los críticos critican esta película. Es una película para adolescentes que es realmente seria lo cual es una rareza. Admito que hay momentos que son tremendamente sentimentales pero vamos se trata de amor juvenil tiene que ser sentimental para ser válida. Mi mayor queja es Chris Klein. Si bien fue divertido en American Pie aparentemente aún no está listo para el cambio a un género más dramático se ve muy incómodo en algunas de sus "cosas de mamá". Hartnett y Sobieski por otro lado demuestran una notable cantidad de profundidad y credibilidad al igual que los padres. Aunque el guión está lleno de clichés con los amantes recitando poesía los actores hacen que funcione. La dirección muestra algunas imágenes poderosas en la pantalla. Hermosa fotografía buena música grandes actores jóvenes me impresionó y soy un crítico hastiado cuando se trata de películas para adolescentes.
critique1499 No es una película épica pero para las personas que experimentan algo similar (el suicidio de un hermano) puede ser una forma interesante de terapia. Una narrativa imaginativa y algunas interpretaciones excelentes hacen que el tiempo sea bien empleado. Por alguna razón no ha calado realmente entre el público algo que creo que es resultado del tema principal. ¿Por qué se suicidó? Está claro que no es algo que los cinéfilos estadounidenses vean en masa; si hubiera sido una producción europea probablemente habría llegado a su público en una medida mucho mayor. Sin embargo es una película que aunque el realismo está teñido de un brillo romántico resplandeciente deja al espectador una impresión sincera.
critique1500 Christian Duguay dirigió este pequeño y ordenado thriller de espionaje al principio de su carrera. Se emite en televisión con bastante regularidad aunque lamentablemente se han recortado algunas escenas de violencia y sexo tremendas. Finalmente pude ver la versión cinematográfica en una cinta de 3 dólares en la tienda de vídeos local. El oficial naval Aidan Quinn es reclutado para personificar al famoso Carlos el Chacal y se involucra demasiado en el papel. Donald Sutherland y Ben Kingsley interpretan a los superiores de Quinn con Sutherland como un verdadero fanático y Kingsley como el más sensato. La primera mitad de esta divertida película muestra a Quinn siendo entrenado y adoctrinado. La segunda mitad lo muestra en el campo haciendo el amor con la mujer del Chacal y disparándose a varios enemigos. La idea es hacer que el Chacal parezca un traidor ante los rusos y dejar que ellos se encarguen del asesino más notorio del mundo. Las cosas no salen exactamente como estaba previsto. Por momentos casi esperaba que el elenco se echara a reír con algunos diálogos cursis pero todos se comportan de manera muy seria. Al final este es un pequeño thriller fantástico que merece tu atención. La ex amante del Chacal que le enseña a Quinn una mujer muy casada y muy educada a darle una paliza lamerle la sangre de la cara y luego hacerle sexo oral ya vale el precio de la entrada.
critique1501 Batman: El misterio de Batwoman es una de las películas animadas de Batman más entretenidas.<br /><br />Aunque sigue siendo fiel a la sensación de los cómics la animación está hecha con un espíritu más ligero que en la serie animada. Bruce Wayne se parece mucho a antes pero ahora parece un poco menos imponente. El Robin de Dick Grayson ha sido reemplazado por el Robin de Tim Drake menos atrevido y más juvenil.<br /><br />Kevin Conroy como de costumbre invoca la voz de Batman mejor que la mayoría de los actores de acción real.<br /><br />Kevin Ripa hizo un trabajo de actuación de voz mucho más decente de lo que esperaba.<br /><br />Al igual que en las películas de Batman de acción real la película vive o muere en función de la calidad de los villanos. Mi favorito de todos los tiempos el Pingüino está aquí. Su diseño es más elegante de lo que ha parecido hasta ahora recordando más a la interpretación de Burgess Meredith de los años 60 que a la interpretación de Danny DeVito de "Batman Returns". David Ogden Stiers es la elección perfecta para la voz del Pingüino. El Pingüino finalmente es retratado como un astuto sofisticado tal como aparece más comúnmente en los cómics. La voz de Hector Elizondo crea un Bane que es mucho más memorable que la versión olvidable de "Batman & Robin". Y finalmente Batman tiene un misterio decente que resolver volviendo a poner al "Detective" en "Detective Comics" (eso es lo que representa "DC" después de todo). La revolución del misterio es un giro deliciosamente furtivo.<br /><br />La banda sonora se suma al ambiente misterioso de la película. Suena como una mezcla entre la banda sonora de "Poirot" y la banda sonora de "Misión: Imposible". En general es más entretenido que una caricatura promedio.
critique1502 La adaptación de Preminger de la obra de G. B. Shaw "Santa Juana" (guión de Graham Greene) recibió una de las peores reacciones de la crítica en su época. Fue vilipendiada por la pseudo-élite los puristas y el público no reaccionó ante una película que carecía de la piedad y el glamour que se esperan de un espectáculo histórico. Como en "El mirón" la reacción fue maliciosa e injustificada. La adaptación de Preminger de la exploración intelectual de Shaw de los efectos y acciones que rodearon a Juana de Arco (su nombre real en su propio idioma es Jeanne d'Arc pero esta película está en inglés) es totalmente fiel al espíritu de la obra original no sólo en el nivel emocional literal sino también formal. Su película es un examen brechtiano del funcionamiento de las instituciones la división dentro y fuera de varias facciones que quieren hacerse con el poder. Como tal no se nos permite identificarnos a nivel emocional con ninguno de los personajes incluida la propia Joan.<br /><br />Tal como la interpreta Jean Seberg (cuya vida posterior ofrece un paralelo inquietante con su papel aquí) se la presenta como una inocente una figura de pureza cuyas acciones y presencia revelan la corrupción y el vacío en todos. Como tal Seberg la interpreta como Santa y Mujer Loca. Su propia falta de experiencia como actriz cuando hizo esta película (que sí aparece en algunos puntos) transmite la frescura y juventud de Jeanne revelando tanto el hecho de que Jeanne la Pucelle es una humilde campesina analfabeta que salió a proteger su aldea como su inteligencia natural. De ninguna manera merecía las duras críticas que recibió en el primer estreno de la película es una actuación mucho más allá del conocimiento y la capacidad de cualquier actriz debutante sin experiencia previa en la actuación. Shaw y Preminger adoptaron una visión secular de Juana viéndola como una feminista de la época medieval no contenta con ser una hija de un campesino cuyo destino es casarse con un extraño o una prostituta que los soldados recogen para ir y venir de los campos de batalla. Su fe sus voces sus visiones que entremezcla con palabras como "imaginación" y "sentido común" la llevan a usar la armadura de sus compañeros soldados para guiarlos a la batalla y expulsar al invasor inglés de Francia.<br /><br />Y sin embargo se puede decir que la película está más interesada en la corte del Delfín (Richard Widmark) la oficina del clero que juzga a Juana liderada por Pierre Cauchon (Anton Walbrook impecablemente elegido) y las acciones del conde de Warwick (John Gielgud) que en la propia Juana. El magnífico reparto (todos masculinos) retrata figuras de oportunistas conspiradores y maquiavélicos (aunque la historia precede a Niccolo) que tratan la religión como un juguete infantil que se puede utilizar y manipular para sus propios fines. El diálogo sardónico y agudo permite que los actores se diviertan mucho. John Gielgud como el conde eminentemente racional cuya inteligencia (aunque acompañada de corrupción) le permite calcular la manera precisa en la que puede asegurar que Juana sea quemada en la hoguera y Pierre Cauchon interpretado por Anton Walbrook aporta un retrato tridimensional de este inteligente teólogo que le dará a Juana el juicio justo que sin duda la encontrará culpable. Richard Widmark como el Delfín es una auténtica revelación. Widmark que es una elección de reparto tan poco habitual retrata al futuro gobernante débil de Francia en una caricatura frenética y cómica que es lo más cercano que esta película llega al alivio cómico. Una interpretación cómica que parece una imitación de Jerry Lewis mucho más que un futuro gobernante impetuoso de Francia.<br /><br />Preminger rodó "Santa Juana" en blanco y negro el director de fotografía es Georges Perinal que trabajó con René Clair y que hizo "La vida y la muerte del coronel Blimp" en color. El filme está perfectamente contenido para enfatizar la atmósfera intelectual racional. La preferencia de Preminger por los planos secuencia de tomas largas e ininterrumpidas es clave para la efectividad de la película no hay sensación de movimiento desperdiciado en ninguna parte de su puesta en escena.<br /><br />También marca la dirección del período más maduro (y más descuidado) de Preminger: su enfoque está en el conflicto entre los individuos y las instituciones en las que trabajan cómo funciona la institución y cómo el individuo actúa según sus principios. Estos temas reciben su tratamiento más directo en su película y como siempre mantiene las cosas impredecibles y no encuentra respuestas en blanco y negro. Esta es una de sus mejores y más efectivas películas.
critique1503 Esta fue la película que inició la historia de amor cinematográfica entre el equipo de Jaundiced Eye y Matthew Ferguson. Su habilidad para interpretar personajes RELATIVAMENTE normales como Birkoff en "La Femme Nikita" se ve contrarrestada por su manejo igualmente hábil de personajes raros como "Kane". Uno desearía que sólo le dieran más papeles papeles más importantes y otros papeles aún más complejos para intentar llevar al límite sus habilidades. Hubo cuatro o cinco escenas memorables en esta película y Matthew Ferguson robó dos de ellas a actores mucho más experimentados. Esta película en sí es buena y vale la pena verla por sus propios méritos pero Ferguson la hace un poco más especial. Su obra puede llegar a mostrar cómo podría haber sido la carrera de Anthony Perkins si no lo hubieran encasillado como "Norman Bates" hace tanto tiempo. "Kane" no es tan chiflado como Norman y mucha menos gente vio "Love and Human Remains" que "Psicosis" así que podemos esperar que Ferguson nos muestre alguna pista de lo que Perkins PODRÍA haber sido capaz de lograr si se le hubiera permitido hacerlo...
critique1504 Bueno me encanta la actuación de Aidan Quinn incluso con un mal guión. No es el caso de The Assignment. Como han dicho otros espectadores esta fue una película con la que me topé por cable y me metí tanto en ella que no quería que terminara. Tomemos a un oficial de la Marina cubanoamericano (Quinn) que es un soldado recto y estricto y un hombre de familia. Añadamos a un agente enloquecido (Donald Sutherland) que está buscando al terrorista más notorio del mundo y añadamos a un Ben Kingsley y tenemos "The Assignment". Sutherland es testigo de las acciones del terrorista más notorio Carlos en un café en un hermoso día donde está tan profundamente conmovido por la maldad de este hombre que su única razón para vivir es atrapar a este hombre mientras respire.<br /><br />Tomemos a un soldado con un pase en Israel que es idéntico a este hombre y es golpeado y retenido por Kingsley hasta que se dan cuenta de que tienen un plan. Enfrentarse a Carlos siendo él mismo o ser siempre responsable de no haber contribuido nunca a librar al mundo de él supone una tarea muy pesada y un sentimiento de culpa. Al no ayudar a su país está obligado como hombre y como deber militar a elegir sabiamente. Así comienza el entrenamiento. Digamos que el entrenamiento de Carlos está a la altura de la academia de artes y los holocaustos. Cuando digo que esta película intensa y maravillosamente diseñada guionada y ejecutada es la mejor no me estoy quedando corta. Los tres actores podrían salvar casi cualquier guión... juntos es una película que hay que ver desde el primer fotograma hasta los créditos. No me gusta el terrorismo ni las películas sobre el tema pero me enganché. Bravo de nuevo por Aidan Quinn que por una vez interpreta a un personaje pesado que podría estar a la altura de cualquier actor incluido Gary Oldman. Es un cumplido. Alquílala y compra muchas palomitas. ¿Ah mencioné el sexo? Funciona mejor que "El último tango" y es educativo.
critique1505 ¡No entiendo exactamente cómo el director John Madden llegó a un acuerdo con Nicolas Cage y Penélope Cruz para interpretar los papeles de un oficial italiano y una aldeana griega en una historia honorable: "La mandolina del capitán Correli"! Testigo: un acento vacilante e inconsistente de Cage en medio de una sobreactuación horrenda con Cruz (que en "Blow" se encargó más adecuadamente de un latino malcriado) en una actuación que básicamente se repitió bajo el disfraz de una enfermera griega... sí fue doloroso. Pero hubo aspectos positivos.<br /><br />La historia en sí es emocionante y trágica y Cage tiene cierta (¡y redentora esto sí!) habilidad musical. A continuación una magnífica interpretación de John Hurt (el padre de Cruz el médico del pueblo) como Oscar Callibre así como de Irene Papas cada uno como ancianos del pueblo así como de Christian Bale (el hijo de Papas) entre los luchadores por la libertad del pueblo contribuyen en gran medida a contrarrestar las torpes actuaciones (sobre todo al principio) de Cruz y Cage. Afortunadamente los dos últimos parecen ir asumiendo sus respectivos papeles a medida que avanza la película pero al principio resulta un poco estresante. Por último la escenografía en sí y la fotografía podrían merecer un premio técnico y eso proporciona distracciones agradables cuando más se necesitan. <br /><br />John Hurt ya tiene dos nominaciones al Oscar y esta sería la tercera; espero que lo consiga ya que su interpretación como el Doctor hace que valga la pena ver esta película. La verdadera prueba de fuego para un actor o actriz de reparto es si la película sería lo mismo sin el personaje en cuestión y en este caso seguramente no lo sería... ni de lejos.<br /><br />Valor de entretenimiento salvo por los factores positivos mencionados anteriormente que sí ayudan a elevar el nivel. Véala si no la ha visto. Puntuación = 35 estrellas (de cinco).
critique1506 Meryl Streep está excelente en su matizada y estoica interpretación como la infame Lindy Chamberlain quien fue acusada y juzgada por supuestamente haber matado a su propio bebé Azaria Chamberlain y por usar su coartada de dingos voraces como defensa. Basada en el libro "Evil Angels" y titulada así en su estreno australiano A CRY IN THE DARK es una película horrible de ver. Presenta un escenario que es demasiado real para nosotros en Estados Unidos: la caza de brujas contra una persona considerada un blanco fácil.<br /><br />Lindy Chamberlain era esta mujer. Al ser alguien que decía lo que pensaba alguien que no jugaba la carta de la compasión y alguien que era lo suficientemente fuerte como para seguir adelante con su vida a pesar de su terrible experiencia fue etiquetada como sospechosa y odiada más allá de lo comprensible incluso cuando estaba claro que no había matado a su propio hijo. Los medios de comunicación empezaron a apretar el cerco y a invadir progresivamente la privacidad lo que pronto tuvo a toda la nación pegada a sus televisores mientras destripaban a esta familia pieza por pieza. Y a pesar de todo Lindy se mantuvo tan estoica como siempre incluso cuando su marido Michael se estaba desmoronando.<br /><br />Esta postura por supuesto es el poder de la fuerza por poco comprensivo que parezca y la gente reacciona con fuerza a eso. Quieren ver a una madre angustiada llorar y sollozar y a veces desmayarse a cada paso no quedarse sentada y con la mirada perdida. La gente no entiende que no todo el mundo sufre de la misma manera y cuando alguien decide mantenerse firme empiezan las especulaciones. Meryl Streep encarna a esta mujer manchada a la perfección y al hacerlo crea una mujer fría pero no insensible que se mantuvo firme en sus convicciones incluso si le costaron la libertad. Gracias a ella Sam Neill puede hacer que su personaje se desvanezca lentamente en la desesperación. Alguien tiene que hacerlo o los Chamberlain se mostrarían demasiado distantes y nadie quiere ver eso. Excepto el monstruo que en el momento de escribir esto se ha convertido en los medios de comunicación. Siempre se comerán los descarrilamientos de trenes y alimentarán con el estiércol destrozado al público desinformado.
critique1507 Fame es un retrato muy bien logrado de los estudiantes que habitan la High School of the Arts de la ciudad de Nueva York. La película se centra en un grupo de estudiantes que sueñan con triunfar mientras perfeccionan su oficio en la ahora famosa escuela. El director Alan Parker permite que cada uno de los estudiantes destacados madure en la pantalla lo que te permite sentir una conexión con cada uno de ellos. La música aquí es contagiosa y divertida. El baile es emocionante y fresco. La película finalmente se convirtió en la base de una serie de televisión ganadora de un Emmy protagonizada por Debbie Allen y algunos de los otros actores de la película. Una de las películas de "baile" más agradables de la década de 1980. Recibió premios Oscar por la música. 8/10
critique1508 Después de que "El ataque de la mujer de cincuenta pies" con Alison Hayes abriera las puertas a que las mujeres fueran tan peligrosas como los hombres obviamente había un mercado abierto para que otras películas tomaran el relevo y llevaran la antorcha y qué mejor actriz que Dorothy Provine de "El mundo está loco loco loco loco" para interpretar el papel. La desventaja es que la linda y rubia Provine puede ser demasiado dulce e inocente para ponerse en los zapatos de Allison Hayes que es de talla 50. Este papel realmente necesitaba a alguien con una cantidad de atractivo sexual ardiente; Provine es más del tipo de chica de al lado. Puede haber aceptado y hecho este papel para demostrar que podía ser sexy pero el material la decepciona. Lou Costello sin embargo demuestra que puede hacer una película sin que Bud Abbott le dé líneas e incluso intercala un papel dramático en algunas de sus escenas cuando no recurre a Gale Gordon como su líder para los chistes. Sin embargo Gordon demuestra que todo lo que puede ser es tempestuoso perturbado y agresivo muy parecido al personaje que crea más adelante en "The Lucy Show". Charles Lane también interpreta el mismo papel en todo lo que hace: un hombre serio y su tiempo en pantalla es limitado. Los efectos especiales son convincentes para la época pero me hubiera gustado que Dorothy hubiera sido un poco más que una tarta de queso y un aderezo y al menos se le hubiera permitido volverse peligrosa. Como personaje principal de la película pasa a un segundo plano después de Costello que aparece en toda la película y Dorothy desaparece varias veces como una subtrama. La película en su conjunto no puede decidir si se supone que es ciencia ficción una comedia o simplemente una parodia del clásico de Allison Hayes. Hay muchas escenas buenas algo de humor muy divertido y algo de ridículo exagerado que afecta al resto de la película. Aún así me gusta esta película por su empoderamiento de las mujeres; no hay suficientes películas como esta. Si esta película tuviera la oportunidad de ser rehecha hoy recomendaría encarecidamente a Courtney Cox y Jason Alexander en los papeles principales y me permitiría reescribir por completo el guión original. Courtney encabeza mi lista de actrices que creo que podrían y deberían interpretar adecuadamente a hermosas gigantas; aunque debo admitir que si alguna de las bellezas titánicas Allison o Dorothy viniera después de mí ¡me iría sin hacer mucho ruido!
critique1509 Un thriller de acción retro mezquino feo y desagradable sobre un guardaespaldas que está decidido a encontrar (¡y destruir!) a los asesinos de la chica a la que se suponía que debía proteger. Esta película es casi un anacronismo en la atmósfera políticamente correcta de hoy. El director Scott no tiene ningún deseo de disculparse por la inmoralidad inherente detrás de la estructura dramática de la película. Scott no es consciente o no le importan 30 años de avances sociales. Realmente no creo que veamos una película más violenta en un futuro próximo así que será mejor que vayas a verla mientras puedas. A pesar de su implacable crudeza creo que la película es un poderoso ejemplo de cine en su forma más siniestra explotadora y efectiva. Scott tiene algo difícil de vender pero creo que soy un comprador. Los extraordinarios aspectos técnicos de esta película son demasiado efectivos para que los ignore. Las decisiones de dirección de Scott son simplemente asombrosas y logra una gran interpretación de Denzel Washington. Las almas sensibles deberían mantenerse alejadas de esta película pero la recomiendo a aquellos espectadores que busquen una gran película llena de acción.
critique1510 Muy buena película de artes marciales y Jet Li es el mejor desde el mismísimo maestro Bruce Lee. Li es excelente como el bibliotecario/policía de bajo perfil que salva a todos una y otra vez. Tiene una presencia y una mirada que es fascinante y creíble como el rey del kung fu con el que no te metes. Francoise Yip es simplemente hermosa en esa forma original de raza mixta que es única debido a su herencia mixta tiene una inocencia y un encanto todo al mismo tiempo que encontré inolvidable. El villano el hombre con gafas de sol y cabello largo también fue muy bueno pero no puedo encontrar su nombre en los créditos ¿alguien puede ayudarme con eso? ¡Gracias! ¡Disfruta de Hak hap o Black Mask en cualquier idioma es buen entretenimiento!
critique1511 VIVAH está en mi libro LA MEJOR PELÍCULA DE 2006! PUNTO!!. En mi libro es una de las 100 mejores películas JAMÁS HECHAS EN Bollywood. Es triste que esta película no tenga tantas críticas y no esté teniendo tanta popularidad. <br /><br />VIVAH es una vez más un verdadero logro de un director que LO HACE de nuevo. Después de HAHK y Maine Pyar Kiya Sooraj ha vuelto a hacer una VIVAH brillante. <br /><br />Esta es la película más simple y tierna que he visto este año. Después de ver Don 2 que fue una MIERDA y más tarde Dhoom 2 que incluso superó a Don en ese aspecto finalmente veo una película que está tan cerca de mi corazón y de mi cultura. <br /><br />No sé por qué Bollywood se está alejando de la hermosa cultura que tenemos y está haciendo películas basura al estilo de las nuevas versiones de Hollywood como Dhoom 2 y Don. <br /><br />La historia es hermosa y se relaciona mucho con el sistema indio de matrimonio concertado del que a mí también me gustaría ser parte. Nuestro sistema que nos enseña a obedecer a los mayores seguirlos y por supuesto obedecer sus pensamientos se muestra de manera brillante en esta película. Por supuesto no hay ninguna fuerza a la hora de elegir a tu compañero de vida y debería ser un breve encuentro entre la pareja y ellos deben decidir como se muestra brillantemente en esta película. <br /><br />Volviendo a la película... VIVAH es una historia de viaje entre el hermoso período del compromiso y el matrimonio. ¡La fase en la que el chico conoce a la chica!... Ambos se entienden... Ambos intentan evaluar si podrían amarse durante siete generaciones (como dice nuestro sistema) y las diversas cosas que ocurren durante los matrimonios. <br /><br />Amrita Rao es brillante en la película... Shahid está bien... ¡y Alok Nath y Anupam Kher son increíbles! ¡Las canciones son BRILLANTES! Me gusta especialmente HAMARI SHAADI MAIN HAFTE REH GYE CHAAR y Do Anjaane Ajnabi ......<br /><br />En general es una película que DEBEN ver todos aquellos que todavía creen en la cultura y la tradición de la India ¡y yo ciertamente lo hago!.<br /><br />Vayan a ver esta película... Solo tengo que decir una palabra......<br /><br />¡FELICIDAD!.
critique1512 No puedo entender la necesidad de saltar hacia atrás y hacia adelante para llegar a la escena y rellenar la trama. Mostrar que alguien tiene una habilidad justo antes de usarla creo es ofender nuestra inteligencia. Está empezando a sentirse un poco forzado y como si estuvieran compensando el haber sido tan vagos durante las primeras tres temporadas. Un poco decepcionante este episodio.<br /><br />Además usar peculiaridades pasadas como la habilidad de Locke para saber cuándo termina una tormenta es francamente insultante... ¿Se supone que debemos hacer ooh y arr o reírnos del lado más suave de Locke?<br /><br />Este episodio estuvo por todos lados.
critique1513 Esta película le da una alta calificación al golf está bien actuada y bien dirigida. Te da una visión de la historia que algunos fanáticos no deportivos disfrutarán. El factor histórico por sí solo le da una alta calificación el campo de golf de Brookline realmente está bien hecho. Estoy en el noreste y he visto Brookline como fanático y como alguien que ama el juego. La película está bien hecha en todos los niveles. IMPRESCINDIBLE 5 estrellas. La actuación fue excelente Disney tiene otro ganador en su bolsa de grandes películas. Si no por otra razón vea la película para dar esperanza y aliento a los jóvenes que pueden no ver la esperanza en su vida. Te diría que el entorno aunque sea a fines del siglo XIX y principios del siglo XX es muy realista. El vestuario y el dialecto también fueron perfectos. Más allá de lo que se espera de una película de golf. Una visita obligada para fanáticos y no fanáticos por igual.
critique1514 Creo que esta versión cinematográfica de NORTHANGER ABBEY es bastante buena. Sin duda es divertida. Bueno no es una obra maestra como ORGULLO Y PREJUICIO ('95) pero tiene cosas muy buenas... ¡especialmente la ambientación de la ciudad de Bath! El Royal Crescent los baños romanos la fascinante atmósfera georgiana... Es excelente. Si eres fan de Bath como yo ¡te encantará ver esta película! Las actuaciones pueden sonar un poco demasiado "melodramáticas" pero tengo la impresión de que esta película como la novela en sí se burla deliberadamente de los cuentos populares de romance y terror y de la sociedad de la época. El único inconveniente es probablemente la protagonista femenina ya que personalmente tengo otra idea de la apariencia física de Catherine Morland. La música también es un poco "inusual" pero extrañamente la encuentro aceptable a pesar de que no tiene nada que ver con el período histórico retratado. Me pregunto qué pensaría la querida Jane... :)
critique1515 Nuestro crítico de Toronto le dijo lo que necesita saber sobre esta película (excepto que debe tener en cuenta que necesita edición la técnica de cámara en mano se vuelve muy vieja muy rápido). Vi esta película anoche en Ménerbes Francia; estamos en el valle de Luberon que está cubierto de viñedos y por supuesto productores de vino. Todos estaban allí en la Salle de Polyvalente para la proyección apiñados. Educados pacientes cordiales. Aunque mi francés es tenso entendí la esencia de la película pero noté que al público le encantaron los "viejos" productores de terror entrevistados especialmente el de un pueblo comunista en Languedoc. Hizo reír a carcajadas. Esto es inusual en Francia reír a carcajadas. ¡No hay duda de qué lado están de la guerra contra el terrorismo y la globalización! SM
critique1516 Vi esta divertida película cuando tenía 10 u 11 años en 1979 cuando la emitieron en la CBS. No sabía que se había estrenado en un cine. Para calificarla desde el punto de vista de un niño le daría 4 de 5 estrellas porque siendo un niño pequeño en ese momento me pareció un poco "de niña".<br /><br />La escena culminante en la que Gazooks hace cosquillas a todo el mundo fue un poco perturbadora en ese momento pero ese tipo de cosas se superan. <br /><br />Cuando la redescubrí en Blockbuster Video en 1995 ¡tuve que volver a verla! Me seguía gustando a pesar de que parecía un poco "vieja". No sé de dónde sacó el otro crítico de aquí la idea de que no estaba en VHS.<br /><br />Está disponible. Puede que incluso esté en DVD ahora al menos eso espero. ¡Quiero compartirla con mis hijos algún día! 10 estrellas aquí sigue siendo una gran película para niños. (fin)<br /><br />08/09/2009: ¡Por fin encontré una copia en VHS! ¡Guau!
critique1517 Siempre he tenido la filosofía de que cada ser humano tiene gustos diferentes y esta película me pareció increíble y creo que todos los estudiantes universitarios estarán de acuerdo conmigo. A pesar de que no es una "película con argumento" trata de tipos reales y algunos de los "problemas" a los que se enfrentan. La película me pareció divertidísima (sobre todo las partes en las que se gastan bromas entre ellos). En pocas palabras si estás en la misma "onda" que esta gente esta película te parecerá increíble. No creo que vaya a ganar ningún Globo de Oro ni ningún Oscar ni que los protagonistas de esta película se conviertan en futuras estrellas de Hollywood pero es una especie de "clásico de culto" entre los jóvenes que podrían identificarse con su experiencia. Para mí el tipo que más destaca es Hans: el chico escandinavo que según él "no es un apuesto" pero consigue a todas (o algunas) las chicas. Las "personas pequeñas" también juegan un papel importante en la película especialmente cuando están borrachas. Si sigo adelante podría dar un spoiler y no quiero hacerlo simplemente ve y compra la película y no te arrepentirás. Le doy un 8/10
critique1518 Debo admitir que tuve la oportunidad de ver esta película en el pasado y después de unos 5 o 10 minutos me sentí como muchos. Esperaba una película de Monkey que fuera similar al programa de televisión pero en cambio me dieron... bueno no sabía qué me dieron para ser honesto.<br /><br />Sin embargo después de ver finalmente esta película me di cuenta de que no solo había tenido una mente cerrada a la brillantez que representa sino que también me encontré viéndola una y otra vez. Es la única película que nunca deja de interesarme simplemente porque me mantiene alerta mientras trato de intentar descifrar sus significados. Y justo cuando creo que he descubierto algo en la película su respuesta se destruye una vez que la veo nuevamente. Brillantez de verdad.<br /><br />Parece que la mayoría de las personas a las que no les gustó esta película quieren ver una película con principalmente una trama clara. Quieren que todo se explique y que todas las preguntas se respondan en el final. Bueno lo siento si eso es lo que estás esperando esta no es la película para ti. Pero si te gustaron películas como Matrix (y mejor aún sus secuelas) creo que apreciarás la experiencia alucinante y provocadora que te brindará esta película.<br /><br />Piensa en la película como un sueño. En nuestros sueños las cosas no tienen sentido las cosas que esperamos que sucedan no suceden las personas los lugares y las cosas no hablan actúan o funcionan de la misma manera que lo hacen en la realidad. Quejarse de "Head" es como quejarse de un sueño que has tenido y que sientes que no puedes entender. La mente es un sistema complejo y siendo que una película titulada "Head" es igual de compleja ¿es tan difícil relacionar las dos?<br /><br />La música (y los números musicales) realmente se destacan especialmente las dos composiciones de Peter Tork que siguen siendo las mejores pistas de la película "Can You Dig It?" y "Título largo: ¿Tengo que hacer esto de nuevo?"<br /><br />Esta película demuestra que los Monkees eran mucho más que cuatro tipos raros en un grupo "prefabricado" (como los llamaron sus críticos) en un programa de televisión sino que en realidad son mucho más inteligentes y talentosos de lo que el mundo les atribuye. Hay tantos mensajes que se pueden derivar de la película tanto en relación con los Monkees como con la "industria del entretenimiento" en general que se erige como una obra maestra de la realización cinematográfica que se adelantó a su tiempo.<br /><br />Creo que si esta película se hubiera estrenado como una pieza independiente en este momento y momento en realidad se habría ganado el respeto y la admiración que merece.<br /><br />Y una nota final:<br /><br />Se podría comparar con la película "Magical Mystery Tour" de los Beatles ya que la película de los Beatles parecía ser igual de extraña y rara. Sin embargo en mi opinión "Head" está muy por encima de todo lo que los Beatles pusieron en celuloide.
critique1519 Oliver! El musical es uno de mis favoritos. La música los personajes la historia. Todo parece perfecto. En esta versión de la novela clásica atemporal convertida en musical la directora Carol Reed da vida al éxito de Broadway en la pantalla grande.<br /><br />La transición de musical a musical cinematográfico no es fácil. Hay que tener las voces adecuadas el escenario adecuado el guión adecuado y la obra adecuada. Todo apunta a que sí para esta obra. ¡Casi parece que fue escrita para la pantalla!<br /><br />Nuestra historia se desarrolla en la alegre y antigua Inglaterra donde un niño llamado Oliver logra salir del orfanato. Atraviesa el campo hasta llegar a Londres donde se encuentra con un grupo de delincuentes juveniles encabezados por Dodger el carterista inteligente y de mano rápida. El líder de esta banda se llama Fagin un tipo mayor que vende todos los bienes robados.<br /><br />Pero no todo va bien en la ciudad de Londres cuando Bill Sykes interpretado por Oliver Reed y su amorosa novia Nancy se enredan con Oliver Fagin y sus jóvenes tropas y la ley. Lo que sigue es una maravillosa historia de amor afecto y grandes números musicales.<br /><br />Tanto si te gustan los musicales como si no escuchas estas melodías y las tararearás todo el día. ¡Oliver! es un triunfo dentro y fuera del escenario y es una obra de arte atemporal.
critique1520 Me encantó este programa cuando se emitió en televisión y me sentí destrozada cuando descubrí que alguien en algún lugar decidió que no merecía continuar. Durante años me aferré a mis copias de este programa las que había grabado o que le pedí a alguien que grabara para mí. Eso fue hasta ahora. Los que mandan finalmente decidieron lanzar esta hermosa serie en DVD y finalmente pude poner mis ansiosas manos en el conjunto completo. Lo que me lleva a esta parte; la parte sobre la que trata este programa.<br /><br />American Gothic trata sobre el bien contra el mal básicamente una lucha entre Lucas Buck (es decir Buck con B). Él es un malvado sheriff de un pequeño pueblo de Carolina del Sur que maneja las cosas como él quiere y no se detiene ante nada para salirse con la suya.<br /><br />Sentí que el programa estaba maravillosamente escrito y dirigido y que todavía tenía mucha vida por vivir. Odié mucho que la cancelaran pero así es como me va cuando finalmente encuentro algo que vale la pena ver en televisión.<br /><br />Gary Cole hizo un gran trabajo en el papel del sheriff Lucas Buck tiene la dosis justa de encanto contra maldad para lograrlo. Los otros actores también hicieron un trabajo excelente así que supongo que se podría decir que incluso el reparto fue un éxito para mí.
critique1521 Creo que sería mejor leer o ver (yo prefiero leer) "Noche de Reyes" antes de ver o volver a ver "Ella es el hombre". La película es buena por sí sola pero comparar las dos y buscar los chistes internos la hace mucho más divertida. Shakespeare se inspiró en otros. Creo que le daría un visto bueno.<br /><br />Harld Bloom dijo en "Shakespeare La invención del ser humano" que la mayoría de las personas en "Noche de Reyes" deberían estar encerradas. Malvolio la persona en la que se basa Malcolm lo está sin ningún buen motivo. Las personas en "Ella es el hombre" son cuerdas en contraste. Por ejemplo el duque Orsino es mucho más normal que el duque de Orsino. También demuestra que un hombre puede tener sentimientos sin ser gay. Muestra mucho autocontrol.<br /><br />Es una comedia adolescente (una comedia limpia) por lo que no tiene los bordes oscuros de la obra. Por ejemplo Olivia en la obra está de luto por la muerte de su hermano. En la película la han abandonado.<br /><br />Si te gusta Sir Andrew y Sir Toby en la obra no reciben la misma atención en la película.<br /><br />Los chistes internos suelen ser rápidos. El apellido del peluquero Pauls se menciona una vez. Es Antonio. Mucha gente que ha leído la obra dice que Antonio siente más amor por un hombre que una simple amistad. En aquellos días se notaba el amor profundo entre hombres. Algunos ven un lado sexual en ello: la homosexualidad era ilegal.<br /><br />La única línea de la obra que capté es donde el duque Orsino cita al entrenador sobre la grandeza durante el partido de fútbol. En la obra lo dice Malvolio citando a María).
critique1522 Supongo que algunos directores de cine de alto nivel estaban sentados bebiendo absenta grappa aramangac o jugo de la jungla alguna noche de los años 80 durante el festival de cine de Cannes u otro y uno dijo: "Oigan chicos hagamos una película en la que cada uno de nosotros cree un segmento en torno a una aria de clase mundial". Bueno... funcionó. Claramente alguien fue lo suficientemente inteligente como para seleccionar algunas de las mejores grabaciones de las arias elegidas por ejemplo Nessun Dorma de Björeling así que si estabas ciego y te tumbabas en el suelo escuchando el DVD obtenías más de lo que pagabas. No todos los directores lo consiguieron pero la mayoría lo hicieron y la película parece mejorar con cada visionado a lo largo de los años. Mi favorita es el inquietantemente hermoso dúo de amor de Die Todt Statd; Vale una joven Elizabeth Hurley desnuda es un deleite para la vista pero su marido cantándole a ella el fantasma de su mujer es increíblemente hermoso con una música de amor que solo es superada por Otello y "Gia nella Notte Densa" de Desdémona en todo el repertorio operístico. ¿Podría haber sido mejor la película? Claro lo que no podría haber sido pero vale la pena verla especialmente si estás de humor hiperromántico.
critique1523 Shameless Screen Entertainment es un sello de DVD relativamente nuevo y británico (creo) especializado en películas de culto obscenas y excesivamente violentas (en su mayoría italianas) de las épocas gloriosas en las que todo era posible es decir desde finales de los años 60 hasta mediados de los 80. La selección del sello parece un cruce entre las obras de "Mondo Macabro" y "No Shame" (probablemente incluso hayan tomado prestado el nombre de esta última) y ya han publicado algunas películas italianas realmente raras y enfermizas como "Ratman" "My Dear Killer" "Killer Nun" "Phantom of Death" y "Torso". "The Frightened Woman" era completamente desconocida para mí pero como otros críticos de por aquí cuyas opiniones valoro enormemente la describieron como una de las mejores y más fascinantes películas psicodélicas de explotación sexual europea de su época no dudé en comprarla. Se trata de una película muy extraña y probablemente no apta para el 99% de los espectadores cinéfilos. Sin embargo si formas parte de ese 1% restante te espera una experiencia realmente única. El estilo la atmósfera y el contenido son similares a "Succubus" de Jess Franco y "Venus in Furs" de Massimo Dallamano pero ambas son consideradas clásicos mientras que "The Frightened Woman" es prácticamente desconocida. Supongo que todo es cuestión de perfilación y buen marketing. La historia gira en torno a un médico literalmente asquerosamente rico (vive en una gigantesca mansión aislada posee varios coches antiguos y tiene una impresionante colección de reliquias artísticas incluida una réplica de sí mismo en un maniquí de tamaño natural) con una actitud extraña y ligeramente excéntrica hacia las mujeres. Las considera una amenaza para la supervivencia de la raza masculina y por lo tanto pasa sus días secuestrando humillando y abusando sexualmente de cualquier persona que recoja en la calle. El Dr. Sayer secuestra a la ambiciosa periodista María con la intención de aplastar por completo su espíritu femenino pero poco a poco se enamora de ella. En cuanto empieza a creer en el amor verdadero ella contraataca con venganza. En realidad no es una película para todos pero si puedes apreciar los ambientes melancólicos y siniestramente sexys los juguetes de escenarios extraños y los toques psicodélicos que parecen completamente inverosímiles y surrealistas puedes considerar esta película como una excelente recomendación. Es lenta elegantemente sórdida y totalmente loca... ¡Shameless Entertainment de acuerdo!
critique1524 ¿Qué pasa con todos los comentarios europeos (especialmente ingleses) aquí? Todo lo que tengo que decir es que cuando vi esta película por primera vez cuando tenía unos 13 años pensé que era genial. Por supuesto que es estúpida. Ese es el punto. Tienes que ver la película Dr. Strangelove y Hombres de negro para entender toda la broma detrás de esta película pero vamos gente ¿qué esperaban ver? Puedo pensar en muchas películas que son mucho peores que esta y eran películas caras de Hollywood con actores reales en ellas. Por si sirve de algo Hombres de blanco es una parodia muy estúpida y divertida de una película. Y con todas las cosas estúpidas y divertidas que Inglaterra ha estado haciendo durante el último medio siglo estoy sorprendido por todos los comentarios negativos. A nosotros los estúpidos estadounidenses nos gusta nuestro estúpido humor. P.D. vean "Team America: World Police" para algunas risas verdaderas que a los europeos les gustarán especialmente. ¡JA!
critique1525 Como pueden ver me encantó tanto el libro que uso el título para mi alias de Internet y lo he hecho durante más de 15 años. (Bueno tenía que escribirse fonéticamente para ajustarse al límite de caracteres del nombre para la BBS en ese momento pero ¿qué podía hacer?) Si alguien encuentra esta película ¡me encantaría verla! Janet McTeer es genial en todo lo demás que he visto de ella. Creo que hubiera sido una gran Prue. E incluso presenta al primer Clive Owen de antes de Chancer (una gran serie en sí misma). ¿A quién no le gustaría? ¡Espero que los que están en el poder se den cuenta y hagan que esté disponible en DVD pronto! Con algo de la verdadera basura que muestran ya es hora de que las producciones bien ejecutadas también lleguen al mercado.
critique1526 Esta película es muy divertida. Te recomiendo que la veas tú mismo y luego la vuelvas a ver con tus amigos. Yo la vi anoche y fue fascinante lo bien que Norma Khouri podía atraer a todo el mundo a su mundo. Me sentí un poco extraño al ver a mis amigos pasar por la misma montaña rusa que yo la primera vez. Pero todos me agradecieron y les encantó la película. ¡Sabes que es una gran película si pasas 2 horas después de la película hablando de ella! <br /><br />Una vez vi a un estafador que estaba casi al nivel de Norma Khouri pero ni cerca de su tamaño. Engañó a toneladas de personas muy crédulas y ricas en mi antiguo grupo de A.A. de Berkeley California donde todos confían en todos los demás. "Patrocinaba" solo a personas que parecían muy adineradas. Quién iba a saber que habría robado más de 100.000 dólares (en 1987 cuando eso era dinero real) después de estar en la ciudad solo un mes. Sus víctimas eran muy frágiles ya que estaban en su primer mes o semana de estar sobrias. Era malvado con una gran risa y una gran sonrisa en su rostro.<br /><br />El crimen mencionado anteriormente no es nada comparado con lo que Norma Khouri le hizo a su viejo vecino. Pero no quiero revelar nada.<br /><br />Una noche encontré esta película en un canal de películas nocturno "Showtim" creo. Siempre es la mejor experiencia para los fanáticos del cine ser engañado por completo para ver algo y quedar alucinado. Simplemente lleva a tus amigos a verla y no les digas nada. Es una película muy entretenida avanza rápido y nunca te aburre.<br /><br />Esta debería ser un clásico internacional para todos los tiempos. Creo que todas las grandes películas eventualmente llegan a la cima. El tiempo será muy bueno con esta película. Lamento que nadie haya oído hablar de ella todavía de alguna manera eso hace que las sorpresas sean aún mejores.<br /><br />El director y el editor fueron fantásticos. Merecían ganar el premio al mejor documental.<br /><br />¡SOLO MIRA ESTA PELÍCULA!
critique1527 Bueno yo vengo de Bulgaria donde es casi imposible que haya un tornado pero mi imaginación me dice que tenga "mucho mucho miedo". ¡Este chico (Devon Sawa) ha hecho un gran trabajo con esta película! No sé exactamente cuántos años tenía pero no actuó como un niño (¡BIEN HECHO!). Ahora sobre el tornado no fue muy realista ¡pero te asusta! Si quieres pasar un buen rato frente al televisor ¡esta es la película!
critique1528 LA GUÍA DEL CINE PARA PERVERTIDOS (2007) ****<br /><br />Si amar el cine me convierte en un pervertido ¡que así sea!<br /><br />Si eres un verdadero "cinéfilo" como yo estoy seguro de que no te cansas de las películas sobre la realización cinematográfica y no me refiero necesariamente a los documentales aburridos que conozco sino a un discurso total sobre la experiencia de ver películas. Bueno si ese es el caso tengo un gran experimento cinematográfico para ti.<br /><br />En Sophie Fiennes (hermana de Ralph y Joseph si te lo preguntabas) el conocido filósofo y cinéfilo Slavoj Zizek ofrece su análisis del cine con algunas tomas impresionantes (y a menudo escandalosas) de todo desde la era muda de Chaplin hasta la era moderna de los hermanos Wachowski analizando investigando y pontificando sobre los fundamentos psicosexuales socioeconómicos políticos y por supuesto la magia indefinible de la experiencia de ir al cine con sus disertaciones incansables determinadas y casi frenéticas. Explicar cómo la casa de los Bates en PSICOSIS es en realidad la psique reflejada del conflictivo Norman Bates con cada nivel como su Ego Superego e Id es una cosa pero luego sugerir lo mismo sobre cada Hermano Marx en apenas un instante es una notable prueba de fe que conquista al escéptico profano.<br /><br />Aunque no tenía idea de quién era Zizek -parece un híbrido entre el cineasta Brian DePalma el actor europeo Rade Serbedzija y la energía hipercinética de los cineastas Quentin Tarantino y Martin Scorsese- con su lengua sibilante y su pasión el presentador parece un profeta loco. <br /><br />Fiennes inserta hábilmente a Zizek en varios de los fondos de los clips de la película lo que le da un tono humorístico pero aún así permite que los delirios y las diatribas continúen a toda velocidad dando lugar a la discusión en tres actos que cubren la gama de películas de artistas como Kubrick Lynch Hitchcock y películas tan diversas como EL MAGO DE OZ LAS ZAPATAS ROJAS y EL CLUB DE LA LUCHA. <br /><br />Hay algo para todos y si un hombre puede provocar una discusión o al menos una razón para discutir los temas de una película incluso si son freudianos o junguianos hasta el extremo entonces digo que vale la pena ver esta colección de teoría cinematográfica. Búsquela ahora si puede antes de que llegue al video doméstico; es la única forma de apreciarla.
critique1529 Un programa criminalmente efímero que luego generó tres películas derivadas (Naked Gun 1 2 y 3) esta es una comedia de ritmo rápido directa y de fuego rápido que tiene más aciertos que errores. <br /><br />Leslie Nielsen interpreta al teniente sargento detective Frank Drebin un detective incompetente que se abre camino a tientas en los casos con el hábil asistente de su jefe el capitán Ed Hocken.<br /><br />Las líneas argumentales son espurias en el mejor de los casos pero es deliberado ya que la bondad aquí no radica en la narración sino en el tejido de una ráfaga constante de chistes junto con algunos personajes genuinamente extraños y maravillosos. <br /><br />Los chistes en sí vienen en muchas formas ya sean juegos de palabras payasadas juegos de palabras o gags de fondo la mayoría de ellos dan en el clavo aunque algunos caen un poco en saco roto. Es inevitable que con este enfoque de "broma cada pocos segundos" algunos fracasen pero la proporción es buena. <br /><br />Los personajes son una delicia. Desde la estrella invitada de la semana que muere en los primeros segundos de cada episodio el científico de laboratorio que parece estar realizando experimentos crueles e inusuales con niños hasta el limpiabotas que es una especie de oráculo el guión es ingenioso y agudo como un machete. <br /><br />Aunque no fue especialmente exitoso en su momento rápidamente desarrolló un grupo de seguidores de culto muchos culpando de la relativa falta de éxito de la serie a que se adelantó a su tiempo y fue demasiado sofisticada para el público al que se dirigía entre ellos nada menos que Matt "Los Simpson" Groening: y él debería saberlo. <br /><br />Aunque es anticuado para los estándares actuales si puedes ver más allá de ese aspecto te espera una sorpresa.
critique1530 Es un hecho generalmente aceptado que las películas de Marcel Carné de 1936-1946 son obras maestras y se considera de buena educación decir que el resto son mediocridades. Esta es una opinión injusta: al menos dos de la última era son eminentemente dignas de ver: "Thérèse Raquin" su mejor trabajo de posguerra y "Les tricheurs" (los tramposos).<br /><br />Hay una extraña evolución desde la hora dorada de Prevert hasta "Les tricheurs": en "Les enfants du paradis" "Quai des brumes" o "Le jour se lève" el amor verdadero es frustrado por los villanos. En "Los Tricheurs" el amor verdadero ya no existe: nos encontramos con un grupo de jóvenes que no creen en nada; enamorarse sería incongruente para estos jóvenes. Los adultos no son en absoluto los malos: el hermano y la madre de Mic son buenas personas pero ella está más allá de sus órdenes. De todos modos aparecen muy pocos adultos.<br /><br />Durante dos horas los personajes no dejan de jugar bailar escuchar discos de jazz (una música que todavía no formaba parte de la cultura burguesa) y beber mucho. Cuando dos de ellos descubren que se quieren será demasiado tarde.<br /><br />El reparto es bastante bueno Laurent Terzieff como un cínico existencialista y Andréa Parisy como una niña rica son los más destacados. Por otro lado Pascale Petit y principalmente Jacques Charrier (que se casó con Brigitte Bardot el mismo año que "Los Tricheurs") no poseen la ambigüedad que sus papeles piden. son todos sonrientes demasiado dulces y simpáticos para ser creíbles.<br /><br />¡Curiosamente "Les tricheurs" fue etiquetada como "nouvelle vague"! Cuando sabes lo que los sacerdotes de esta escuela de cine (como Godard) pensaban de Carné es realmente un buen chiste. Pero este desencanto que sientes durante toda la película es realmente inquietante.
critique1531 Preciosa película al más puro estilo Cassavetes. Gena Rowland ofrece una interpretación impresionante de una actriz en decadencia que se enfrenta al éxito al envejecimiento a la soledad... y al alcoholismo. Intenta escapar de sus propios fantasmas subconscientes encarnados por el espectro de la muerte de una joven. La aceptación de uno mismo de la condición humana a pesar de sus dificultades generales es el verdadero propósito de la película. El paralelismo entre las secuencias teatrales y la propia película es desconcertante: es como si el escenario se convirtiera en una vía de escape para la heroína. Ojalá todas las películas americanas pudieran ser de esa calidad tratando las relaciones humanas a un nivel adulto sin intentar infantilizar y estandarizar los sentimientos... Uno de los mejores dramas de todos los tiempos. 10/10.
critique1532 Rendition presenta un tema de gran actualidad en forma de un thriller muy tenso. Es una película apasionante no una que predica. Verla en un país árabe con una mezcla de público árabe y europeo le dio un nivel extra de atmósfera. El público quedó totalmente cautivado por la película y la aplaudió con fuerza después. La historia de una egipcia casada con una estadounidense de quien se sospecha que tiene vínculos con organizaciones terroristas y es enviada a un país árabe amigo de Estados Unidos para que la interroguen con más intensidad (como afirma el personaje de Meryl Streep en la película: "en Estados Unidos no se practica la tortura") parece sacada de la primera plana de los diarios de hoy. Hay un vínculo muy claro entre los distintos personajes que aparecen en la película y el ritmo de la misma nunca decae. El mensaje de la película parece ser (como afirma el personaje de Jake Gyllenhal en la película) que al secuestrar y torturar a los sospechosos se crean muchos más terroristas. Las interpretaciones son excelentes destacando Streep y Reese Witherspoon. No se la pierda.
critique1533 Pensé que tenía la combinación adecuada de personajes trama elementos futuristas y efectos especiales sin pasarse de la raya. Tardará un poco en ponerse en marcha pero las actuaciones fueron buenas y me intrigó el ángel que no es demasiado difícil de mirar. ¡También me gusta la actitud! Ciertamente no es como otros intentos de historias futuristas.
critique1534 Me entusiasmó ver que a muchas otras personas también les gustó esta película. La vi por primera vez cuando era una adolescente y luego la volví a ver varias veces a altas horas de la noche unas cuantas veces después. Luego lamentablemente ya no la vi más. Ahora tengo casi 49 años y me gustaría que estuviera disponible en DVD. ¿Por qué no? El mejor papel de Anthony Quinn nadie podría haber sido más adecuado para el papel o los papeles que interpreta; se lo he mencionado a otros cinéfilos de edad similar y por desgracia nadie que conozca lo recuerda. Como hija de una generación que pasó por la Segunda Guerra Mundial y sus secuelas (y profundamente fascinada por lo que soportó esa generación) supongo que esta película en su momento me dio una maravillosa visión cinematográfica de algunos de los problemas desgarradores de la época. Por sus escenas finales clásicas esta película se destaca.
critique1535 Esta película de cocodrilos de bajo presupuesto realmente cumple con su cometido. El hecho de que se haya inspirado en hechos reales no significaría mucho si el cocodrilo parece falso si la animación por computadora es mala o si el entorno es claramente de estudio. Afortunadamente nada de lo mencionado anteriormente está involucrado en esta película tremenda y muy realista. El cocodrilo es real no hay animación por computadora y la filmación en el lugar se lleva a cabo en un pantano australiano real. Obviamente los actores se inspiraron para crear el mayor realismo posible en sus actuaciones y lo lograron. Puedes ponerte en su situación lo que demuestra cuán realista es "Black Water" como entretenimiento. Muy recomendable. - MERK
critique1536 La tempestad es una película un tanto indulgente desigual y discursiva. Pero como Lord Byron otro visitante de Grecia protestó a su amigo John Murray sobre su "Don Juan" igualmente indulgente y discursivo: "Puede que sea derrochadora pero ¿no es la vida no es lo importante?".<br /><br />Las conexiones con "La tempestad" de Shakespeare pueden parecer como afirma otro comentarista aquí un poco tenues. Pero vuelva a ver la película después de releer "La tempestad" y parecerán mucho más cercanas. Lo que hace que esta película sea defectuosa es su incómoda mezcla de narrativa normal y directa e improvisación repentina y discordante en particular entre Cassavetes y Rowland. Pero para ser honestos estas escenas son las más notables y apasionantes de la película aunque las más difíciles de ver.<br /><br />La música de esta película compuesta por Stomu Yamashta también se pasa por alto. Particularmente buena es la pequeña pieza perfecta que se toca para acompañar la siesta de la tarde mientras la gente los animales y aparentemente toda la isla se desploman para dormir durante la parte más calurosa de la tarde. Es un momento sublime y representa el mejor aspecto de esta película y lo único que la mantiene unida de alguna manera el hecho de que (aparte de los extensos flashbacks y el final) es la historia de un día en una isla desde el despertar hasta la noche. <br /><br />En general prefiero ver esta película cien veces que ver una sola vez una grandilocuente porquería de Hollywood. Y de hecho probablemente la he visto varias docenas de veces. La mayoría de las veces veo algo que antes no había visto.<br /><br />(Confesión: soy parcial. Esta fue la segunda película que llevé a ver a mi esposa una diosa greco-americana).<br /><br />Notas de trivia sobre esta película:<br /><br />- Fue la primera película de Molly Ringwald así como la de Sam Robards;<br /><br />- En realidad no se filmó en una isla sino en Gytheion el extremo sur de la remota península de Mani en el Peloponeso de Grecia;<br /><br />- Los efectos especiales primitivos (según los estándares actuales) fueron realizados por Bran Ferren quien más tarde se convirtió en jefe de Disney Imagineering y aún más tarde fue asesor de la comunidad de inteligencia de los EE. UU.;<br /><br />- Paul Mazursky el director eligió el título de su reciente autobiografía "Show Me the Magic" del guión de "Tempest".
critique1537 Barbra Streisand es una auténtica maravilla en esta historia de Hollywood. Sus actuaciones y sus canciones son únicas y especiales en las salas de las grandes películas. La escena en la que Kristopherson la presenta a un público desprevenido en contra de los deseos del público y de ella para luego convencerlo con su magnífica interpretación de "Woman In the Moon" es uno de los mejores ejemplos en el cine de lo bien que una gran intérprete puede ganarse al público. Es real. La escena en la que graba Evergreen está a la altura de las mejores del sector... todo en directo sin playback muy especial. A Streisand se la suele criticar por ser una diva pero en esta ocasión lo cumple. Ella canta majestuosamente "With One More Look At You". Se merecía el Oscar que ella y Paul Williams consiguieron por Evergreen. Kristopherson también tuvo sus momentos muy por encima de la mayoría de sus apariciones en películas. Esta versión de la franquicia "Born" está a la altura de la primera de 1937 (Janet Gaynor Frederic March) aunque siempre disfrutaré del remake musical de Judy Garland y James Mason de 1954. Todavía no he visto el DVD y no sé cuál será su calidad.
critique1538 EspañolSolo leer por qué cancelaron este programa me enfurece bastante. Este era uno de mis favoritos cuando era niño y siempre lo veía cuando lo ponían sin importar cuántas veces viera el episodio. Claro que los efectos no eran geniales pero tampoco eran horribles. Hicieron un buen trabajo con el disfraz y tenía la agradable onda de los años 70 que siempre es agradable de ver y escuchar ya que la música también era muy de los años 70. En realidad no tenía ningún villano de los cómics pero la mayoría de las adaptaciones de espectáculos en vivo de cómics no tenían ninguno o muy pocos supervillanos reales de los cómics. Los poderes de Spidey también eran un poco diferentes aquí tenía su sentido arácnido y podía trepar paredes pero no era tan fuerte como el Hombre Araña de los cómics. Sin embargo era súper fuerte ya que recuerdo un episodio en el que irrumpió en una habitación rompiendo el pomo de la puerta simplemente no era el lanzador de autos que puede ser el del cómic. El programa se desarrollaba en Los Ángeles por lo que no había tantos edificios desde los que columpiarse pero se las arreglaron bien con la telaraña. Es bueno que este programa realmente tenga lanzadores de telarañas y no lanzadores orgánicos de la película. Me encantan las películas pero una parte de mí desearía que comenzaran de nuevo y presentaran al Spidey más inteligente que tiene lanzadores de telarañas mecánicos. Este programa tenía una buena estrella como Peter Parker y estaba bien como Spider-Man es bueno ver a un Spidey que no vive básicamente en los barrios bajos como lo hace en las películas. Sin embargo ni este programa ni la película tienen un Spider-Man que sea rápido con el insulto como el del cómic. Aún así este programa fue divertido sin ser tan cursi como el programa de Batman.
critique1539 Es una película que sale de la nada y que REALMENTE no es lo que uno espera pero eso me encanta. Las experiencias cinematográficas más memorables surgen de la sorpresa si me preguntas. Si no te han avisado de la misteriosa "cosa" que hace que estos hermanos sean tan extraños... te espera una sorpresa.<br /><br />El reparto es fantástico pero no se esfuerza tanto como para que sea palpable. Los efectos especiales aparecen de la nada (en serio es como una comedia romántica extrañamente oscura hasta que lo hacen... y entonces ¡GUAU!) y son geniales. La cinematografía en general es agradable a la vista la edición y el sonido son de muy buena calidad y la historia retorcida se desarrolla sin clichés. Aunque ninguno de estos aspectos la convierte individualmente en un éxito de taquilla el factor "¿qué demonios?" POR SÍ MISMO la convierte en un tesoro cinematográfico.<br /><br />La gente que critica esta película no tiene sentido. Es una de esas películas de los años 90 que a menudo se pasan por alto de las que nunca has oído hablar o que te encantan tanto que saltas ante la mención de su título.<br /><br />Yo estoy en el último grupo.
critique1540 Si hay que creer a las películas los fantasmas chinos son mucho más bonitos y traviesos que sus homólogos occidentales. Las historias de las tres películas de "Fantasmas chinos" son en gran medida idénticas pero la dirección es excelente y el detalle y el color son tales que no suponen un gran problema. Como siempre el humor es una parte integral de la película acompañado por supuesto de una gran cantidad de atracos. Para aquellos que aún no han visto la trilogía de "Historias de fantasmas chinos" esta película ofrece un interesante cambio respecto del género de terror/fantasmas occidental; para aquellos que sí otra divertida aventura en el mundo de los fantasmas chinos.
critique1541 Un thriller sorprendente con más giros y traiciones que un cuaderno de dibujo. Un gran reparto que se combina con una trama intrigante supervisada por una influencia al estilo Twin Peaks en el director Dahl. Nicholas Cage es un actor muy subestimado y muestra una gran interpretación de un hombre en apuros que busca hacer lo correcto. J.T. Walsh (que en paz descanse un gran actor) es siempre un villano maravilloso al igual que Dennis Hopper. Es una pena que nunca haya alcanzado un perfil más alto en el negocio. Sin embargo estoy seguro de que tiene sus seguidores. En general esta es una gran película que te demuestra que no necesitas grandes explosiones o una banda sonora comercial para ser una película entretenida.
critique1542 A primera vista esta película no parece una gran película. Después de todo una película de Bette Davis con solo 166 votos en IMDb y una calificación de 65 debe ser bastante mala. Pero la película resultó ser una sorpresa agradable y original.<br /><br />A primera vista uno esperaría que se tratara de una película normal y corriente de los años 30 con una historia de amor estereotipada pero la película está sorprendentemente bien construida y tiene una historia inusual y original lo que también ayuda a que esta película sea muy agradable de ver.<br /><br />La historia está protagonizada por sus dos personajes principales interpretados por Bette Davis y George Brent. Cuentan con la ayuda de un elenco de personajes en su mayoría divertidos pero la película se centra principalmente en ellos dos. Sus personajes están involucrados en una historia de amor muy inusual e inteligente que también funciona como humorística. Esto hace que esta película sea una comedia encantadora y perfectamente entretenida.<br /><br />La película es bastante corta (poco más de una hora) lo que significa que la historia no pierde tiempo en tramas desarrollos y personajes innecesarios. Esto también hace que la película tenga un ritmo bastante rápido lo que ayuda a que sea una película perfectamente entretenida para los estándares actuales. Quizás hace que la película sea un poco simple a veces pero esto nunca va a expensas de su entretenimiento o diversión.<br /><br />¡Una comedia romántica agradable y sencilla que merece ser vista por más personas!<br /><br />8/10
critique1543 Deep Water (2006) ****<br /><br />"Es indiferente... está ahí esperando a que cometas un desliz". Esas palabras (parafraseadas) son quizás el mejor resumen de la naturaleza del océano que he escuchado jamás. Sus furias son ilimitadas y una de ellas la soledad es la más importante. Esas palabras provienen del fascinante y desgarrador documental Deep Water. Es la historia de Donald Crowhurst un marinero aficionado que participó en la Sunday Times Race alrededor del mundo de 1969. Si no conoce su historia puede que sea mejor que deje de leer ahora. No lea esta ni ninguna otra información sobre Crowhurst o la carrera. Busque la película y mírela. <br /><br />Después de la primera circunnavegación en solitario del océano en 1967 los aventureros y los observadores de aventureros comenzaron a buscar al siguiente que los superara. Esta vez el viaje tendría que hacerse sin tocar tierra ni detenerse en el camino. Después de haber pasado por momentos difíciles Crowhurst vio la carrera como una gran oportunidad para que su familia volviera a ponerse de pie. Había pasado por dificultades económicas cuando era niño y quería participar en la recuperación de esa vida. Así que se propuso encontrar patrocinadores y pronto los encontró: Stanley Best y Rodney Hallworth. Los dos hombres eran la potencial mina de oro y le concedieron un barco a Crowhurst con la condición de que si se retiraba de la carrera se vería obligado a pagar él mismo los gastos. Sin embargo su barco necesitaba reparaciones urgentes y temía que no estuviera listo a tiempo para el último día de partida. Sin embargo sus patrocinadores le informaron de que simplemente debía irse; después de todo habían pagado el dinero y esperaban que lo devolvieran muchas veces. <br /><br />Los detalles de la historia son infames: el barco de Crowhurst comenzó a hacer agua y su progreso se ralentizó hasta casi detenerse. Ante la decisión de intentar doblar el cuerno de África (muerte segura en semejante barco) o dar marcha atrás (devastación económica y miseria) buscó una tercera opción. Eligió esconderse solo en su yate esperando a que otros competidores doblaran el Cabo de Hornos en Sudamérica. Desde allí se reincorporaría a la carrera. Informó de posiciones falsas y de velocidades récord. Luego cortó toda comunicación por miedo a que delataran su posición. También tuvo que construir minuciosamente cuadernos de bitácora falsos para cada día de un viaje que no realizó. Al final la soledad la culpa y la certeza de que probablemente lo atraparían pesaron demasiado sobre Crowhurst. Sus últimas anotaciones en el diario hacen que las reflexiones de un Kurtz parezcan completamente sensatas. A sólo unas semanas de su casa dio la vuelta con su barco y según se cuenta saltó por la borda poco después. <br /><br />La odisea de Crowhurst es fascinante y su final es desgarrador pero parece inevitable. Nuestros sueños se convierten a menudo en miedos y las consecuencias de nuestras acciones nos dejan a menudo muy pocas opciones para un final feliz. Es una historia de un descenso a la locura provocado por el abismo infinito de los mares crueles. Los realizadores hacen un trabajo maravilloso al contar esta historia. Está compuesta por escalofriantes grabaciones de audio y vídeo realizadas por Crowhurst y narraciones de sus notas de bitácora cada vez más enloquecedoras. La historia comienza lentamente y puede distraer a algunos espectadores pero las recompensas de la historia valen la pena a medida que avanza. <br /><br />También hay investigaciones sobre algunos de los otros competidores como el francés Bernard Moitessier que probablemente ganaría la competición de velocidad pero se retiró y comenzó un segundo viaje alrededor del mundo. También aparece en la película Robin Knox-Johnston que fue el ganador de la competición. Donó el dinero del premio a la familia Crowhurst. <br /><br />Leer brevemente sobre la saga de Crowhurst simplemente no le hace justicia. Es interesante por supuesto pero una ojeada rápida no permite apreciar las emociones crudas y la extrañeza que se presentan aquí. Los momentos finales de Deep Water son realmente desgarradores ya que se escuchan los pensamientos de su familia viuda y la adoración y comprensión de sus amigos. Es una historia fascinante y eso es lo que lleva al documental por caminos tan maravillosos.
critique1544 Bueno déjame decir esto porque me encanta la historia y sé que la película es la pieza más importante de nuestra historia y fue una película bellamente ejecutada y Julia Stiles se convirtió en mi actriz favorita número uno después de verla en "Los años 60" y tengo esta película en mi video box con muchas películas y te sugiero que busques sus nuevas películas en el futuro y trates de disfrutar la historia.
critique1545 Fuera de cualquier categoría esta es una película demente y al límite incluso para los estándares actuales. Filmada completamente en un ambiente de mierda esta película te dejará boquiabierto (¡y algo más!).<br /><br />La cantidad de mal gusto y sordidez hilarante es asombrosa. El diálogo es asombrosamente rápido y exagerado. Te encantará u odiarás esta película pero dale una oportunidad. La he visto 4 veces y me encanta. Divine está en la búsqueda de ser la persona más sucia del mundo pero también lo están sus rivales en esta pequeña película obscena y repugnante (pero divertida) y con estilo.<br /><br />Divine estuvo fenomenal y "ella" siempre será extrañada. Edith Massey hace la inolvidable actuación como la "señora de los huevos" y no olvides a la enérgica Mink Stole.<br /><br />¡Una locura total! <br /><br />También recomendado para los cachorritos enfermos;<br /><br />Problemas femeninos<br /><br />Vida desesperada<br /><br />Poliéster
critique1546 Enviarlos al congelador. Esta es la solución que encuentran dos carniceros tras descubrir la popularidad de la venta de carne humana. Una historia increíble con humor y posibles alegorías que la convierten en mucho más que una película de terror. Los complejos personajes desafían la clasificación superficial y hacen que la historia sea intrigante y valga la pena si puedes soportarlo. Definitivamente una película oscura pero también un poco redentora.
critique1547 Cuando vi este programa por primera vez tenía 9 años y me llamó la atención de inmediato cuando Stewie intentaba llamar a Lois por teléfono en el hotel. Me reí y seguí mirando. Cuando terminó el episodio anoté el nombre de la caricatura y la miré con regularidad. Esto se distingue de Los Simpson y otros programas de por ejemplo Cartoon Network porque los chistes son más maduros no demasiado pero es TV-14 por una razón. Los cortes rápidos de la película después de cada frase final y los movimientos y comportamientos lindos y divertidos de los personajes lo hacen especial. El talentoso Seth Macfarlene es el creador y la voz de muchos personajes del programa. Una buena canción temática y una familia loca en la que siempre hay algo gracioso hacen de este mi dibujo animado favorito junto con Sealab 2021 y Aqua Teen Hunger Force. Échale un vistazo es divertido.
critique1548 Como siempre estoy buscando algo nuevo y único vi esta película en Internet. Pensé que sería otra película de categoría B pero me sorprendió la actuación de los dos personajes principales. Todos los actores de esta película son muy capaces y están bien dirigidos. La trama es maravillosa y única además de tener una excelente moraleja.<br /><br />Esta película definitivamente no es para alguien que busque una comedia sexual una película de "Dos tontos muy tontos" o sangre y tripas. Es una película maravillosamente conmovedora que muestra algunas realidades sombrías de la vida junto con la bondad del corazón humano y la frivolidad justa para mantenerla interesante.<br /><br />Preferiría esta película a muchas películas de categoría A que he visto incluso a una gran cantidad con grandes ganancias de taquilla.<br /><br />Recomiendo mucho esta película.
critique1549 Sí puede que haya partes de esta película que requieran un poco de reflexión pero eso no le quita nada de su encanto y su encanto. Se proyectó como parte del festival de cine juvenil de nuestra ciudad y fue la favorita del comité organizador lo cual no es sorprendente. El tema (la unión en una Sudáfrica desgarrada por la raza aunque post-apartheid) es de gran actualidad y el tratamiento del tema es inspirador. Por supuesto como menciona el comentario anterior la película tiene sus defectos pero el realismo de la ambientación y la forma en que el director trata el tema contradicen estos defectos. La vi con mi esposa y volvimos esa misma tarde con los niños. Una película para ver meditar debatir y actuar.
critique1550 The Theory Of Flight es un atractivo estudio de personajes sobre un artista (Branagh) que anhela liberarse del aburrimiento y la mediocridad y una paciente terminal (Bonham-Carter) en las últimas etapas del ASL confinada a una silla de ruedas que desea hacer el amor con un hombre antes de morir.<br /><br />Helena Bonham-Carter rezuma ingenio desafío e independencia como una paciente de ASL que prácticamente depende de las personas que la rodean para que la cuiden.<br /><br />Kenneth Branagh sentenciado a servicio comunitario para participar en su cuidado complementa el encanto de Helena con una triste melancolía creando una historia de amor sentimental y convincente en la que dos personas intentan ayudarse mutuamente a encontrar el camino a la felicidad antes de que se acabe el tiempo.
critique1551 Imaginemos que estuve a punto de perderme este gran evento cultural en la televisión sueca anoche y fue sólo porque mi novia insistió en dejar la televisión encendida (¡para que le fuera más fácil conciliar el sueño!) que me lo encontré (sí había visto un anuncio al respecto anteriormente pero por supuesto me había olvidado de él y esperaba poder "irme a dormir temprano"...).<br /><br />De todos modos seguramente debe ser una idea bastante inusual: basar un documental cinematográfico en una entrevista hecha solo con sonido hace más de 30 años. Pero junto con el material de animación y otros documentales se obtiene un retrato realmente bueno y perspicaz de uno de los artistas literarios más apreciados del siglo XX: Georges Remy también conocido como Hergé.<br /><br />Sin duda leeré mis álbumes de Tintín con otros ojos después de haber visto esta película lo que hace que sea más fácil conectar las variaciones de estilo y contenido con los diferentes períodos de la vida de Hergé (y puedo asegurarles que lo antes posible conseguiré los pocos que no tengo). Por supuesto mi percepción de los álbumes ha cambiado a lo largo de los más de 25 años que ya llevo leyéndolos al igual que mi opinión sobre cuáles son mis álbumes favoritos pero esto les añade (al menos) una dimensión más.
critique1552 Aunque el concepto de una mujer de 32 años interpretando a una niña de 12 años puede resultar exagerado para el público sofisticado de hoy en la década de 1920 esto era lo que los fanáticos de Mary Pickford deseaban y esperaban de su estrella favorita. La escena de apertura muestra al personaje marimacho de Annie como la aparente líder de una pandilla callejera multiétnica en una "batalla" cómica con un grupo rival. La imagen de una niña que recibe un puñetazo en la mandíbula y una patada puede ser un poco cruda pero la escena está representada de una manera tan "de nuestra pandilla" que sería difícil tomar algo de esto en serio. De todos modos Annie puede dar y recibir. Una vez que Annie regresa a su casa de vecindad y reemplaza su ropa de calle con un atuendo más femenino se vuelve más difícil (especialmente en los primeros planos) imaginar a esta hermosa joven como una niña de la calle. Sin embargo para aquellos que pueden reunir la suspensión de la incredulidad requerida el resto de la película tiene sus recompensas. La película que oscila entre la comedia (la pandilla de Annie monta un espectáculo) el sentimentalismo (Annie planea una sorpresa de cumpleaños para su padre un policía irlandés) y la tragedia (su padre muere asesinado el día de su cumpleaños) le da a Mary una amplia oportunidad de mostrar una gama de emociones que agradarían a sus fans de cualquier época. <br /><br />Por supuesto el "final feliz" requerido finalmente se logra; los malhechores son detenidos con la ayuda de los amigos y rivales de Annie y ella es vista por última vez en compañía de sus amigos conduciendo por una calle transitada en un día soleado. Lo cual es una buena manera de terminar una película de Mary Pickford. <br /><br />
critique1553 Si quieres ver evidencia real de lo que un gobierno desacertado y sin control puede hacer a la gente "impopular" esta película te la ofrece. Lee lo que algunas personas están diciendo sobre la "Ley Patriota" aprobada después del 11 de septiembre y luego mira esta película. ¿Vale la pena? ¿Realmente queremos entregar nuestras libertades a esta gente? Independientemente de lo que hayas visto en la televisión no estás completamente informado hasta que ves esta película. Me disculpo por citar a otro crítico pero es necesario repetirlo: Roger Ebert de Siskel & Ebert dijo: "Lo que es interesante es que si buscas personas que son fanáticos desequilibrados... no los encuentras entre los Davidianos los encuentras entre el FBI y la Asociación de Alcohol Tabaco y Armas de Fuego; esas son las personas en esta película que merecen ser temidas creo". Creo que cada persona responsable del 11 de septiembre debe ser llevada ante la justicia pero creo que el gobierno no ha demostrado un historial de honrar su deber de proteger los derechos de las personas y esta película lo demuestra de manera dramática.
critique1554 Grandes corporaciones contra personas concienzudas y bien intencionadas. Parece que presenciamos sucesos de este tipo (tanto en la vida real como en la vida real) todo el tiempo y la mayoría de las veces la avaricia triunfa empleando todos los medios (sucios) necesarios y la verdad se suprime. Al menos en esta película Jack Godell (Jack Lemmon) logró transmitir sus ideas y pagó caro por ello. Hemos visto muchas más películas de este tipo en los últimos años la más memorable de las cuales fue "The Insider" donde Russell Crowe interpretó a un científico de la industria tabacalera que intentó delatar el secreto alegando que la industria añadía más nicotina a los cigarrillos para hacer adictos a los fumadores. También estaba este ángulo del reportero-protagonista donde el reportero busca la exclusiva de sus sueños y el protagonista se enfrenta a este dilema moral en el que tiene que elegir entre la rectitud y su sustento y a veces su vida.<br /><br />Jane Fonda interpretó a la reportera Kimberly Wells a la perfección. Ella interpreta a una reportera que desea buscar noticias serias mientras que sus jefes la valoran más como una "chiste visual". Ella y su equipo (el camarógrafo interpretado por Michael Douglas que también es el productor de la película después de "Coma") presencian un accidente en una planta de energía nuclear mientras estaban de visita. El camarógrafo Michael Douglas obtiene imágenes de ese evento en cinta de manera furtiva/ilegal a pesar de ser una zona prohibida para la fotografía y las saca de contrabando de la estación. La estación se niega a emitirlas e informa a la corporación propietaria de la planta nuclear. <br /><br />Mientras tanto el ingeniero jefe Jack Godell inicia una investigación propia y descubre muchas irregularidades en el equipo que se está utilizando para el reactor. Esto inicia toda la política sucia de corrupción y avaricia. <br /><br />Este es un buen thriller y logró crear mucha tensión en la audiencia hasta el final y lo gracioso fue que no había una banda sonora de fondo que sugiriera todos los momentos de miedo. Eso es genial e inusual en las películas. Las actuaciones fueron todas buenas y me encanta Jack Lemmon. Lo conocemos principalmente por sus papeles cómicos pero también es bueno en papeles dramáticos. Le doy a esta película un 8/10.
critique1555 Es broma el otro día alquilé 12 monos porque soy un gran fan de Bruce Willis y escuché algunas cosas sobre la película. Algunas buenas y otras malas pero era una de esas películas a las que tienes que prestar atención cada segundo así que estaba un poco preocupado. Simplemente porque sentí por un minuto que esta iba a ser una de esas películas que tenía que ver varias veces para entenderla. Pero la vi anoche y me impresionó mucho esta película tenía de todo: acción drama ciencia ficción historia humor negro e incluso un poco de romance. Todos los actores hicieron un trabajo fantástico le doy mucho crédito a Bruce durante su escena en el auto con su psiquiatra realmente me conmovió. Pero Brad Pitt estoy asombrado por el gran trabajo que hizo. No exageró su personaje que estaba loco y simplemente hizo que funcionara y fuera extremadamente creíble. La historia daba miedo pero era muy buena y una llamada de atención.<br /><br />James Cole es un hombre que vive en un futuro en el que un virus estalló en el pasado y mató a 5 mil millones de personas y solo el 1% de la población sobrevivió incluido él. Los animales gobiernan ahora la tierra mientras que los humanos están abajo pero los científicos envían a James al pasado de 1990 (en realidad querían enviarlo a 1996) para averiguar información sobre el virus. James es internado en una institución mental y conoce a su nueva psiquiatra la Dra. Kathryn Raily y a otro paciente mental Jeffrey Goines. Les cuenta el futuro por supuesto nadie le cree regresa al futuro. Pero los científicos lo envían de regreso al año correcto donde James secuestra a la doctora pero él le cuenta más y le cree. Ahora están decididos a tratar de evitar que el virus se propague.<br /><br />12 Monkeys fue una película increíble. Como dije la historia era tan aterradora simplemente porque no es difícil creer que no estamos lejos de que eso suceda. Pero toda la película fue genial el elenco los escenarios la película en general fue genial. Tenía un aire a Terminator donde algún día podríamos perder algo valioso a nosotros mismos si no escuchamos a los demás. ¿Qué está bien y qué está mal? ¿Quién sabe? Pero recomiendo encarecidamente 12 monos es una gran película que si le das la oportunidad adecuada estoy seguro de que la disfrutarás.<br /><br />9/10
critique1556 Peter es de primera actúa y se ve genial. Se siente como ver una obra en vivo excelente trabajo de cámara y me entristeció que terminara. No puedo esperar a que esté en la pantalla grande. Excelente elenco podría ser un gran éxito. Me gusta la forma en que los niños interactúan como hermana y dos hermanos realmente me hizo pensar en mis propios hermanos pasando por una situación como la de Peter el padre feliz que piensa que se quitará la vida después de una gran fiesta... Los colores y los escenarios eran encantadores para los ojos ayudan mucho a atraerte hacia la película/obra... Estaba tan feliz de ver a Peter no como Colombo este tipo siempre podía actuar y ahora esta es una película que le da ese alcance. Te recomiendo que lleves a tu familia a ver esta película. Tal vez los adolescentes no aprendan mucho de esto no hay armas autos rápidos líneas tontas chistes estúpidos de pedos... pero a tus hijos adultos les encantará. Buen espectáculo para una noche con ellos. <br /><br />Jason
critique1557 Me encantó este programa. Estaba esperando que saliera en DVD... nunca lo ha hecho. ¿Alguien sabe cómo conseguir que el programa esté disponible en DVD? Me he puesto en contacto con Lifetime TV y algunas otras y nada. Por favor avísenme si hay alguna manera de que podamos tener esta serie en DVD. Sería la primera en la fila para comprarlo. Realmente me enganché con este programa. No entiendo cómo hay un montón de otros programas de televisión disponibles en DVD pero no Any Day Now. Estoy seguro de que hay muchos de nosotros a los que nos encantaría tener esta serie en DVD o incluso en VHS. Pensé en ponerme en contacto con la productora. ¿Alguien más ha intentado ponerse en contacto con alguien para obtener esta información?
critique1558 Después de una historia de triángulo amoroso en Har Dil Jo Pyaar Karega estas 3 estrellas fueron elegidas nuevamente para esta película controvertida. La película habría sido considerada un éxito si no hubiera habido una controversia con los valores de producción de Bharat Shah. Aquí el dúo de directores Abbas-Mustan hizo un trabajo muy diferente y único en comparación con sus anteriores y posteriores aventuras como directores. Se les considera como los creadores de thrillers de Bollywood. Pero en este CCCC demostraron que también pueden hacer un drama familiar romántico. Apenas hay una sola escena de acción cuando Preity está siendo violada por el colega de Salman en su apartamento Salman lo abofetea.<br /><br />La película tiene casi todos los estándares e ingredientes como canción historia casting actuaciones etc. que se requieren para hacer una película de éxito. Pero por supuesto para los fanáticos de Salman esto fue un regalo sorpresa de él. ¿Por qué? Porque durante tanto tiempo ha estado haciendo papeles en los que tiene una escena para mostrar su cuerpo abierto y bailar la-la-la por todos lados. Su papel como un joven empresario rico que tiene una naturaleza sensata y una actitud normal es realmente impresionante. Después de todo Madhubala el papel de prostituta interpretado por Preity es asombroso. Más tarde cuando ella también se vuelve reflexiva sobre su vida merece la atención adecuada. Sus expresiones faciales y lenguaje corporal se vuelven más atractivos y la atención se centra principalmente en ella. Su papel anterior como mujer embarazada en Kya Kehna no fue tan conmovedor como lo es aquí. Por supuesto esto puede considerarse una mejora. Luego está Priya una esposa muy inocente e indefensa de Raj que solo depende de él para obtener un mejor resultado. No tiene ninguna influencia poderosa en la historia ya que los ingredientes principales están en manos de Preity. <br /><br />Finalmente el punto principal de la historia es algo raro y único en sí mismo. En el mundo real de esta época no es totalmente imposible que suceda tal paso de buscar una madre sustituta. Quizás muchas cosas están sucediendo en este gran mundo donde se mantienen en secreto. Y de esta manera el guionista de CCCC ha descubierto una verdad oculta que está sucediendo en la vida diaria de los demás. Pero aún así sigue siendo una duda.
critique1559 Interesante de ritmo rápido y divertido.<br /><br />No soy de esas personas que miran mucha televisión. Un día cuando estaba en casa enferma por una gripe muy fuerte me encontré con este programa y me enganché de inmediato. Me enamoré de John Burke. Tanto él como Claire hicieron un trabajo increíble presentando el programa juntos. Se notaba que a los dos les encantaba su trabajo.<br /><br />Los segmentos de supercoleccionistas fueron excelentes. Me interesé en cosas en las que nunca antes había pensado.<br /><br />Lo que realmente me gustaría saber es: ¿Qué pasó con Jack el perro? ¿Lo adoptó alguno de los presentadores?
critique1560 Una comedia de acción hilarante en la que Damian Szifron se adentra en la vida de Díaz un policía cuya mujer le ha engañado. Vive en un hotel sintiéndose culpable por la infidelidad de su mujer cae en una depresión que le hace perder el interés se salta los semáforos en rojo sólo por diversión se compadece de sí mismo. Y Silberman un psicólogo judío en libertad condicional un liberal de izquierdas que no confía en los policías en absoluto. Le ordenan que acompañe a Díaz en sus tareas diarias pero no puede negarse debido a las condiciones de su libertad condicional. Pronto la situación se revierte cuando el propio Silberman descubre que su mujer le engaña y acaba siendo consolado por la misma persona a la que se suponía que debía ayudar una persona en la que no confiaba en absoluto al principio. Una conspiración nuclear ladrones de coches espías internacionales una mujer histérica. Personajes extraños en una deliciosa comedia sobre la amistad y el heroísmo.
critique1561 ¡Juro que cuando vi esta película por primera vez lloré a mares! HA NACIDO UNA ESTRELLA es la película que te permite saber cómo es realmente el amor a pesar de los obstáculos que enfrentan John Norman (Kris Kristofferson) y Esther (Streisand). También experimentas lo que es perder un amor así al final de la película. ¡Streisand y Kristofferson tienen una gran química juntos y la música es fantástica! Cuando Streisand canta With one more look at you/Watch closer now ¡es pura magia! Esta película hizo que la canción Evergreen fuera una de mis favoritas y Queen Bee es una canción muy divertida. También me encanta la moda de los años 70 (excepto el afro de Streisand. Aparte de eso es una belleza). HA NACIDO UNA ESTRELLA es mi película favorita número uno. Esta película es un placer de ver y es desgarradora al final.
critique1562 La mejor interpretación cinematográfica de George C. Scott. El guión de Chayefsky los diálogos cargados de ironía son casi perfectos ('¿Dónde se forma a las enfermeras en Dachau?'). Rigg está maravilloso como el ángel salvador que salva a Scott de la perdición al igual que todo el reparto. Es una película divertida y seria. Es una película de la época los años 60 pero no está anticuada en ningún sentido. De lo que trata del caos y la irracionalidad del sistema frente a la cordura del individuo es atemporal. Y el monólogo "Nosotros no curamos nada. No curamos nada" (pronunciado gritado en realidad como nadie más que Scott podría hacerlo) con sus referencias a la clonación y otras "maravillas" de la ciencia moderna podría haberse escrito literalmente esta mañana.<br /><br />
critique1563 (No es necesario recapitular la trama ya que otros ya lo han hecho.)<br /><br />Es comprensible que muchos espectadores encuentren defectos en la película criados como estamos con el ambiente sensual y desenfrenado de la experiencia cinematográfica actual. En ese contexto una película como Éxtasis parece haber llegado de otro planeta. Creo que hay varias razones válidas para ello.<br /><br />Lo más importante es que la película se desarrolla poéticamente a medida que la cámara se desplaza lentamente sobre las colinas los árboles las nubes etc. lo que proporciona una sensación serena y lírica de un mundo natural que integra al hombre y a la mujer en su seno. En conjunto todo esto revela un estilo y una dimensión que casi faltan por completo en el cine impulsado por la tecnología actual donde la edición a toda velocidad sirve para desviar la atención del público y no para concentrarla. Además la historia se transmite a simple vista y no a través del oído y casi no hay diálogos que expliquen lo que está sucediendo. Esto supone otro alejamiento extremo de la forma tan literal de hacer cine actual en la que las imágenes sólo parecen contar cuando emocionan al público. Pero quizá lo más inquietante es que la película a veces es inquietantemente silenciosa no en el sentido en que las películas mudas son silenciosas porque así lo esperamos sino en el sentido en que los personajes rara vez hablan cuando esperamos que lo hagan. Así la carga de la historia se reparte entre el cineasta y el espectador. El primero debe elegir sus imágenes con habilidad para transmitir la narrativa mientras que el segundo debe pensar en ellas ya que no van a ser explicadas.<br /><br />Nada de esto pretende menospreciar el cine actual. Es simplemente señalar que una película como la de Machaty surge de una estética muy diferente a la que tenemos hoy. No pretendo que ninguna sea mejor o peor. Sin embargo sí afirmo que Éxtasis representa una perspectiva que falta mucho en la experiencia cinematográfica actual donde esos "valores contemplativos" se descartan rutinariamente por lentos y aburridos. <br /><br />La película en sí no es una obra maestra aunque a veces alcanza cotas artísticas como en la escena de la cervecería al aire libre bellamente compuesta en la que la grúa se eleva hasta revelar el exquisito cuadro que hay debajo. Las lentas tomas panorámicas del campo con su celebración panteísta de la vida la naturaleza y la regeneración también están maravillosamente expresadas. Son el tipo de escenas que no te abruman sino que si se les da la oportunidad se acumulan silenciosamente hasta formar una experiencia tan memorable a su manera como la variedad escalofriante de "Tiburón". <br /><br />Por otro lado la película a veces es demasiado pesada como cuando Machaty apila demasiadas imágenes en particular en la secuencia final una oda al trabajo. Es difícil saber qué hacer con esta presencia bastante perturbadora. Tal vez el simbolismo tenga que ver con la dimensión heroica que el trabajo duro tiene para el héroe desamparado y para la gente en general un tema que entonces promovía el influyente cine soviético. De todos modos su presencia aquí es un tanto exagerada y tediosa.<br /><br />De todos modos tengo que admitir que en un principio sintonicé el programa para ver a la hermosa Hedy LaMarr desnuda pero ahora tengo que admitir que en el proceso también obtuve mucho más que un simple juego de escondidas en el bosque.
critique1564 Después de ver esta película hace meses sigue volviendo a mi mente y siento que debo comprarla o al menos verla de nuevo aunque la vi al menos 3 veces cuando la alquilé en ese momento.<br /><br />Me enamoré de la dirección de Hal Hartley hace muchos años: descubrí que estas películas podían hacerme reír en un lugar en el que rara vez hay entretenimiento. Es una sensación extraña lo admito y supongo que la mayoría de la gente simplemente no la entiende o les hace sentir confundidos y algo incómodos; supongo que yo realmente lo entiendo; es como si estas películas estuvieran hechas para mí.<br /><br />Aunque no recuerdo si realmente me reí a carcajadas durante esta película sigue siendo una de las películas más divertidas que he visto en muchos años. Si no ves el humor de la bolsa de la compra que Fay lleva de la calle a una iglesia a la oficina del editor de su hermano a la oficina del director de su hijo es posible que te falte la inteligencia para quedar muy impresionado por esta película. El bolso es un personaje silencioso en sí mismo que la habitualmente descarada y perra Parker Posey debe llevar encima como un icono de la maternidad antes de que la intriga internacional del resto de la película la acose.<br /><br />Considero que "Henry Fool" es mi película menos favorita de Hartley. Honestamente no la recuerdo muy bien; creo que el personaje en sí era tan despreciable que la encontré tediosa. El punto fuerte de Hartley parece ser el desarrollo del personaje femenino.<br /><br />Aparte de la brillantez de Posey fue maravilloso volver a ver a Elina Lowensohn una de mis actrices favoritas. Su extravagante ingenuidad es perfecta para la dirección de Hartley. Su capacidad para hacer que lo escandaloso parezca banal ayuda a definir su estilo como una deliciosa ironía crónica en todo momento.<br /><br />Esta película estalla en una historia de intriga internacional muy relevante que explica situaciones políticas en Afganistán. Esto nunca se sospecha al principio. La complejidad del desarrollo de esta película no tiene parangón.<br /><br />Este es el epítome de una secuela "independiente". Cuanto menos sabes sobre Henry Fool más misterio se teje a su alrededor menos esperas su aparición hacia el final de la película como un alcohólico fumador empedernido que se queja y lanza insultos a su cuidador terrorista islámico que de alguna manera parece respetarlo. Es como descubrir que Papá Noel es en realidad un matón de 12 años del patio de la escuela.<br /><br />Aunque me impresionaron y me dejaron satisfecho otras películas recientes de Hartley "The Girl from Monday" y "No Such Thing" "Fay Grim" va mucho más allá de lo que esperaba con un sentido del humor y una originalidad que ningún ganador del Oscar se atrevería a hacer.
critique1565 El encanto pícaro de Errol Flynn realmente brilla en esta entretenida y emocionante pero históricamente en bancarrota película biográfica del famoso (y algunos dirían infame) General Custer que sigue su carrera desde su primer día en West Point a través de la Guerra Civil y hacia el oeste hasta la batalla en Little Big Horn todo el tiempo chocando con su rival Arthur Kennedy y cortejando a la bella Olivia de Havilland.<br /><br />Algunos podrían decir que Flynn quien ofrece una gran y extravagante actuación como el general ¡básicamente se está interpretando a sí mismo interpretando a Custer!<br /><br />Una lujosa producción (que debería haber sido en Technicolor) bien dirigida por Raoul Walsh They Died With Their Boots On presenta algunas secuencias de batalla realmente bien escenificadas. Además es un verdadero placer ver a Anthony Quinn interpretando a Caballo Loco.<br /><br />El año anterior Flynn interpretó a Jeb Stuart junto a George Custer (Ronald Reagan) en Santa Fe Trail (también con de Havilland) otra producción de Warner Brothers llena de acción diseñada para hacerte reprobar la clase de historia.
critique1566 La película comienza con un viejo y cascarrabias productor de Broadway (interpretado excepcionalmente bien por el veterano actor de personajes Richard Carle) que es conducido por un hombre que espera venderle una historia para una próxima obra. Sin embargo hay una fuerte tormenta y su coche se queda atascado en el barro por lo que se ven obligados a buscar un lugar para pasar la noche. Afortunadamente hay una mansión cerca aunque parece bastante extraño que la gente de dentro conozca al escritor y él diga que no se dio cuenta de que esta era la casa de un hombre al que conocía (y despreciaba). Sin embargo aunque esto parece un guión malo y artificial no lo es... ya que todo esto es parte de una elaborada artimaña del escritor para que un grupo de actores en la casa actúen su trama. Sin embargo a mitad de la artimaña el productor y su intimidado asistente se dan cuenta de que el misterio del asesinato que tiene lugar en la casa es falso y piensan que todo el asunto es bastante divertido. Sin embargo lo que nadie se da cuenta es que un maníaco fugitivo está suelto y está a punto de entrar en esta pequeña trama artificial lo que da lugar a algunos giros y vueltas maravillosos. Así que cuando parece que hay un asesinato real los actores están verdaderamente aterrorizados mientras que Carle y su compinche están convencidos de que todo es un engaño. Aunque he explicado parte de la trama hay muchos más aspectos de la película que tendrás que descubrir tú mismo y seguramente es para mantenerte entretenido y adivinando.<br /><br />Teniendo en cuenta que se trata de una película de serie B de dominio público ciertamente NO tenía muchas esperanzas en esta pequeña película. Sin embargo me emocioné cuando la película resultó ser una película mucho mejor que la media con un giro muy interesante y novedoso en la vieja trama cliché sobre una noche oscura y tormentosa pasada en una mansión. Además aunque la trama de la película era muy buena el diálogo era aún mejor con mucho ingenio chispeante y un ritmo agradable y desenfadado. Llena de sorpresas agradables y que bien vale la pena.
critique1567 Tengo una amiga que está empezando una relación con un hijo de puta que tiene una novia de hace mucho tiempo. Por supuesto el hijo de puta es muy guapo encantador etc. y mi amiga es una mujer muy inteligente. Ver al personaje de Jean Pierre Leaud en acción es exactamente como ver lo que pasa en la vida real cuando tipos como ese destruyen las vidas de nuestras amigas. Es trágico y sabes que ella va a terminar muy herida pero no hay nada que puedas hacer. Leaud es brillante. Totalmente vacío. En blanco todo el tiempo pone caras y cuenta las historias que cree que obtendrán la reacción que quiere.<br /><br />La escena a las dos horas en la que Leaud y Lebrun han hecho el amor y a la mañana siguiente él pone un disco y muy dulce y encantadoramente canta para divertirla es brillante. La expresión de "¿Qué diablos estoy haciendo aquí con este idiota?" que aparece y desaparece en su rostro permanecerá en mi memoria durante mucho tiempo.<br /><br />Es una película larga pero véala de una sola vez preferiblemente en el cine. Cuesta un poco adentrarse en ella pero luego el tiempo simplemente desaparece.
critique1568 Vi esta película por primera vez cuando se estrenó y también compré una grabación en LP de la banda sonora. Me gustó tanto que volví a verla varias veces... no puedo entender por qué se consideró un fracaso. Julie Andrews estuvo encantadora en esta película su voz estaba en su mejor forma y el vestuario era hermoso.<br /><br />La película contiene un poco de todo y aunque algunas de las escenas eran un poco exageradas seguían siendo divertidas. <br /><br />Hace poco descubrí que podía conseguir una copia en formato DVD y la pedí... Me decepcionó que un par de canciones y secuencias de la película no estuvieran incluidas en la versión del DVD que pedí.
critique1569 Tourist Trap es una película de terror fantástica y extraña de los años 70. La película trata sobre un grupo de jóvenes adultos Becky Jerry y Molly que viajan en un jeep por una zona desértica. Sus otros dos amigos Eileen y su novio Woody viajan en un coche aparte. Cuando se pincha una rueda Woody la lleva a una gasolinera cercana donde se enfrenta a un destino espantoso: un caos telequinético extraño y unos maniquíes espeluznantes. Los amigos se cansan de esperar a Woody y van a un museo de cera/maniquíes "trampa para turistas" local. Delante de la entrada el coche se avería de repente y las chicas encuentran una zona de oasis para nadar donde se les acerca el señor Slausen que dirige la atracción de carretera que ahora está cerrada. Las lleva al antiguo museo de cera del oeste y las chicas se quedan mientras él y Jerry van a arreglar su coche. Eileen la más curiosa de las dos se dirige a una vieja casa cercana donde también cae en manos de un misterioso asesino enmascarado y un grupo de maniquíes con apariencia de vida. Después de esperar a Eileen Becky y Molly van a buscarla. Ahí es cuando comienza el verdadero horror y el hermano enmascarado telequinético (puede mover objetos con su mente) del Sr. Slausen comienza a matar a los adolescentes uno por uno mientras controla su gran cantidad de maniquíes convertidos en humanos.<br /><br />¿Suena similar al remake de "La casa de cera" de 2005? Bueno lo es. Había oído hablar de esta película pero nunca la había visto cuando vi "La casa de cera" pero ahora puedo ver las sorprendentes similitudes que comparten las dos películas: "Trampa para turistas" obviamente contribuyó en gran medida al remake de "La casa de cera". Los maniquíes de esta película dan miedo para empezar algunos con globos oculares que se mueven algunos sin ojos en absoluto y algunos con bocas caídas que también cantan. El canto era extremadamente espeluznante si me preguntas y los maniquíes estaban diseñados de manera espeluznante. Los maniquíes son espeluznantes para empezar son tan reales pero en realidad no lo son. La película combina a la perfección elementos de "La matanza de Texas" (las máscaras que usa el asesino son similares a las de Leatherface) con un poco de la "Casa de cera" original y los poderes telequinéticos que se muestran en "Carrie". El resultado es bastante satisfactorio. La telequinesis fue un buen toque para la película hizo que el asesino fuera aún más amenazador e ineludible. Las máscaras eran aterradoras y la escena del yeso fue realmente perturbadora.<br /><br />La banda sonora de la película estaba muy bien hecha aunque un poco abusada en algunas escenas. La actuación puede no ser particularmente afinada pero en realidad no fue tan mala. Chuck Connors estuvo realmente bien como el sombrío Sr. Slauston dándole al personaje una sensación sombría pero amigable. En la película también aparece una joven Tanya Roberts conocida por su papel en "Los ángeles de Charlie" y más recientemente en la comedia "That '70s Show" donde interpreta a la madre de Donna. Robert A. Burns es el director artístico hizo un trabajo fenomenal en la "Texas Chainsaw" original y también hace un buen trabajo aquí creando una atmósfera desordenada y mohosa tanto en el museo destartalado como en la vieja casa llena de maniquíes. Me pareció un poco extraño que la clasificación original de la película fuera PG parece un poco demasiado aterrador tener una clasificación tan suave pero la película realmente no es demasiado violenta.<br /><br />En general "Tourist Trap" es un clásico del terror inquietantemente único de ritmo rápido y extremadamente poco apreciado. Full Moon le dio un lanzamiento en DVD decente por el 20.° aniversario los comentarios fueron interesantes y la imagen fue clara y nítida en su mayor parte mejor que las versiones en video. Si te gustan las películas de terror y slasher de los años 70 "Tourist Trap" es una joya retro subestimada. 8/10.
critique1570 Esta es una película muy buena. La alquilaría una y otra vez. No es como una película de superhéroes normal. Esta película combina comedia acción y excelentes efectos especiales. Incluso hay una persona que hace muchas voces en Los Simpson. William H. Macy es lo máximo.
critique1571 Me encanta esta película. Es una película genial que combina las culturas inglesa e india con temas de tipo feminista como el de las chicas que quieren practicar deportes que antes estaban reservados para los hombres. Muestra las luchas tanto de una persona india que quiere romper con sus barreras culturales como de las mujeres que quieren romper con las restricciones de género que se encuentran en los deportes especialmente en Inglaterra en esa época. Siento que las luchas culturales se enfatizan más que los otros temas.<br /><br />A diferencia del otro comentario no creo que esta película se parezca en nada a Dirty Dancing o cualquier otra película para chicas de ese tipo. Esta película es amada por muchos tipos de personas hombres y mujeres jóvenes y mayores por igual.
critique1572 Cine negro en su máxima expresión. Ambientada en los días inmediatamente posteriores a la Segunda Guerra Mundial (1946) "Crossfire" retrata lo bueno lo malo y lo feo de esa época. Monty Montgomery mata a Sam porque Sam es judío y por lo tanto a través de la estrecha lente de Monty automáticamente lo percibe como un holgazán que se escapó de la guerra. A Monty no le gusta la gente así. La verdad es que Sam también era un soldado pero la verdad es algo que desaparece cuando te sientes bien con las ideologías de odio en las que has estado inmerso y el mundo está lleno de cosas sucias que necesitan urgentemente tu marca de "limpieza".<br /><br />Monty es un sádico a la hora de ganar ropa de soldado. Los perdedores de la Segunda Guerra Mundial también tuvieron más que su cuota como líderes y soldados llenos de odio y prejuicios. Algunos de ellos fueron ahorcados por crímenes de guerra como iniciar una "guerra de agresión".<br /><br />Esta película metió en problemas a sus realizadores cuando ese otro sádico limpiador de América Joe McCarthy comenzó a tener audiencias a principios de los años 50.<br /><br />Vea "Crossfire" solo para ver qué buen actor era Robert Ryan. El verdadero Robert Ryan no era Monty. ERA un gran actor aunque subestimado y poco utilizado.<br /><br />Vea "Crossfire" y conozca el lado oscuro de los Estados Unidos de la posguerra. Véala también para conocer el lado bueno de los Estados Unidos de finales de los años 40. Robert Mitchim y Robert Young también interpretan papeles principales. Mitchim podría haber interpretado el papel de Ryan de hecho lo hizo cuando interpretó al psicópata en "El cabo del miedo".
critique1573 Tenía mucha curiosidad por ver esta película de Wajda y Depardieu además de que la época es fascinante. Como fan de Wajda me decepcionó y puede que sea un eufemismo. La película nunca llegó a tener un gran vuelo cinematográfico: no hay fundamento para la animosidad entre Danton y Robespierre etc.<br /><br />Básicamente el guión era débil (adaptado de "El caso Danton"). Y sin embargo la dirección fue magistral... ¡es Wajda después de todo! Además había algunos actores increíbles PERO nunca captaron la atención del público como deberían. Depardieu parece un Danton medio bobo y despreocupado... no es exactamente la imagen que tenemos en mente. Woijech Pzsoniak es increíble como siempre pero una vez más el guión pone límites que ni siquiera los actores de gran talento pueden superar. Andrzej Seweryn y Bogoslaw Linda aparecen... como Bourdon y Saint-Just... y si estás familiarizado con Wajda entonces los reconocerás.<br /><br />En general me decepcionó esta película tan alabada. Gran elenco gran director pero sin una base de calidad. Un guión malo y sin dinamismo. Necesitamos meternos en la mentalidad de Danton (Walesa) y Robespierre (General J). ¿Cuáles son sus motivaciones? Eh... ¿quién sabe? ¿A uno le gustan las mujeres el otro se empolva? Cierto. Bien entonces si estás buscando una gran película sobre la Revolución Francesa te recomiendo ALTAMENTE "La Revolution Francaise"... ¡está en dos partes y es genial! Excelentes actuaciones guión detallado detalles jugosos... ¡definitivamente una experiencia satisfactoria! Klaus-Maria Brandauer es un Danton mucho mejor que Depardieu... el maravilloso Andrzej Seweryn aparentemente tomó algunas notas de "Danton" y es BRILLANTE como Robespierre. ¡VÉALO! ¡AHORA! En cuanto a los fanáticos de Wajda es mejor que vean "El hombre de hierro/mármol" "La tierra prometida" y similares. ¡Saludos!
critique1574 Todo era mejor en el pasado. Incluso la televisión infantil. Y Fraggle Rock demuestra mi punto de vista con bastante facilidad. En el momento de escribir este comentario tengo catorce años pero incluso en mi adolescencia no puedo resistirme al encanto de Fraggle Rock. Para aquellos de ustedes que han estado viviendo bajo una roca (¡jaja!) Fraggle Rock trata sobre una horda de criaturas juguetonas y tontas llamadas Fraggles que viven sorprendentemente en una roca. Pero no son las únicas criaturas. La roca está habitada por muchas otras especies como los trabajadores Doozers e innumerables plantas vivas. Fuera de la roca en un lado viven el inventor y científico Doc y su perro Sprocket (que más tarde se hace amigo de Gobo Fraggle) en el otro lado una familia de Gorgs supuestos gobernantes del Universo. Los cinco Fraggles principales Gobo (un líder intrépido) Mokey (artístico y pacífico) Wembley (indeciso y amigo de Gobo) Boober (un dios doméstico pesimista) y Red (que ama todo lo que tenga que ver con el deporte y la energía en general) se ven envueltos en situaciones extrañas en cada episodio mientras cantan y bailan para olvidar sus preocupaciones.<br /><br />Fraggle Rock es definitivamente un programa familiar: las tramas pueden tener detalles intrincados que los bebés tal vez no entiendan bien pero las rutinas de canto y baile captarán su atención. Los personajes son fuertes y agradables sus conflictos creíbles y sus aventuras emocionantes. Los Gorgs son aterradores Doc y Sprocket esclarecedores el tío Matt el viajero divertidísimo (¡los segmentos de postales son muy de los 80!) y el episodio final Cambio de dirección realmente conmovedor. ¡Vayamos a Fraggle Rock otra vez!
critique1575 Qué película tan encantadora. El reparto es maravilloso y la historia es ingeniosa y divertida. Una experiencia cinematográfica agradable en todos los sentidos. Aunque la trama es algo predecible no hace que la historia sea menos agradable; de ​​hecho no quería que terminara. Siempre he sido fan de Ingrid Bergman y me interesaba verla en un papel cómico. No me decepcionó la actuación de Ingrid Bergman como la Sra. Dickinson es divertida de ver. Me encantó su interacción con Toni en la tienda de música así como su baile y su interpretación de "El dentista". Esto solo demostró aún más lo que ya sabía que es una de las mejores actrices de todos los tiempos. Goldie Hawn también es una delicia de ver. Su divertida gentil y adorable Toni es la fuerza impulsora de la película. Ni siquiera te preguntas por qué estaría tan preocupada por la esposa de su prometido simplemente aceptas que es ese tipo de persona que no sería feliz a menos que supiera que todos los demás también lo están. Y Walter Matthau es genial como Julian. Sus acciones nunca crean un sentimiento de animosidad en el espectador de hecho casi lo hacen más duradero. No había ningún personaje desagradable en el grupo. Esta película definitivamente ha resistido la prueba del tiempo la vi anoche y creo que es una de las mejores comedias románticas que he visto. Si estás buscando una comedia romántica divertida y desenfadada no busques más.
critique1576 Dolemite (1975) es un clásico de culto. Protagonizada por Rudy Ray Moore como el superhéroe proxeneta que busca hacer lo que no debe y que desafía al HOMBRE en el camino. Tiene dos enemigos ese malvado Willie Green y el alcalde sórdido. Observa cómo Dolemite patea golpea abofetea y proxenetiza por la pantalla. ¿Cómo se llama el hombre? ¡DOLEMITE!<br /><br />Interesante película que allanó el camino para una generación de raperos e intérpretes. Para vender más de sus álbumes de fiesta Rudy Ray Moore hizo varias películas baratas durante los años setenta. Autoproducidas y comercializadas se dirigían a un público específico. Algunos lo llaman blacksploitation otros lo llaman basura yo lo llamo entretenimiento. A Dolemite le siguió la semisecuela The Human Tornado y una versión directa en video Return of Dolemite 25 años después.<br /><br />Muy recomendable ¡un clásico de culto definitivo! <br /><br />Notas a pie de página: si la película hubiera sido filmada correctamente no se verían los micrófonos de brazo articulado. Dolemite fue cortada para que recibiera una clasificación R.
critique1577 Me gustó mucho esta película pero la sensación que más me quedó fue el recuerdo de lo mucho que había disfrutado con la novela. La película cuenta con dos de las mejores actrices de la actualidad: Jessica Lange que está genial aquí y la divina Jennifer Jason Leigh que hace lo mejor que puede con el personaje poco elaborado que le han dado así como con una Michelle Pfeiffer sorprendentemente excelente y un Jason Robards constante. La adaptación es básicamente fiel al libro al menos todo lo fiel que puede ser en una hora y cuarenta minutos. La película no deslumbra realmente salvo algunas escenas entre Lange y Pfeiffer pero hace un trabajo completamente competente al visualizar esta maravillosa y trágica historia. En lo que respecta a las películas adaptadas de novelas esta fue definitivamente una de las mejores. Como mínimo me ha hecho volver a mis estanterías para redescubrir mis pasajes favoritos de la excelente novela de Jane Smiley y volver a El rey Lear para repasar los personajes secundarios y ver hasta qué punto son profundos los paralelismos. Sin duda merece la pena verla como película y espero que lo suficiente para recordar que leer buena literatura también es un placer.
critique1578 Un leñador encuentra a un puma joven que necesita ayuda. Demasiado joven para estar solo el gato pronto se junta con los rudos trabajadores del campamento. Apodado "Good Time Charlie" sus travesuras divierten a todos al principio. Su naturaleza salvaje eventualmente comienza a causar problemas y reintroducirlo en su hábitat natural se convierte en un problema. Esta película es una de esas maravillosas películas de naturaleza de Disney que eran comunes en los años 50 y 60. Mucha acción hermosos paisajes y algunos animales entrañables que te cautivarán. Estas películas no eran largas pero incluían fascinantes vistazos a la vida silvestre y los efectos del contacto humano. A diferencia de los animales parlantes animados de Disney los animales en estas películas se mantuvieron fieles a su propia naturaleza. También son excelentes películas de viajes para ver los estados del oeste.
critique1579 Acabo de terminar de ver la película por primera vez en su totalidad (aunque vi algunas partes cuando se estrenó en Gran Bretaña a mediados de los 90) realmente creo que es una obra maestra del cine de finales del siglo XX. Sin duda una película de este alcance plantea muchas preguntas como por ejemplo ¿por qué hay algunas diferencias narrativas entre el Hermann de los 60 en 'Heimat' y el Hermann de esta película? Por ejemplo en la primera película Hermann tiene una relación bastante importante con su padrastro (él financia la música electrónica de Hermann) mientras que en "Die Zweite..." hay poca mención de su padre hasta el episodio final.<br /><br />Otro punto que me interesa; leyendo sobre Edgar Reitz me sorprenden las similitudes históricas entre él y el personaje de Stefan (spoiler a continuación) en el último episodio se revela que Stefan ha ganado un premio en el Festival de Cine de Venecia (Reitz ganó un premio al mejor trabajo debut allí por su película "Mahlzeiten"); La compañía cinematográfica de Reitz se llama 'Edgar Reitz Filmproduktion' y la de Stefan también lleva el mismo nombre. Me interesa que Stefan sea un personaje autobiográfico porque aparte de Helga es probablemente el menos agradable de los amigos. <br /><br />Tal vez Stefan sea una pista falsa no lo sé lo que sí sé es que me encantó esta película y desearía que se hicieran más como ella con la excepción de "Cache" de Michael Haneke y "Grizzly Man" de Werner Herzog no hay suficiente ambición audacia y pasión de este tipo en el cine moderno. Ya no puedo esperar a ver la número 3.
critique1580 El legendario director Sidney Lumet nos ofrece una de las mejores películas de su carrera histórica en esta historia muy tensa y en última instancia impactante sobre una familia que incluye a un niño disfuncional. Con un elenco de primera categoría encabezado por Philip Seymour Hoffman (una actuación digna de un Oscar aquí) Ethan Hawke Marisa Tomei y Albert Finney Lumet ha capturado no solo elementos de historias de crímenes fallidos como Reservoir Dogs sino también historias familiares como Gente corriente.<br /><br />Muchos espectadores pueden sentirse confundidos y decepcionados con la construcción de la trama que Lumet ha seguido aquí. En lugar de mostrarla de manera lineal ha seguido el camino de Tarantino y muestra la escena central de un robo que sale mal desde diferentes puntos de vista todos fuera de orden. Personalmente encontré esto muy satisfactorio y me dejó constantemente adivinando qué iba a pasar a continuación. El guión es muy sólido con algunas escenas excelentes entre el esposo y la esposa Hoffman y Tomei así como entre el padre y el hijo Finney y Hoffman. Todos los actores son muy atractivos de ver y Lumet obviamente se divierte dirigiendo un estilo en el que normalmente no profundiza. Mucha acción y suspenso para mantener a la audiencia durante las dos horas de duración esta es una rara película que no decepciona ni un momento.
critique1581 Como no conocía esta película antes de verla en el Canal Rialto me pareció una película agradable conmovedora y enriquecedora. <br /><br />El reparto fue excelente. Me encantaron todos los personajes que en algunos lugares fueron un poco exagerados (pero esto ES una película). La forma en que se veía y el divertido y vertiginoso viaje que tomó el personaje principal hasta que todo se volvió malo como puede suceder en la vida real. Sí pensé que Andy MacDowell era genial. Me interesó especialmente ver esta película una vez que empezó porque la gente suele bromear sobre sus habilidades actorales (me parece bastante raro porque en mi opinión ella siempre es una actriz sólida).<br /><br />Me encantó la parte al final en la que el personaje de Andy dijo "a veces siento que nunca estuvo aquí" etc. fue tan exactamente como es realmente en una situación como esa (con la que me puedo identificar personalmente) luego estaba esa hermosa pieza clásica "Nocturno" creo que de Chopin que fue una hermosa manera de terminar (salvo la comedia ligera al final que probablemente fue innecesaria).<br /><br />Digo "bien hecho" a los realizadores de la película: ¡he visto miles de películas peores!
critique1582 Elvira Mistress Of The Dark es una especie de "Asociación de Padres y Maestros de Harper Valley" con toques sobrenaturales. Elvira (Cassandra Peterson) deja su trabajo como presentadora de películas de terror para televisión después de que el dueño de la nueva estación se enfada con ella. Ahora depende de un programa de Las Vegas para salir adelante pero se entera de que necesita conseguir más dinero para poner en marcha el programa. Parece imposible conseguir ese dinero hasta que recibe la noticia de la muerte de su tía que la lleva a Massachusetts para la lectura del testamento. Una casa que necesita reparaciones un perro y un libro de cocina es todo lo que le deja su tía y de nuevo parece que Elvira tiene problemas para conseguir el dinero para el programa de Las Vegas. Los adultos del pequeño y estrecho pueblo empeoran las cosas haciéndole las cosas más difíciles a Elvira. Sólo el galán local (Daniel Greene) y un grupo de adolescentes se harán amigos de ella. El tío de Elvira "Vinnie" (W. Morgan Sheppard) presiona para hacer un trato con Elvira por el libro de cocina pero Elvira pronto se entera de su poderosa herencia que incluye el lanzamiento de hechizos y un par de guisos muy efectivos. Elvira ya no quiere vender el libro de cocina a su tío pero él está decidido a poner sus manos en él sabiendo de su poder. Elvira luego se enfrenta a ser quemada en la hoguera por la antigua acusación de brujería del pueblo y el enfrentamiento entre ella y su tío. La trama es bastante simple pero el humor y los personajes bien desarrollados la mantienen avanzando a un ritmo agradable. "Elvira Mistress Of The Dark" está llena de humor lindo asqueroso obsceno e inteligente llevado a cabo por los muchos gags visuales juegos de palabras accesorios canciones y parodias. Los toques de lo oculto de la película hacen de esta una de las mejores parodias de terror jamás realizadas. Es una película bien hecha con actuaciones fabulosas de todos los actores; Entre ellos Edie McClurg y Jeff Conaway (de "Grease"). También hay buenos efectos especiales. Mucha gente (incluido yo) se preguntó si el personaje de Elvira podría protagonizar una película y la respuesta es deliciosamente: ¡SÍ!
critique1583 Esta película es tan vieja que nunca me di cuenta de lo joven que se veía Ray Milland en 1936. Recuerdo que actuó en una gran película "Lost Weekend". Ray interpreta el papel de Michael Stuart un banquero muy rico. Hay tres chicas en esta imagen que no están muy felices con la separación de su padre y su madre y descubren que su padre se va a casar con una joven rubia que es una cazafortunas que solo busca un rico papi rico. Contratan a un hombre para que se haga pasar por un conde muy rico su nombre es el conde Ariszted (Misha Auer) que está borracho todo el tiempo y no tiene un centavo y da muchas risas cómicas a lo largo de la película. Deanna Durbin (Penny Craig) sorprendió a todos cuando fue fichada en una estación de policía y le dijo al jefe de policía que era una estrella de ópera y luego Penny comienza a cantar con la voz de soprano más fantástica que he escuchado todo el departamento de policía y los convictos comenzaron a aplaudir lo que fue una escena muy entretenida y agradable de esta película. Este es el primer debut cinematográfico de Deanna Durbin y se convirtió en un éxito instantáneo de la noche a la mañana y se convirtió en una gran estrella de cine con Universal Studios después de dejar MGM.
critique1584 Después de leer las otras críticas y comentarios tibios sentí que tenía que defender esta película.<br /><br />Las películas de Roeg tienden a tener poco que ver entre sí y esperar que esta sea como una de las suyas que te gustó probablemente sea un error.<br /><br />Lo que esta película es es una mirada reflexiva y descarada a la fe religiosa. La única otra película como esta en términos de su mensaje religioso tendría que ser "El Rapto" de Tolkin.<br /><br />Me sorprende que alguien pueda decir que la historia es confusa o sobrenatural. Es una película simple sobre la fe católica los milagros y la redención aunque nunca lo adivinarías hasta el final. También es la única película que se me ocurre cuya resolución depende literalmente de un juego de palabras.<br /><br />Como católico (felizmente) caído sé de qué trata la película y encuentro una especie de cariño en su inocencia suprema sobre la relación entre Dios y el hombre. Pero si no estás familiarizado con el tipo de teología en la que se basa la película entonces te resultará difícil de entender.<br /><br />Como película a diferencia de una historia "Cold Heaven" no es innovadora. Mientras que "The Rapture" está cargada de significado pictórico e imágenes cinematográficas "Cold Heaven" minimiza sus propias cualidades cinematográficas. No hay tomas impactantes ni efectos atrevidos ni intentos de adaptar el contenido a la forma. Es una filmación profesional pero moderada. Tampoco tiene diálogos ni actuaciones que la coloquen en una clase de gran drama. Es una historia simple que se desarrolla de manera sencilla. Puede parecer extraña; pero al final se revela el misterio. Parece ambigua; Pero con una sola línea la ambigüedad se desvanece en una bocanada de dogma católico.<br /><br />En este sentido "Cold Heaven" tiene en su núcleo exactamente el mismo tipo de cosas que impulsan una película como "El golpe" "El sexto sentido" "Descenso final" o "Pura formalidad" de Polanski. Todas ellas son películas con un as bajo la manga. Pueden frustrarte en el camino pero tienen un objetivo -obvio por cierto- pero la diversión está al menos en parte en haber sido engañado.<br /><br />Aun así incluso si parece poco más que una historia de perros peludos con un remate vale la pena verla por la forma en que te dirige -y te desvía-. Pruébala especialmente si eres o alguna vez has sido católico.
critique1585 Vi esta película porque no tenía nada más que ver en ese momento. Rápidamente me atrapó por la profundidad de los personajes y la trama sutil. Me sorprendió bastante ver que la calificación que me dio mi proveedor de satélite no mostraba ninguna estrella.<br /><br />No voy a dar ningún spoiler sobre la trama o el desenlace pero la mayoría de los personajes tenían al menos algún valor redentor. Hasta el último minuto no supe cómo resultaría. Con frecuencia puedes captar la fórmula y predecir la dirección de la historia. No pude hacer eso con esta película.<br /><br />La recomendaría como una de las mejores películas de este género.
critique1586 La película trata temas universales sin mencionar ningún país específico como contexto: podría suceder en cualquier lugar y así ha sido en esencia aunque no en forma. Aquellos que se preocupan por los problemas de la Primera Enmienda la censura etc. pero no quieren aburrirse con conferencias necesitan arte como este para ilustrar dramatizar enseñar inspirar.<br /><br />Rickman es ciertamente un actor de personajes poco apreciado; brilla en esta película mostrando múltiples talentos actorales que debes ver (sin embargo todavía no lo he visto dar una mala actuación incluso en películas no tan buenas). Stowe ofrece quizás su mejor actuación (y demuestra que posee uno de los pares de ojos más llamativos de Hollywood) en dos palabras: impresionante convincente.<br /><br />El diseño del escenario se adapta perfectamente a la situación en función y estado de ánimo. La edición de sonido se intensifica para lograr el efecto apropiado. El contraste total transmitido a través de las secuencias de animación es un dispositivo simbólico perfecto y el bienvenido y único respiro para la mayor parte del lugar necesario de la historia. El guión es preciso y esencial con diálogos cautivadores dramáticos y realistas (es decir como podrían y deberían ser). Tal vez el aspecto más sorprendente con el que hay que lidiar es el hecho de que 1) es la primera vez que el director trabaja en el cine; y 2) él es el guionista. En una sola frase: una obra maestra con tres recomendaciones: verla comprar una copia verla repetidamente para comprender todos sus secretos y captar toda su genialidad.
critique1587 La primera temporada contaba más o menos cómo operarían todos los elementos del Cuerpo de Marines (es decir tierra aire helicópteros y jets) como equipo. ¡Esa es la temporada a la que le doy la calificación más alta! (Es cierto que todavía hay muchas "libertades" tomadas en la temporada 1 pero las historias eran más creíbles). <br /><br />¡Las temporadas posteriores fueron un intento terrible de una mezcla entre Melrose Place y Top Gun! <br /><br />Yo era un marine destinado en Miramar en ese momento y recuerdo que estaban filmando el programa en el área de San Diego. Pude hablar con Rod Rowland y James Brolin.<br /><br />El personaje de Rowland era bueno.<br /><br />El personaje de Brolin era bueno solo en la primera temporada. Por alguna razón se relajó después del primer episodio de la segunda temporada.<br /><br />Si quieres ver un POCO de cómo opera el equipo Marine Air Ground entonces la primera temporada es la que debes ver.<br /><br />Si te gustan Melrose Place y las tramas tipo telenovela con un intento de fusionarlas con Top Gun entonces mira las dos últimas temporadas.
critique1588 Tourist Trap es una de mis películas de terror favoritas de finales de los 70 y principios de los 80. Un grupo de jóvenes se dirige a algún lugar una pareja en el coche de delante y ese coche tiene una rueda pinchada y nuestra película comienza con el joven Woody empujando la rueda buscando una gasolinera. Encuentra un lugar aparentemente abandonado y sin embargo oye voces e investiga y termina con un trozo de tubería atravesándole el estómago por sus esfuerzos. Vienen el resto de los jóvenes (en un VW Thing) y recogen a la novia de Woody y encuentran este mismo lugar el Oasis de Slausen o algo así... y entonces aparece el señor Slausen mientras las chicas disfrutan de un chapuzón en el arroyo. Por supuesto el VW Thing ha muerto misteriosamente en ese momento por lo que resulta extraño que el señor Slausen (Chuck Connors) ofrezca su ayuda. El señor Slausen tiene un museo con muchas figuras de cera y vive en el museo pero detrás hay una casa grande donde dice que vive Davey. ¿Y quién es Davey? Pues Davey Crockett dice... pero si fuera Davey Crockett probablemente todos estarían más seguros. Las chicas se quedan solas mientras Slausen va a ayudar a arreglar el coche pero por supuesto la curiosidad puede más que una y va a investigar y encuentra la casa llena de maniquíes espeluznantes y uno bastante animado llamado... Davey. Lo que sigue es una noche de terror bastante espeluznante ya que uno por uno Davey que dice ser el hermano de Slausen los toma prisioneros. A una chica (secuestrada anteriormente) le hacen un tratamiento facial con yeso que resulta en su muerte cuando cubre su suministro de aire. En cualquier caso hay algo de giro en esto y el amable (pero extraño) Sr. Slausen no es exactamente lo que parece. Una buena y espeluznante película de terror de finales de los 70 y muchos maniquíes crean una atmósfera muy espeluznante. 7 de 10.
critique1589 Soylent Green me pareció una película excelente.<br /><br />Si te gusta Logan's Run te gustará esta.<br /><br />Sí la película es antigua y no tiene efectos especiales y algunas de las actuaciones se podrían describir como "cursis" pero la historia es excelente.<br /><br />La historia de cómo puede ser el mundo y su impacto en la sociedad es muy conmovedora.<br /><br />Al final el misterio no era un misterio pero la historia se desarrolló de manera sencilla y al ritmo adecuado.<br /><br />Su equivalente moderno más cercano sería "Dark Angel" en términos de cómo se muestra a EE. UU. como un país del tercer mundo.
critique1590 Esta película no era muy sofisticada. No el humor era bastante tonto ahora que lo pienso. Pero también mientras lo pienso me reí lo que demuestra que una comedia decente no necesita ser muy profunda.<br /><br />Fatty Arbuckle es la estrella definitiva de este corto a pesar de que Buster Keaton también aparece en la película. Es el carnicero de una antigua tienda de comestibles. En la tienda ocurrieron muchas cosas tontas y creo que me reí más con la secuencia del molinillo de café; tendrás que verla tú mismo.<br /><br />De todos modos más adelante la novia de Fatty se ve obligada a ir a una escuela de niñas y como él no puede soportar separarse se viste de mujer y se infiltra en la escuela. ¡Arbuckle es una mujer muy fea! Así que para divertirse de manera tonta y poco sofisticada vea esta película. No cambiará su vida y es una película muy ligera pero también es divertida.
critique1591 Me atraparon desde el primer programa.<br /><br />Bienvenidos al condado de Trinity. Un pequeño y tranquilo lugar parecido a Mayberry con una pequeña diferencia. El sheriff es en realidad Satanás. Ahí está el spoiler. No es como si no pudieras descubrirlo en 10 minutos de todos modos.<br /><br />Oh pero eso no es todo. Resulta que Satanás tiene un hijo llamado Caleb. Algunas personas están tratando de mantenerlo en buen estado pero es una batalla cuesta arriba. El sheriff Buck (Satanás) sabe quién es Caleb y le gusta pasar tiempo con él enseñándole los caminos de la oscuridad. Sutil. Furtivo. No siempre parece malvado. La mayoría de las veces es un héroe. Todos le deben un gran favor porque a menudo organiza una calamidad y los salva de ella. Entonces cada vez que piensas que alguien finalmente lo derribará uno de sus amigos aparece de la nada para sabotearlo.<br /><br />En uno de mis episodios favoritos Lucas y Caleb estaban en el bosque en una cabaña y unos tipos con armas decidieron robarles. Lucas lo usó como excusa para darle una lección a Caleb sobre el mal.<br /><br />El ladrón (Ted) dudaba en dispararles. Lucas le dijo a Caleb que Ted tenía media conciencia. Si no tuviera conciencia ya les habría disparado. Si tuviera una conciencia real nunca se habría convertido en un criminal. Entonces comenzó a llamarlo Half-Ted. Era bastante divertido. Se burlaba de los criminales. Y por supuesto se mantenía 10 pasos por delante de Half-Ted en todo momento. Y por supuesto tenía el control total en todo momento. De hecho te hicieron favorecer a Satanás.<br /><br />Un programa muy muy excelente. Fue uno de mis programas de terror favoritos de todos los tiempos. Twilight Zone Night Stalker Circle of Fear American Gothic Supernatural<br /><br />Esa es buena compañía.
critique1592 A pesar de su éxito en comedias y dramas los directores turcos fracasan en el género de terror y suspense. "Okul-D@bbe" es un buen ejemplo de las películas turcas de terror más terribles.<br /><br />Pero si veis "Gen" os daréis cuenta de que es un éxito. La atmósfera de la película es impresionante y oscura. Además los extras son coloridos y no son baratos. La banda sonora encaja con la película pero el guión no es del todo perfecto y la temática de la película es normalita.<br /><br />Por tanto "Gen" no añade nada diferente a las películas de terror pero no decepciona a los aficionados al género de suspense. En este sentido es un éxito para Yesilcam y Turquía. (7/10)
critique1593 Es un placer ver a Peter O'Toole en papeles en los que las líneas que dice son buenas y le ofrecen la oportunidad de pavonearse en un estupor ebrio. La encantadora Susannah York proporciona un buen contraste para la presencia dramática de O'Toole.<br /><br />La película alude al incesto (sin una sola escena explícita) pero es capaz de entretener al espectador con su estridente comentario social. Aunque no se trata de una gran película en ningún sentido será recordada por sus entretenidas actuaciones. <br /><br />Incluso York firmando los papeles al final es un placer de ver exudando tragedia en silencio. La posible debilidad aquí es la dirección relajada de Thompson. Pero la película flota gracias a los actores y al guión.<br /><br />Vi la película dos veces en un período de 20 años en ambas ocasiones con el título "Amor fraternal". "Country dance" es un título bastante ridículo e inapropiado para esta película donde sea que se haya estrenado como tal.
critique1594 Claro tiene sus momentos pretenciosos se parece a una película de fantasía de autor pero también tiene momentos de profunda belleza y humor. Las películas ómnibus siempre son un problema pero siempre me han interesado mucho. Ahora calificaré los segmentos individualmente.<br /><br />Nicolas Roeg - "Un ballo in maschera" - Este segmento puede arruinar la película para algunas personas porque es absolutamente el peor de todo el grupo. Es difícil de seguir principalmente porque intenta adherirse a una trama clara (una trama trillada por cierto). La fotografía no está lograda. Lo mejor es el poco de homoerotismo lésbico con el que nunca se hace lo suficiente. Este segmento me puso MUY nervioso por continuar. 2/10.<br /><br />Charles Sturridge - "La virgine degli angeli" - Un segmento poco claro pero no importa. La película tiene la mejor cinematografía del grupo principalmente porque es en un impresionante blanco y negro. El segmento es onírico y hermoso. 7/10.<br /><br />Jean-Luc Godard - "Armide" - Elegí enfrentarme a esta película tan difamada por los segmentos de Godard y Altman. Con Godard me impresionó mucho más de lo que pensé que estaría. No puedo decir que haya visto tantas de sus películas ya que hizo tantas que casi nadie ha visto pero a juzgar por lo que he visto este puede ser su mejor trabajo desde los años 60. Es el segmento más divertido de esta película y el más logrado artísticamente. ¡Bravo Jean-Luc! 9/10.<br /><br />Julien Temple - "Rigoletto" - un segmento muy divertido también es bastante predecible. Aún así esta historia sobre un esposo y una esposa que se engañan mutuamente en el mismo resort está maravillosamente filmada con tomas de seguimiento largas y complejas que dependen de una coreografía sincronizada con precisión de los actores. También tiene un gran chiste autorreferencial sobre las películas ómnibus en sí. La escena final es muy floja. 7/10.<br /><br />Bruce Beresford - "Die tote Stadt" - este segmento corto involucra a dos amantes en (creo) Venecia. Es bonito con algunas tomas agradables de palomas volando por la ciudad. Es leve pero agradable. 7/10.<br /><br />Robert Altman - "Les Boréades" - no es uno de los mejores segmentos desafortunadamente este es más un video musical que un cortometraje conceptual. Involucra a los ocupantes de un manicomio que asisten a una función teatral. La música y las imágenes funcionan bien juntas así que al menos puedo darle crédito por ser un buen video musical. 7/10<br /><br />Franc Roddam - "Liebestod" - algo desafortunado para el segmento de Beresford este segmento es muy similar a él. Como puede suponer por mi redacción este me impactó mucho más. Se trata de un joven y su novia que van a Las Vegas en un viaje fatalista. 8/10.<br /><br />Ken Russell - "Nessun dorma" - quizás el segmento visualmente más impactante se desarrolla en un mundo de fantasía más que en la realidad. Es una hermosa historia de un ángel caído. 8/10.<br /><br />Derek Jarman - "Desde el día" - He oído mucho sobre Jarman y esta es la primera película que he visto de él. Con suerte veré más en el futuro. Esta también es como un video musical pero es mejor que el segmento de Altman. Trata principalmente sobre una anciana que recuerda sus días de juventud. La edición y el uso de diferentes tipos de películas para representar tanto el tiempo como la emoción son muy hermosos. 8/10.<br /><br />Bill Bryden - "I pagliacci" - El payaso triste posiblemente una de las arias más famosas (particularmente memorable de un episodio de Seinfeld) sirve como material que separa cada segmento y el final. Es simple y efectiva. 7/10.<br /><br />En general le doy un sólido 7/10. No es tan mala como has escuchado.
critique1595 Ghoulies 4 es una secuela bastante macabra. Los ghoulies tienen un aspecto muy diferente al de los tres primeros pero siguen siendo geniales. Hay algunos flashbacks muy bonitos de Ghoulies la primera película. Jonathan vuelve una vez más en esta. Aunque no estuvo en las partes 2 o 3. La película tiene un presupuesto bajo a veces pero es divertida de ver. Tienes a Tony Cox como el Ghoulie oscuro y a Arturo Gil como el Ghoulie claro. Los ghoulies de esta película son en realidad buenos en lugar de malvados como en las tres primeras películas. Ambos Ghoulies son personajes bastante divertidos en la película. ¡Y luego tienes a la muy sexy Alexandra! ¡Es una gran comedia oscura y divertida! Cualquier fan de las películas de ghoulies disfrutará viendo Ghoulies 4. ¡El DVD finalmente saldrá en julio de 2007! Con suerte algún día Ghoulies III estará en DVD en los EE. UU. También me gustaría mucho ver una secuela de esta película algún día. Sin embargo dudo que suceda. Estamos en 2007 y todavía no hay señales de una secuela. Si alguna vez hay una secuela espero que Jim Wynorski la haga.<br /><br />Le doy a Ghoulies IV un 9/10
critique1596 En realidad pensé que Black Snake Moan era una gran película que se desarrolla en el sur. La historia sigue a un hombre llamado Lazarus cuya esposa lo deja por su hermano y encuentra a Rae abandonada y golpeada al costado del camino. Lazarus descubre que Rae es una adicta al sexo y que fue abusada cuando era niña por lo que decide tomar el asunto en sus propias manos atando a Rae con una cadena para curarla de su maldad. Samuel L Jackson y Christina Ricci tienen una gran química juntos y sus actuaciones te hacen creer que a través de sus luchas y búsqueda de redención Lazarus y Rae se convierten en mejores amigos. También me sorprendió la habilidad de Sam para tocar una guitarra eléctrica y poder cantar. S Epatha Merrkensen es genial como el interés amoroso de Lazarus Angela Justin Timberlake interpreta al novio de Rae Ronnie que es poco utilizado en la película pero hace lo mejor que puede para ofrecer una excelente actuación.
critique1597 Al leer los comentarios me sorprende el efecto evidente que esta maravillosa película tiene en los espectadores. Pero ¿cómo se puede ver esta película y no pensar que el ingenioso diálogo fue un sutil y atrevido reproche a las autoridades "que tenían el control" en lo que entonces era la URSS en ese momento de la historia? No se revelaron sólo las almas en el tiempo y el lugar de la acción. Las preguntas formuladas superficialmente son abiertamente provocativas cuando se dirigen al aquí y ahora. ¿Quiénes son los verdaderos "colaboradores"? Me maravilla que el escritor no haya ido a prisión. Leí en alguna parte que un gran estrés puede ser un catalizador para producir un gran arte. Esta película es una obra maestra de la distracción que aparentemente apunta en una dirección mientras pide al público que "mire por encima de mi hombro a lo que realmente estoy diciendo". ¡Qué coraje!
critique1598 Este episodio de La dimensión desconocida combina una sección muda (1890) con actuaciones melodramáticas y gags visuales un homenaje a las primeras películas de Buster Keaton. Hay muchas payasadas: Buster se cae sobre la puerta de un mamparo se cae en un charco corre sin pantalones. La invención de un casco del tiempo por parte de un científico tonto que recuerda a una idea de Flash Gordon sobre cómo sería el futuro. Los precios baratos como 195 dólares por sombreros de mujer o 17 centavos por libra de carne de vacuno le parecen escandalosamente altos a Buster. Incluso el mundo de 1890 es demasiado para Buster/Mulligan. ¡Qué impactante cuando lo transportan por error al mundo "moderno" de 1960! ¡Buster estaba tratando de retroceder! El "científico" de esa época quiere regresar a un mundo más tranquilo el 1890 que ha estudiado y admirado. Vuelven a estar juntos y Buster/Mulligan ahora está feliz y el "científico" lamenta no tener equipo electrónico camas modernas o una manta eléctrica. Entonces Buster lo envía de vuelta con el casco loco.<br /><br />Esta dimensión desconocida no tiene un mensaje pesado. Dado que Buster Keaton murió en 1966 es uno de sus últimos esfuerzos. Eso es suficiente.<br /><br />Otro detalle gracioso: Jesse White el hombre Maytag infrautilizado durante mucho tiempo es un reparador que arregla el casco del tiempo lo que presagia su carrera en la lavadora.
critique1599 Anoche tuve el extraordinario placer de ver la película Hitch. Me quedé atónito y sorprendido. Will Smith hizo un trabajo fenomenal en un papel con el que no siempre se le asocia. Demostró de una vez por todas que no necesita tener un arma en la mano para ser un gran actor en una película. Kevin James también estuvo muy impresionante. Admito que siempre me ha gustado en "El rey de Queens" pero este papel realmente lo sacó a la luz más y espero verlo en la pantalla grande mucho más en un futuro cercano. La película fue divertida y adorable y se la recomiendo a cualquier hombre como la mejor película para una cita que puedas imaginar. La mezcla de comedia romance y drama me dejó con una sensación de plenitud. No se parece en nada a la mayoría de las "películas para chicas" en el sentido de lágrimas y tristeza pero tiene su propio estilo y creo que puede ser disfrutada por hombres y mujeres por igual. Animo a todas las parejas especialmente a ver esta película pero incluso si no estás involucrado con nadie puedes obtener algunas ideas geniales de Hitch. <br /><br />¡¡¡DOS GRANDES PULGARES HACIA ARRIBA!!!
critique1600 Es una película difícil de conseguir en Estados Unidos pero si la encuentras y te interesa la vida y la música de Percy Aldridge Grainger te espera una sorpresa. Es bastante fiel a la historia. El Grainger de Richard Roxborough se parece mucho al Grainger de esa época. Karen Holten de Emily Woof es bastante más bonita que la Karen real pero me alegré de descubrir que era una inexactitud (!). Creo que lo que realmente me impresionó fue lo bien que Roxborough capturó la personalidad escandalosa de Grainger. Rose de Barbara Hershey también fue un tesoro. Si parece considerablemente más joven que Rose en esa época se compensa con lo bien que capturó la obsesión de Rose por Percy. Es una película fácil de recomendar. Debo señalar que cuando vio "Pasión" mi esposa no tenía ninguna afinidad particular por (o conocimiento de) Grainger y su música pero quedó totalmente cautivada por la película.
critique1601 Ambientada durante la Revolución húngara de 1956 esta historia tiene todo el suspenso de un buen libro o película sobre la Guerra Fría ya que un grupo multinacional de extranjeros intenta sacar de contrabando a Jason Robards de Hungría hacia Austria. Sin embargo tres cosas complementan la historia y hacen de esta una película extremadamente buena. En primer lugar los actores utilizan los idiomas reales de sus papeles. Los soldados rusos hablan solo ruso; los húngaros solo húngaro; los alemanes solo alemán excepto en la mínima medida necesaria para contar la historia. Como Debra Kerr es inglesa solo habla inglés y por supuesto Yul Brynner y algunos otros esenciales para la historia también hablan inglés con un fuerte acento. Como resultado la empatía de la audiencia hacia los viajeros se vuelve primordial. El espectador comparte toda la confusión y el suspenso de verse involucrado en un cruce ilegal de frontera cuando no puede entender ninguno de los idiomas que se hablan a su alrededor. Se despiertan sentimientos muy poderosos en la audiencia y a pesar del uso intensivo de idiomas extranjeros el público nunca se queda sin aliento para seguir la película. No son necesarios los subtítulos.<br /><br />Segundo. Estuve en Hungría en 1995 y les aseguro que esta película lo tiene todo. Desde la música gitana que domina la cena hasta las cavernas subterráneas en los edificios donde se desarrolla gran parte de la acción y las escenas en el pueblo el realismo es increíble. Si no comía en el restaurante real de la película comía en el doble. Pensaba que realmente caminaba por la calle principal de ese pueblo. (En realidad la película se filmó en Austria).<br /><br />Tercero y más importante esta película reúne a Deberah Kerr y Yul Brynner (después de El rey y yo) y el magnetismo entre ellos a medida que se desarrolla la historia es digno de un Oscar. Por supuesto Yul ya recibió un Oscar por interpretar esa relación por lo que la Academia no le iba a dar otro pero esa es la calidad de la película. No se pierdan esta.
critique1602 Sé que hay algunos puristas que desprecian todo lo que no es exactamente como el original pero a veces los spin-offs pueden valerse por sí mismos. Me gusta el nuevo Iron Chef porque es bastante similar a la versión japonesa pero al mismo tiempo se adapta al espíritu estadounidense. Me encanta Alton Brown como comentarista porque explica las cosas con estilo. Los propios Iron Chefs son muy interesantes. Sé que los originales probablemente eran los mejores chefs del planeta en su momento pero Bobby Flay es el único Iron Chef estadounidense que los ha superado. Mario Batali parece divertirse más cocinando haciendo comentarios y siendo llamativo mientras crea. He visto la serie y encuentro que todos los jugadores trabajan bien juntos. Sin embargo los jueces no siempre son las mejores opciones. Hay algunas excepciones como el abogado convertido en gourmet pero la mayoría de los jueces son cuestionables en cuanto a su capacidad para manejar lo que se sirve. Disfruto viendo a los chefs esforzarse y los retadores son sorprendentes. La comida al final siempre se ve increíble y a veces me inspira en la cocina. Tal vez eso sea todo lo que se puede pedir querer comer de verdad lo que se sirve. Lo único que realmente cambiaría de la serie es pedirle a la gente que participe en el programa que se relaje un poco. A veces el ambiente se vuelve un poco demasiado tenso y eso no siempre es divertido de ver cuando esperas más diversión. Me gustó la versión con William Shatner (Iron Chef USA) porque era tan exagerada como la original pero puedo decir que era una propuesta bastante cara. Ojalá se hubiera quedado con esta versión y hubiera sido el presentador; entre Bill Shatner y Alton Brown eso me haría sonreír durante una hora. Mientras no esperes la versión japonesa original y puedas aceptar esta serie por sus propios méritos puede que te resulte una hora agradable.
critique1603 ¿Has visto El graduado? Fue aclamada como la película de su generación pero A River Runs Through It es la historia de todas las generaciones. Mucho antes de que el personaje de Dustin Hoffman quedara atrapado en las trampas de los suburbios modernos Norman Maclean y su hermano Paul se enfrentaban a las mismas presiones aplastantes de crecer mientras intentaban encontrar su lugar en el mundo. Pero ¿cómo podía un lugar como Montana después de la Primera Guerra Mundial ser un escaparate para la familia estadounidense en una época en la que el Salvaje Oeste aún no había desaparecido por completo? ¿Qué ha aprovechado Maclean para tocar tan profundamente quiénes somos todos y por lo que tenemos que pasar para encontrarnos a nosotros mismos? Al comienzo de la película Norman es un anciano que pesca con mosca junto a un río caudaloso tratando de comprender el curso que ha tomado su propia vida. La película es literalmente un viaje a través de su propia corriente de conciencia contra la corriente del tiempo y de regreso a cuando era un niño. Él y su hermano menor Paul eran hijos de un ministro presbiteriano y una madre devota. Los padres encajan perfectamente en sus roles. Mamá se ocupa de la casa y el hogar. Papá hace el trabajo del Señor. Los chicos reflexionan sobre lo que serán cuando crezcan. Norm ha reducido la lista a boxeador o ministro como su padre. Si tuviera que elegir el pequeño Paul sería el boxeador ya que le han dicho que su primera opción de pescador con mosca profesional ni siquiera existe. Los chicos crecen y se meten en problemas con sus travesuras pelean para ver quién es más fuerte y hacen las cosas que hacen los hermanos todo mientras asisten a la iglesia y participan en todos los demás asuntos espirituales como la pesca con mosca. Están en puntos similares en sus vidas antes de la universidad. Pero cuando Norm regresa de sus seis años en Dartmouth las cosas son muy diferentes. Paul está en la cima de su carrera. Un maestro pescador con mosca. Graduado de una universidad cercana y reportero de periódico que conoce a todos los policías de la zona y a todos los jueces del tribunal. Norman tiene una educación sorprendentemente buena para su época pero tiene poca idea de qué hacer con su vida incluso cuando su padre lo interroga sobre lo que pretende hacer. Uno se queda con la sensación de que al menos para papá Dios lo llamará a la obra de su vida. Pero tiene que permanecer abierto y listo para recibirlo toda su vida. El padre siempre ha llevado a sus hijos a reflexionar a la orilla del río y a contemplar las palabras eternas de Dios. "Escuchen" les insta el padre. Es a la vez zen y cuáquero. Bastante radical para un clérigo estoico. Pero con toda la belleza y la contemplación y aunque los Maclean son verdaderamente una familia temerosa de Dios y que presta atención a las Escrituras ¿cómo es que la familia del reverendo Maclean se está desmoronando? Paul es la verdadera perfección mientras pesca en el río pero siente la atracción del juego y la bebida mientras que su familia no sabe cómo evitar que termine donde parece que se dirige. Mamá papá y hermano parecen tener todos la misma desesperación silenciosa de no saber qué deberían estar haciendo y por qué no parecen poder ayudar. Pauly simplemente lo desestima todo con una sonrisa y su irresistible encanto. Pero el hermano menor está perdiendo el control. Norman comienza a encaminar su vida encuentra el amor y una carrera pero Paul sigue decayendo. La familia que lo ama observa impotente. Madre padre hermano se tambalean a su manera tratando de ayudar pero ninguno de ellos con mucha eficacia. ¿Cómo puede una familia que se ama tanto estar tan mal equipada para manejar esto? ¿Cómo puede alguien ser tan astuto y lleno de gracia cuando está en la naturaleza de Dios pero de alguna manera no estar apto o no estar dispuesto a encajar en las construcciones de la sociedad que los pueblos de Dios han creado para sí mismos? Todas estas son preguntas que Norman reflexionará durante toda su vida. Las palabras eternas debajo de las piedras lisas del río lo persiguen para siempre pero guardan sus secretos. La película es hermosa de ver. Este es ciertamente el país de Dios y filmarlo ganó un Oscar. El director Robert Redford juega con la historia del libro y se burla un poco de la narración para seguir el patrón emocional que está presentando y funciona bien. Pero vuelva a leer el libro también. Verás que Norman estableció conexiones con su padre incluso más profundas de lo que la película puede sugerir y verás los lugares donde las mismas palabras del narrador gorgotean y cantan directamente desde la página con la exuberancia de un río que corre a través de ellas y conduce a lo desconocido.
critique1604 Bon Voyage es divertida para el público porque combina la tontería necesaria de una comedia con la sobriedad justa para mantener a los espectadores activamente interesados ​​e interesados ​​en el resultado. Pero lo más importante es que la película también es históricamente instructiva; captura la tensión de la llamada "guerra falsa" y más tarde la huida de la aristocracia francesa de París ante el ataque alemán. Sin embargo Bon Voyage no es una "película de guerra". Es una comedia sobre las vidas de un puñado de personas en el contexto de tiempos extraordinarios. Bon Voyage transmite el caos la confusión y el desconcierto emocional de una nación al borde del colapso y el amplio espectro de reacciones francesas al nuevo orden político. Esta película es una comedia que entretiene al público un romance que utiliza hábilmente muchos clichés y una historia de un puñado de personas cuya nación se está derrumbando a su alrededor.
critique1605 Tengo tendencia a enamorarme y desenamorarme del anime ya que cuanto más lo veo más me doy cuenta de que muchos programas son solo malas copias de las pocas joyas o refritos de fórmulas antiguas. Pero de vez en cuando aparece una de las verdaderas joyas y su originalidad te deja boquiabierto. Haruhi es realmente uno de esos programas. Muchas series de anime son originalmente manga y a veces la traducción a un programa animado está bastante mal hecha y no aprovecha los beneficios que tiene la animación sobre los dibujos estáticos. Haruhi en realidad está basada en una serie de novelas ligeras y funciona a pleno rendimiento con una hermosa animación excelentes actuaciones de voz excelente música y una historia completa y con buen ritmo. Míralo no te decepcionará y te sugiero que lo veas en el orden de emisión funciona mucho mejor de esa manera.
critique1606 Hace poco alquilé la versión animada de El Señor de los Anillos en video después de ver la FANTÁSTICA versión de acción real de la película de 2001. ¡La trilogía de acción real de El Señor de los Anillos dirigida por Peter Jackson será sin duda mucho mejor que la trilogía de "precuelas" de Star Wars de George Lucas (Episodios 1-3) como la verdadera serie de películas de fantasía del siglo XXI!<br /><br />Recuerdo haber visto la versión animada cuando era niño y no entendía muy bien la profundidad de la película en ese momento. Ahora que he leído los libros entiendo de qué trata toda la historia. Es cierto que algunos de los personajes son bastante tontos (Samwise Gangee es particularmente molesto casi tanto como Jar Jar Binks en Star Wars Episodio Uno ¡HORRIBLE!) pero tengo que decir que sigue el libro bastante de cerca y llega hasta parte del libro dos Las Dos Torres. Lo bueno es que la acción es algo interesante y parte de la animación es bastante notable para su época. Lo malo es que termina abruptamente a mitad de Las dos torres sin ningún resultado de la búsqueda de Frodo para destruir el anillo único y la animación parece bastante anticuada en comparación con los estándares actuales. <br /><br />En general no es TAN mala como muchos dicen. PERO ¡la versión de acción real de 2001 es el nuevo sello distintivo de El Señor de los Anillos! ¡Al menos Ralph Bakshi se tomó el guión en serio! Peter Jackson ha dicho que la versión animada lo inspiró a leer los libros lo que a su vez lo llevó a crear una de las mejores series de fantasía jamás llevadas al cine ¡así que al menos podemos agradecerle a Ralph Bakshi por eso! ¡Prefiero la versión animada de El Señor de los Anillos antes que la versión en vivo de Harry Potter cualquier día! <br /><br />Un 7 en una escala del 1 al 10 mucho MENOS violenta que la versión de acción real de 2001 ¡pero NI DE lejos tan buena! Para fanáticos acérrimos de los libros y las versiones cinematográficas de El Señor de los Anillos.
critique1607 Dios mío ¿por dónde empiezo? Esta es sin duda la mejor película que he visto. Los ángulos de cámara son geniales pero en mi opinión la actuación es la mejor. Nunca entenderé por qué los guionistas de esta película no escriben películas de gran presupuesto. Otra cosa es el reparto. Es genial. Sin duda es la mejor película de Ted Raimi. Sé que algunos de vosotros probablemente estéis pensando "de ninguna manera tiene muchas mejores" pero no os equivocáis. Raptor Island es una obra de arte. Espero que hubiera sido la mejor película del año en lugar de esa película de mierda Crash con un montón de nombres y sin raptores. Creo que esta película es realmente lo más maravilloso de TODA LA HISTORIA.
critique1608 Un hombre llamado Jerry toma posesión de una antigua muñeca azteca. Sin embargo esta espeluznante figura está poseída por un espíritu maligno que se apodera del cuerpo de Jerry y lo empuja a derramar la sangre... He visto otras dos películas de terror "The Dorm that Dripped Blood" y "The Kindred" hechas por Stephen Carpenter y Jeffrey Obrow y debo decir que "The Power" tampoco decepciona. La trama es lenta pero hay algunos efectos de sustancia humana efectivos y un poco de sangre. La escena de una reportera sensacionalista que es atacada por brazos que salen de un colchón es divertidísima. Me gustó esta película de terror de bajo presupuesto y a ti también debería gustarte si te gusta el género de terror de los 80. 8 de 10.
critique1609 Me senté a ver esta película con mucho temor y poca esperanza. No pensé que fuera posible que esta película estuviera a la altura de su tema. Pero lo estuvo y más. En primer lugar debo decir que Jared Harris hizo un trabajo extraordinario como John Lennon. A veces parecía que Harris estaba canalizando a Lennon. El parecido era a menudo asombroso y claramente estudió los gestos y las inflexiones vocales de Lennon. Aiden Quinn estuvo bastante bien como McCartney también con un parecido sorprendente con Macca aunque ocasionalmente tropezó con su acento de Scouse.<br /><br />Esta obra de ficción estaba bien escrita y bien dirigida. Era pura fantasía por supuesto pero a veces me sentí como un voyeur mirando a través del ojo de una cerradura esta reunión. La escena de la azotea fue especialmente conmovedora ya que McCartney le dijo a Lennon lo que nunca había escuchado de niño: que era digno e importante y que nunca podría ser su culpa que sus padres lo abandonaran. También disfruté la escena en el parque donde los dos bailaron con absoluto abandono al ritmo de la banda de reggae.<br /><br />Mi única queja sería la siguiente: no estoy tan seguro de que John fuera tan cáustico como lo retratan en la película en esta etapa de su vida. Se había adaptado bastante bien a su situación doméstica y de hecho era conocido por ser bastante amigable cuando los fanáticos se acercaban a él. Solo unos pocos años después fue muy amigable cuando su asesino se acercó por primera vez a pedirle un autógrafo el día en que fue asesinado.<br /><br />Principalmente esta película sirvió para avivar esos sentimientos de nuevo sobre lo que podría haber sido si John hubiera vivido un poco más. Estoy bastante seguro de que los Beatles se habrían vuelto a reunir en algún momento. Y estoy bastante seguro de que Lennon y McCartney todavía serían amigos hoy.<br /><br />Bien hecho VH1. La veré una y otra vez.<br /><br />
critique1610 ¡Esta es una película excelente y debería presentarse todos los años durante las vacaciones de Navidad! Hermosa y con grandes interpretaciones. John Denver en su mejor momento es decir sincero amable talentoso y natural. La ciudad es Georgetown Colorado y es tan encantadora como en la historia.
critique1611 No dejo de sorprenderme con las cadenas estadounidenses. ¿Qué les pasa? Otra serie muy prometedora cancelada después de solo 15 episodios y nos quedamos sin saber qué diablos le pasa a todo el mundo. Disfruté muchísimo de este programa y estoy muy molesta porque nunca sabremos qué les pasa a los personajes y a los "monstruos" de las profundidades. Este programa lo tenía todo: humor suspenso acción. ¿Qué más se puede pedir? ¿Por qué oh por qué lo cancelaron? Simplemente no tiene sentido. Buffy duró siete temporadas al igual que Charmed y por más divertidas que fueran Surface Invasion y Dead Like Me fueron incluso mejores. El hecho de que un programa no obtenga índices de audiencia muy altos no significa que sea una basura y si le dieran un poco más de tiempo probablemente más gente lo vería y terminarían teniendo un gran éxito en sus manos. Una temporada simplemente no le da tiempo suficiente para triunfar y las cadenas están demasiado ansiosas por cancelarlo. Deberían aprender que al igual que los buenos vinos y quesos necesitan tiempo para madurar.<br /><br />¡Traigan de vuelta Surface e Invasion - P O R F A V O R !!!!!!!
critique1612 Salí con mis amigos y vimos esta película el fin de semana pasado aquí en Londres. No sabíamos qué esperar el póster nos lo decía todo y no diré más para no arruinar la trama pero nos pareció una película excelente con grandes interpretaciones una trama convincente y ¡que daba muchísimo miedo! Después de haber investigado un poco sobre la realización de la película tengo que felicitar a esos chicos los cineastas actores guionistas etc. por haber logrado hacer una película así con recursos tan limitados. La posproducción también está muy bien hecha. Por todo eso les doy un 10 sobre 10 y espero que sigan con su excelente trabajo. ¡Sigan así chicos! ¡Son geniales!
critique1613 Este es un gran ejemplo de una película que no se parece en nada a Hollywood que invita a la reflexión es conmovedora y no carece de sentido del humor. Kevin McKidd y Paula Sage son magníficos. <br /><br />De hecho la vi en la televisión a altas horas de la noche y puedo entender por qué me la perdí en el cine. No es el tipo de película que proyectan los "mega" cines multisala de hoy en día una pena. <br /><br />Voy a buscar el DVD. No es para aquellos que prefieren la tendencia actual hacia los efectos especiales y la falta de historia. Si te gustó el libro superventas "El curioso incidente del perro a medianoche" disfrutarás de esta película. <br /><br />Esta película está al nivel de las mejores películas escocesas como "Small Faces" y "Trainspotting". Todas ellas películas en las que también actúa Kevin McKidd. <br /><br />Muy recomendable.
critique1614 The Shooter fue un tipo diferente de película para Michael Dudikoff. Aunque normalmente se asocia con películas de acción que incorporan artes marciales esta película al ser un western le permitió demostrar que es un actor mucho más capaz de lo que ciertas líneas argumentales de fórmula han permitido.<br /><br />El problema principal por supuesto es que la película no permite ningún desarrollo sólido de los personajes. El desarrollo de los mismos se deja en manos del espectador. Solo podemos adivinar la tristeza que ha convertido a Shooter cuyo verdadero nombre es Michael Atherton en el asesino que es: un asesino ojo al que un pequeño pueblo aterrorizado por un matón local acoge como un héroe que puede liberarlo de su miseria.
critique1615 Sí lo hice mientras estoy sentado aquí con la cara roja recordando haberme sentido casi culpable cuando lo vi hace un par de semanas mientras mi esposa eligió ver algo tan intrascendente (en comparación) como "Mommie Dearest".<br /><br />¿Cómo se explica el atractivo de "Batman y Robin"? Me refiero a los únicos que realmente contaron Adam West y Burt Ward. Fue un programa terrible con tramas terribles y actuaciones terribles y oh sí ¡fue terriblemente divertido! Y lo mismo se aplica a esta película de "reunión" y "flashback". Adam y Burt son invitados a una subasta donde el viejo Batimóvil se va a vender para caridad. Pero se lo roban y nuestros amigos (como ellos mismos) saltan a las personalidades de sus viejos personajes (si no a sus disfraces) y se dirigen a averiguar qué ha sucedido. En el camino recuerdan la serie y vemos cómo todo se unió en flashbacks con Jack Brewer y Jason Marsden interpretando a los jóvenes Adam y Burt de la serie de televisión. Realmente fue bastante interesante ver algunos detrás de escena de la antigua serie y Adam y Burt volvieron a meterse en sus personajes a la perfección (aunque en realidad no estaban en sus personajes; bueno tendrías que verla para saber a qué me refiero). También fue genial ver a Julie Newmar y Frank Gorshin.<br /><br />Si no eres fan de la antigua serie odiarás esto. Si -Dios no lo quiera- realmente pensabas que Michael Keaton y George Clooney hacían "Batman" aceptables entonces odiarás esto aún más. Pero si creciste con Adam y Burt y todavía estás dispuesto a admitir que nunca te perdiste un episodio bueno este es para ti.<br /><br />Sí es verdad - 9/10
critique1616 Esta es una buena película pero no es recomendable si no te gustan las películas inteligentes. Se trata de dos tipos que desean que el mundo desaparezca y eso es exactamente lo que obtienen. La actuación es genial el final no fue predecible y de hecho tenía una buena historia a diferencia de la mayoría de las películas actuales. La gente se queja de que la película es demasiado simple o demasiado aburrida. Creo que deberían limitarse a películas como El vengador tóxico (de hecho me gustan las películas de serie B) o Las macabras aventuras de Billy y Mandy. Una nota: si te fijas en esto esta tiene exactamente los mismos actores de Cube excepto cuatro actores. Que sean dos notas: espera después de los créditos (créeme en esto). Disfruta de la película.
critique1617 No es una buena película pero aun así me gusta. El gato Clovis es oro en un frasco al igual que la premisa de los propios gatos intrínsecamente opuestos a los malvados Sonámbulos. Creo que esta película tiene más de lo que la gente cree; básicamente es muy dura pero esta brusquedad a veces puede ser buena. Tiene líneas cursis un final abrupto y un elemento cómico transmitido por los policías torpes.<br /><br /> ¿Alguien encontró el elemento incestuoso un poco perturbador? En definitiva esta película es casual y aleatoriamente áspera lo cual es bastante efectivo; la comparo con Psicosis: la relación entre madre e hijo el cambio de protagonistas. Creo que la brusquedad también funciona no es una película que quieras que alarguen solo funciona si es corta.<br /><br />Todavía no estoy seguro de si al director le faltó profundidad o si hizo estas cosas con un propósito sabemos que Stephen King tiene habilidad pero ni siquiera he leído sus libros solo he visto algunas de sus películas.<br /><br />De todos modos me gustó. Si te gustan las películas cursis y duras con tintes de los 80 véala. Pero no esperes demasiado. Realmente es tan mala que es buena.
critique1618 La película muestra muchos sentimientos y emociones muy fuertes y personales. La atmósfera de la película es muy tensa y triste. Realmente se puede obtener una imagen clara de lo que está atravesando el personaje principal y cómo está reaccionando al mundo que lo rodea. Creo que es una gran película y que todo el mundo debería verla.<br /><br />
critique1619 El mundo en guerra es uno de los mejores documentales sobre la Segunda Guerra Mundial.<br /><br />Los 24 episodios cubren la guerra y cómo fue en los países involucrados. El primer episodio nos cuenta cómo Hitler llegó al poder y cómo pudo construir uno de los ejércitos más fuertes del mundo. También se centran en las acciones militares tomadas durante la guerra y el holocausto. Uno de los mejores y más fuertes documentales jamás realizados. Todos deben verlo. ¡Perfección! 10/10<br /><br />
critique1620 Por la calidad de sus interpretaciones y el "teatro del absurdo" esta película es difícil de comparar con cualquier otra. En los años 70 cuando el mundo se derrumbaba esta película tenía todo el sentido y todavía resuena. George Scott nunca podría ser encasillado.
critique1621 10 ITEMS OR LESS fue realizada en dos semanas con un presupuesto muy limitado por el guionista y director Brad Silberling una pequeña película filmada en Carson California que parece como si toda la historia hubiera sido improvisada... en el mejor sentido de la palabra. Silberling tuvo la buena suerte de juntar al veterano actor Morgan Freeman entre sus grandes proyectos con la actriz española Paz Vega y el resultado es un diálogo entre dos personas desde diferentes perspectivas que logran mejorar la vida del otro.<br /><br />Morgan Freeman se interpreta a sí mismo pero parte de la comedia es que se lo representa como un actor que ha estado sin trabajo durante cuatro años buscando una locación para una pequeña "película de relleno" para volver a la normalidad. Su "papel" es el de gerente de un mercado y lo dejan en un mercado de mala muerte en Carson donde se encuentra entre otras con Scarlet la chica en la línea de caja de 10 Items or Less. Scarlet no sólo está cansada de su trabajo estático sino que también está enfadada con su mujeriego marido (Bobby Cannavale) que actualmente se acuesta con la compañera de trabajo de Scarlet (Anne Dudek) y con su incapacidad para conseguir un trabajo decente en otro lugar. Los dos se juntan después de algunos problemas compartidos y se van de viaje en carretera lo que hace que cada uno de los personajes crezca a partir de la presencia y la historia de vida del otro.<br /><br />Es una historia sencilla contada de forma sencilla pero que funciona muy bien gracias al tierno vínculo entre Freeman y Paz. Es una de esas pequeñas películas sobre las relaciones humanas en las que el mensaje es la vulnerabilidad al cambio y al intercambio. Vale la pena verla y este es un DVD que tiene fragmentos conmovedores informativos y cómicos: un placer verlo. Grady Harp
critique1622 La gente olvida que ha habido varias imitaciones de King Kong: Congo King Kong vs. Godzilla King Kong (1976) todas son imitaciones entre sí pero YETI se destaca por sí sola. Solo toma prestado un elemento de King Kong y es la atracción del animal por una hembra.<br /><br />El mito de YETI se basa en Pie Grande (no como King Kong) y los arqueólogos han estado fascinados con él en algún momento existieron pero no hay datos científicos que lo demuestren.<br /><br />Esta película es difícil de encontrar pero vale la pena verla. La primera vez que la vi fue en "Elvira's Mistress of the Dark Shows" a principios de los años 80. Me dio escalofríos cuando era niño especialmente cuando YETI se enojó. La volví a ver alrededor de la 1:00 am en ABC hace unos 2 o 3 años. Verla de nuevo me hizo apreciarla más tiene algunos buenos efectos en general (para su época) y la historia involucra a un niño mudo y su perro y a un malvado hombre de negocios que quiere matar al YETI para sus propios fines. Además la música es bastante buena es muy al estilo de YETI. :-)<br /><br />Gianfranco Parolini y los Yetianos crean una atmósfera genial casi monstruosa.<br /><br />Voto 7 y medio de 10.
critique1623 Veo esta película sin grandes expectativas creo que todo el mundo debería hacerlo. Es una gran serie de televisión y por supuesto no podemos compararla con Lo que el viento se llevó pero aun así es agradable de ver. También es extraño ver una Scarlett diferente. Joanne Whalley no interpreta a Scarlett con pasión y fuego como Vivien Leigh pero creo que Scarlett cambia cuando se hace mayor. No esperes demasiado de esto solo míralo pero no lo mires como: Creo que esto sería horrible.
critique1624 ¿Alguien sabe por qué esta película se llama "The Sofa Trip"? La estaba viendo y todavía no estoy seguro de por qué se eligió este título. La película fue muy divertida y probablemente sea mi actuación favorita de Dan Aykroyd incluso supera su actuación en Los Cazafantasmas. Nunca había oído hablar de la película antes de verla en una tienda Sears leí la contraportada y pensé que sonaba bien así que la compré y cuando finalmente tuve la oportunidad de verla pensé que era mejor de lo que originalmente esperaba. Esta película califica tan bien como Animal House y National Lampoon's Vacation en mi mente. Ojalá las comedias que han salido últimamente estuvieran escritas tan bien como esta. No pasa nada triste en ella y las cosas malas que pasan también son partes divertidas. Si alguien más piensa de esta manera y le gustaría leer un guión de comedia para una película que no tenga una situación triste envíeme un correo electrónico a killer2511@hotmail.com
critique1625 Soy italiano y cuando volví a ver esta película hace poco me quedé atónito por su belleza: la primera vez tenía 10 años y me gustó pero hoy puedo apreciarla con la mente y los sentimientos de un adulto. Ahora puedo entender que fue una obra maestra de una época especial del cine italiano (Pasolini etc.) ya desaparecida. <br /><br />Las películas épicas de Hollywood son buenas... para divertirse. Tal vez esta "Odisea" no tuvo versión en inglés porque no es lo suficientemente divertida... no es adecuada para el público de palomitas y Coca-Cola. Sin embargo es adecuada para el patetismo homeriano y las reflexiones existencialistas. <br /><br />En Italia se lanzó recientemente una muy buena versión en DVD: INTEGRAL con excelentes colores. Puedes encontrarla en algún servicio de intercambio de archivos pero está solo en italiano y sin subtítulos. Lástima: también los diálogos y las voces de esta película son notables.
critique1626 En mi opinión Cielo de Octubre es una de las mejores películas de 1999... Tiene todo lo que una película de drama emocional necesita como una historia maravillosa y buenas interacciones entre los personajes. Cielo de Octubre permanecerá en mi corazón durante tanto tiempo como pueda recordar y solo tengo que decir un agradecimiento muy especial a quienes han creado esta película.
critique1627 La brillante actuación de David Tennant y Sarah Parish me hizo llorar ya que muchas de las escenas me resultaban muy familiares. Mi marido sufrió una hemorragia subaracnoidea en 1977 y necesitó una operación importante que implicó levantarle el cerebro y tapar la fuga. Al igual que Tricia yo fui lo bastante ingenua como para esperar que volviera a ser él mismo. Después de más de 25 años de amarlo y cuidarlo me abandonó sin previo aviso para irse a vivir con una mujer a la que apenas conocía. Luego pidió el divorcio y ahora estoy en proceso. Espero que el programa haya ayudado a la gente a entender lo que es afrontar una lesión cerebral.
critique1628 Hace un tiempo vi un vídeo de Paul Thomas Anderson en el que expresaba el gran interés que tiene por el cine porno y cómo esta industria podría haber producido mejores películas y en consecuencia un género completo y no sólo sexo en vídeo. Paul Thomas Anderson puso sus propias creencias de la industria del porno en el personaje interpretado de forma estupenda por Burt Reynolds. Su nombre es Jack Horner un director cuyo mayor sueño es hacer una película "real" que pueda mantener al espectador en suspenso por la gran historia dramática y al mismo tiempo emocionar con la belleza... y con las "grandes pollas y tetas". En cuanto conoce a Eddie Adams (Mark Walhberg) cree que ha encontrado a la nueva estrella para sus películas. Y así comienza la historia del joven Eddie en la industria del porno.<br /><br />La película comienza con una secuencia dentro de un club nocturno donde podemos ver a todas las personas que formarán parte de la vida de Eddie y más tarde podemos verlos fuera de la industria del porno viviendo su rutina diaria. Pero pronto los podemos ver dentro de la industria del porno y después de una sola fiesta comienza la historia del nuevo Eddie la historia de Dirk Diggler. Todos ellos probarán el verdadero éxito con Dirk como estrella principal ganando muchos premios y ayudando a Jack a hacer realidad su mayor sueño con una serie de películas sobre Brock Landers el nuevo personaje de Dirk. Este tipo de películas de explotación son un éxito asombroso y para Jack son sus primeras películas "reales". Pero aquí está el principio del fin y el comienzo de los "horribles años 80" cuando habrá sexo DROGAS y Rock & Roll para Dirk y sus amigos. Pero todos sabemos que los excesos pueden destruir a cualquier persona y la disfunción eréctil puede destruir a cualquier estrella del porno y aquí la película se centra en sus vidas después del éxito total y cómo todos lo están pasando realmente mal con muchos problemas debido a la mala visión de la sociedad hacia la industria del porno y a un período con muchos excesos. En la decadencia de Dirk después de probar y fracasar en la industria musical hay una secuencia brillante que puede resumir de manera perfecta cómo van las cosas para Dirk y sus amigos. Esa secuencia es la de su primer negocio de drogas con la aparición de Alfred Molina que termina en un desastre total. Es divertida para nosotros y una experiencia terrible para Dirk y sus amigos pero siempre hay una solución si vuelves a lo que conocías y cuando Dirk regresa Brock regresa.<br /><br />Bueno no he mencionado la mayoría de los personajes en mi especie de resumen pero debo decir que todos están increíblemente bien desarrollados. El elenco es simplemente magnífico con la mejor interpretación que he visto de Mark Walhberg. Julianne Moore tiene una actuación poderosa en un personaje realmente conmovedor; Reilly Macy Hoffman Heather Graham Guzman etc. son simplemente memorables todos sus personajes con momentos divertidos y tristes.<br /><br />Finalmente me encanta el increíble estilo cinematográfico de Anderson aquí con una visión única de la industria del porno de finales de los años 70 y principios de los 80. Solía ​​decir que "Magnolia" era mi favorita de Anderson pero ahora mismo después de ver todas excepto "Sidney" no puedo decir que tenga una favorita porque ¡las amo a todas!<br /><br />PD: en algún lugar leí que esta película es la "película de Scorsese" de Anderson así que estoy más que seguro de que si te encantan "Uno de los Nuestros" y "Casino" también te encantará esta. ¡Me encanta "Boogie Nights"!
critique1629 Primero una explicación de lo que hace que una película sea buena para mí. La emoción de no saber qué es lo que viene después me hará disfrutar de una película la primera vez que la vea (ejemplo: Twister). También hay otras cosas que contribuyen a que una primera vez sea buena como el buen humor (John Candy en Uncle Buck y The Great Outdoors) una buena trama con una buena resolución (Madeline y Matilda) una narración imaginativa (todos los episodios de Star Wars George Lucas es EL HOMBRE) y buena música (de nuevo todos los episodios de Star Wars El mago de Oz Sonrisas y lágrimas). ¿Qué me hace ver una película al menos seis veces en el cine y comprar un DVD o una cinta VHS? Los personajes. Dicho esto les presento a Cindy Lou Who y El Grinch. Excelente actuación de Taylor Momsen y Jim Carrey. El resto del elenco fue muy bueno en particular Jeffery Tambor Bill Irwin Molly Shannon Christine Baranski y Josh Ryan Evans. Pero cada escena con Cindy y El Grinch juntos es excelente y muy divertida y/o conmovedora. Cindy Lou es mi personaje favorito de esta película y la razón más convincente por la que la película es mejor que la caricatura. El Grinch tiene una trama fuerte buenos conflictos y un tema muy bueno (no puedo empezar porque no quiero arruinarlo). Jim Carrey fue muy divertido como El Grinch particularmente cuando interactuó con Cindy. ¡Y ​​la música! ¡Guau! Excelente música de James Horner. Me encantó su selección de instrumentos y las composiciones. Muy buen trabajo Jim Carrey no sabía que podías cantar. ¡Taylor Momsen! ¡Guau! Tu voz es razón suficiente para ver la película al menos una vez. En tu solo - Where Are You Christmas - ¿tu voz es realmente tan aguda como suena? ¿Suena como un F#? Ese es un rango obsceno para un niño de 7 años (obsceno en el mejor sentido posible). Gran trabajo. Esta es la mejor interpretación de un niño que he escuchado en una película (Taylor superó a los Niños Von Trapp ¡no es poca cosa!). Y ahora los actores. Jim Carrey estuvo genial divertido y sorprendentemente muy sensible (esto realmente se notó en sus escenas con Taylor Momsen). Las expresiones no verbales de Taylor Momsen (uno de los secretos para una buena interpretación) son muy fuertes: realmente se convierte en Cindy Lou Who. Y cuando dialoga es aún más fuerte.<br /><br />******************************Peligro: alerta de spoiler********************* ***********************************************************************<br /><br />Ejemplos: expresión cuando ve por primera vez a El Grinch. Esta es una cita clásica ("Tú eres el el el" y luego se completa con la línea del Grinch "da da da EL GRINCH" después de lo cual se cae en el clasificador y luego es rescatada por El Grinch). La cita "Gracias por salvarme" y la respuesta posterior de El Grinch también fueron muy buenas.<br /><br />Mi parte favorita de la película es cuando Cindy invita al Grinch a ser el maestro de las porras navideñas. Esta escena muestra a dos excelentes actores en su mejor momento interactuando y expresándose entre sí. La pequeña Taylor Momsen está a la altura de Jim Carrey en este lugar. Sinceramente espero que veamos a Taylor Momsen en muchas más películas por venir. En general todo fue genial en esta película (excepto tal vez los pies y las narices).
critique1630 <br /><br />¡Hola comunidad! Mi pregunta es sobre la canción que el pizzero quiere que Casey toque justo después de fumar esa hierba. No su "canción de aplicación ragga" ¡sino la acogedora! Gracias. <br /><br />Esta página quiere que escriba 10 líneas de texto para poder enviar mi comentario. No sé qué más preguntar pero solo estoy escribiendo escribiendo escribiendo. <br /><br />¡Hola comunidad! Mi pregunta es sobre la canción que el pizzero quiere que Casey toque justo después de fumar esa hierba. No su "canción de aplicación ragga" ¡sino la acogedora! Gracias. <br /><br />Esta página quiere que escriba 10 líneas de texto para poder enviar mi comentario. No sé qué más preguntar pero solo estoy escribiendo escribiendo escribiendo.
critique1631 Personalmente creo que la película es bastante buena. Describe la situación real de las tríadas en Hong Kong y le da al espectador una idea de cómo se organizan las tríadas. <br /><br />No solo eso también muestra al espectador cómo la policía de Hong Kong controla la situación de las tríadas y por qué la policía no hace todo lo posible para eliminarlas. <br /><br />En general la película es bastante violenta debido a los métodos de asesinato y tortura de las bandas. Sin embargo la película se mantiene fiel al mundo real por lo que la violencia en la pantalla es solo un reflejo de lo que realmente sucede. <br /><br />Recomendaría esta película a cualquier fanático de las películas de tríadas/mafia. Otra buena película sería Dragon Squad. Esa película tiene más armas que esta como en esta película hay más cuchillos que armas (de hecho no recuerdo haber visto una sola arma).
critique1632 Una película de terror que en última instancia está destinada a ser una parodia pero que aún está en desarrollo podría asustar a algunos de aquellos que son de nervios frágiles o que se disgustan fácilmente cuando ven lo que hay debajo de su piel. Sin embargo me reí. Fue fácil descifrar al verdadero asesino y su actuación no ayudó. Esto solo hizo que Potente luciera aún mejor. Anatomie no es una gran película de terror para aquellos que no conocen el género pero aquellos que se sientan cómodos deberían reírse un poco sin querer y echar un vistazo interesante al cine de terror alemán. 6/10
critique1633 Tomorrow Is Another Day NO es la secuela de Lo que el viento se llevó sino una historia de amantes que se dan a la fuga y una historia sorprendentemente despierta y conmovedora. Para un supuesto pirata informático relegado a películas de serie B como El diablo hace dedo en el acelerador Felix Feist demuestra ser experto en llenar su trabajo con detalles inesperados e inventivos. Steve Cochran sale de prisión después de 18 años por matar a su brutal padre cuando tenía solo 13 años y ahora sigue siendo un pubescente indeciso y desgarbado que opera dentro del cuerpo corpulento de un hombre. Solitario visita un palacio de baile de 10 centavos y se enamora de la descarada y codiciosa Ruth Roman. Pero el repentino tiroteo de su novio un pez gordo de la policía hace que la pareja despareja se vaya de viaje y termine como los Joad en un campamento de trabajadores inmigrantes de California. <br /><br />Roman es la revelación; En su papel más conocido como la prometida de Farley Granger en Strangers on a Train de Hitchcock estuvo mal utilizada y subutilizada. Aquí modula de manera persuasiva desde una bailarina de taxi rubia como un frasco hasta una esposa sacrificada y futura madre (y morena para colmo). Cochran es casi tan buena oscilando entre la sospecha de un niño herido y las reacciones explosivas de un hombre poco socializado. Y el final aunque poco convincente es no obstante bienvenido. Junto con They Live By Night y Gun Crazy Tomorrow Is Another Day muestra una dulzura y una calidez redentoras que desmienten su pedigrí de cine negro.
critique1634 Me gustó mucho esta película porque tengo un marido como el chico de esta película. Esta película trata sobre Lindsey que conoce a Ben en pleno invierno cuando no hay temporada de béisbol. Ella se enamora pero cuando llega la primavera se lleva la sorpresa de su vida cuando la colocan un escalón más abajo en el pedestal en el que Ben la ha puesto.<br /><br />Es una película divertida con toda la obsesión por el béisbol que tiene Ben. No puede separarse de lo que más ama eso es lo que la hace tan divertida y por eso tantas mujeres pueden identificarse con Lindsey en la vida real. Además la gente con la que se sienta en los partidos de béisbol está tan obsesionada como él.<br /><br />Es una película divertida y no te quedarás sin palabras si la alquilas.
critique1635 Incluso después de casi 20 años de separación los miembros originales de Black Sabbath no han perdido nada. En este concierto interpretan sus mejores canciones de su época dorada (1970-1978) entre ellas "N.I.B." "War Pigs" y "Paranoid".<br /><br />También se incluye un material invaluable del backstage con entrevistas y retrospectivas de sus días como la mejor banda de hard rock del planeta. Los comentarios de Ozzy Tony Iommi Geezer Butler y Bill Ward son tan interesantes e intrigantes de ver como las fabulosas actuaciones en el escenario.<br /><br />Una visita obligada para todos los fans de Sabbath y Ozzy.
critique1636 HOOT trata sobre estos tres chicos adolescentes que intentan salvar a un grupo de búhos llaneros. Ahora para mí creo que es correcto que se enfrenten a lo que está bien y lo que está mal. En esta película un niño llamado Roy Eberhardt (Logan Lerman) se mudó de Montana a Florida. Y una vez que se sube al autobús un matón llamado Dana Matherson comienza a intimidarlo. Finalmente al día siguiente Roy golpea al matón y sale corriendo del autobús persiguiendo al misterioso chico corredor. Después de todo Roy finalmente conoce al chico corredor cuyo nombre es Mullet Fingers (Cody Linley). Bueno en realidad su apodo se lo dio su hermanastra Beatrice (Brie Larson) porque puede atrapar salmonetes con sus propias manos. De todos modos Mullet Fingers y Roy se hacen amigos y se unen a Beatrice para detener la construcción de un nuevo restaurante de panqueques. Mullet Fingers es el que está detrás de todo el vandalismo que sucedió allí y también más tarde es mordido por uno de los perros que están allí para proteger el sitio de construcción. Así que se enfrentaron al loco que conducía la excavadora y todos pudieron ver los búhos. Resultó ser una gran película porque mostró cómo los niños pueden marcar una diferencia en la vida al enfrentarse a lo que está bien y lo que está mal. Eso es lo bueno de esta película. Enseña mucho a todos sobre la vida silvestre y lo importante que es.
critique1637 Una anciana rica llama a una divorciada coqueta para que corteje a un donjuán y lo aleje de su tonta nieta que pronto se casará.<br /><br />LET US BE GAY es una pequeña comedia doméstica interesante que presenta algunos diálogos picantes (cortesía de la célebre guionista Frances Marion) y buenas actuaciones. Si bien a veces puede resultar un poco sensiblera esto probablemente se pueda achacar a las dificultades con la tecnología de sonido primitiva que tendía a limitar la acción y el movimiento.<br /><br />Se puede atribuir a Norma Shearer el mérito de aparecer en esta película menor en lugar de usar su indudable influencia como esposa de Irving Thalberg para insistir en que solo se produjeran películas de primera categoría. Es especialmente efectiva en sus primeras escenas donde el maquillaje desaliñado y plano la hace casi irreconocible. Su transformación extrema de ganso en cisne sólo podría ocurrir en Hollywood pero no es rentable dedicar mucho tiempo a preocuparse por eso.<br /><br />Rod LaRocque no sale muy bien parado como el marido adúltero de Shearer. Muy popular durante la época del cine mudo las películas sonoras no fueron especialmente amables con él y su carrera se resentía. Aquí su papel no resulta en absoluto simpático y uno tiene que preguntarse qué impulso masoquista mueve a las mujeres a desear tanto al canalla.<br /><br />La magnífica Marie Dressler está presente en el papel de una excéntrica viuda de Long Island. Como gran amiga de Frances Marion uno puede imaginar fácilmente que el papel fue escrito expresamente para ella. Llena de travesuras y caprichos es muy divertida. Sin embargo la tremenda calidez y la bondad esencial que muy pronto la convertirían en la mayor estrella de Hollywood están en gran parte ausentes.<br /><br />Entre el reparto secundario Hedda Hopper se destaca como una escurridiza serpiente de la alta sociedad al igual que Wilfred Noy en el papel de un mayordomo cómico. Los expertos en cine verán al pequeño Dickie Moore como el hijo pequeño de Shearer y a la anciana Mary Gordon como su ama de llaves ambos sin acreditar.
critique1638 Creo que fui una de las personas que encontró en esta otra de las perlas de Roth. Su interpretación como se la mereció fue impresionante. La historia que fue contada tan elocuentemente por Francis Ford Coppola 25 años antes se desarrolla gradualmente y deja espacio para que los personajes se desarrollen. Roeg demuestra una vez más que no tiene que ser un escenario de guerra para ser interesante. En un lugar maravilloso se esconde una historia de contrastes. La crueldad y la belleza van de la mano mientras que la soledad debería convertirse en tu mejor amiga. Muestra un pasado más siniestro de un pequeño reino de la edad de oro que desembarca en una costa llena de riqueza para un país del primer mundo si envías a los hombres adecuados. En definitiva una hermosa película dirigida por Nicola Roeg con un elenco sublime.
critique1639 Creo que fue Ebert quien le dio a Stella cuatro de cuatro estrellas pero aparte de la suya nunca he leído una crítica positiva de este drama tristemente incomprendido sobre las divisiones de clase el amor y el sacrificio (tres temas que la mayoría de las grandes historias o películas románticas tienen en común).<br /><br />Aquí el tema principal es la división de clases. Stella es una historia de la era de la depresión estadounidense. Dicho esto fue trasladada a la pantalla de una manera tan memorable que esta nueva versión (si le preguntas a un fanático de Stanwyck o dos) no fue exactamente apreciada. Los fanáticos del original nunca le dieron una oportunidad. Además esta versión de Stella se hizo en la década de 1990 no exactamente una época de grandes problemas financieros en Estados Unidos (como lo fue la depresión).<br /><br />Ahora es el momento de quitarse las gafas de color de rosa en medio de una nueva era de recesión y pobreza en Estados Unidos y ver que esta poderosa historia todavía suena verdadera es tan oportuna y relevante como siempre en su formato actualizado.<br /><br />Sí la división de clases es el tema principal aquí. Stella es una trabajadora pobre soltera con grandes sueños pero pocas esperanzas de hacerlos realidad. Trabaja en un bar no tiene mucho dinero vive en un apartamento de mala muerte. Ya te haces una idea. Por la mañana no quiere levantarse de la cama. En la pared hay fotos de las estrellas de cine que idolatra.<br /><br />Un hombre la ve bailar en el bar. Es rico educado de una de esas familias de clase alta que no tiene nada en común con la de Stella. Su principal preocupación es a qué universidad de la Ivy League asistir la de ella es cómo pagar el alquiler cómo ser "feliz". Tienen una aventura. Se gustan. Stella termina embarazada. Stella le cuenta la noticia al tipo. ¿Su respuesta? "¿Qué tal un aborto?" Ella responde: "Solo quería una habitación llena de globos". Él proporciona los globos y la propuesta pero ella ve que su corazón no está en ello y tiene demasiado orgullo para aceptar. Ella lo manda a hacer sus maletas.<br /><br />Su hija finalmente se ve dividida entre los dos estilos de vida: el amor que siente por su madre y las ventajas la felicidad y el amor que le ofrece su padre rico. Stella sola y sin amor y sin querer que su hija sea tan infeliz como ella algún día hace el máximo sacrificio. Renuncia al único amor y felicidad que ha conocido para asegurar la felicidad de su hija y tal vez vivir indirectamente y con esperanza sabiendo que al menos su hija encontró algo por lo que vivir.<br /><br />Ahora en cuanto a la película. Todo está bien en ella. Hermosa banda sonora fotografía ingeniosa gran diseño de escenario (contraste entre los dos estilos de vida; el apartamento desordenado y las mansiones decoradas) actuaciones maravillosas y sentidas de todo el elenco con Bette Midler en particular digna de un Oscar.<br /><br />Esta es una película que es mucho más significativa y está mejor hecha de lo que te han hecho creer.
critique1640 Acabo de ver "Behind Bedroom Doors" y esta fue la primera película de sexo suave con una historia sólida detrás que he visto en mucho tiempo.<br /><br />Comenzamos con dos parejas de vecinos: Vivian y James Fenway (Julia Kruis y Eric Carrington) y Lillian y Gabe Harris (Nicole Sheridan y Chris Gustafson). Vivian parece ser una ama de casa James es un abogado que se postula para fiscal de distrito Lillian trabaja en el sector inmobiliario y Gabe es un exitoso cirujano plástico. ¿Entiendes todo eso? Ahora entremos en materia.<br /><br />Entra Abby interpretada maravillosamente por la estrella porno Chelsea Blue. Ella alquila la casa al otro lado de la calle de Fenway y vive sola. Al comienzo de la película James mira por la ventana y ve a Abby jugando con su novia Gigi (interpretada por la prolífica estrella porno Monique Alexander) y en secreto comienza a preguntarse cómo sería estar con ella. Al día siguiente Abby se familiariza con los cuatro y parece ser una mujer agradable que vive un estilo de vida alternativo. Se le insinúa a Vivian que parece sorprendida y le dice: "Oh... yo... no soy así". Todo parece ir bien... hasta que el plan se pone en marcha.<br /><br />Primero Abby se presenta en la oficina de Gabe desnuda y le pregunta si debería operarse los senos. De ahí nuestra cita de la película:<br /><br />"Cuéntame sobre Gabe". "¿Qué quieres saber?" "¿Gabe está felizmente casado?" "Estoy casado". "Hay problemas... déjame adivinar. Tu esposa se queda en casa y hace todo lo que le pides. Pero es una buena chica". "Sí". "¿No es una mala chica?" "No". "¿Esa puerta tiene cerradura?"<br /><br />Ya sabes lo que pasa después... Abby se lo monta con Gabe allí mismo en la sala de exámenes. Después de eso monta un pequeño espectáculo en su ventana para James quien se acerca y no pierde el tiempo en tener sexo con ella. Lo que James no sabe es que el osito de peluche sobre el piano con el ojo rojo parpadeante es en realidad una cámara que graba todas las festividades (de todos modos es muy obvio). Abby tiene sexo con Gabe nuevamente más tarde y esta vez Gigi se suma para convertirlo en un trío. Ahora que Abby tiene algo sobre ambos hombres les pide $ 100000 a cada uno para comprar su silencio. No solo podría arruinar la candidatura de James para el cargo sino que podría destruir la práctica de Gabe.<br /><br />Mientras Gabe y James luchan con su culpa Abby encuentra tiempo para seducir a Lillian quien "experimentó" con mujeres en la universidad. Eso fue hace mucho tiempo pero no lo dirías viéndola en acción con Abby: parecía una vieja profesional.<br /><br />Mientras Gigi sigue adelante con el plan parece celosa de todo el sexo que está teniendo su novia. "Son solo negocios" dice Abby. Seguramente seguirán confesiones y disculpas así como información sorprendente sobre la verdadera identidad de Abby: parece que ha estado haciendo lo mismo con diferentes hombres en muchos lugares diferentes. Gabe y James usan esta información para luchar contra el chantaje de Abby.<br /><br />Ahora pasemos al sexo. Las escenas de sexo fueron bastante buenas y considerando que todas las mujeres involucradas en esta película excepto Julia Kruis tienen un largo historial en el porno no hubiera esperado menos. Las cuatro escenas de Nicole Sheridan fueron las mejores de la película con el trío en un cercano segundo lugar. Monique Alexander solo se desnudó una vez pero era un personaje relativamente menor. Julia Kruis era un personaje principal y se desnudó la misma cantidad de veces. Supongo que como estaba rodeada de profesionales del hardcore con experiencia no necesitaba tener tantas escenas de sexo.<br /><br />Para terminar "Behind Bedroom Doors" tenía una gran historia que mejoró la calificación general de la película. Considero que es digna de ser grabada.<br /><br />Mujeres: A- (Nicole Sheridan estuvo bien en esta película mejor que sus posteriores propuestas en las comedias de Fred Olen Ray. Al menos puede hacer algo de drama. Chelsea Blue se robó la escena no estuvo tan mal como antagonista. Le daría una A por sí sola. Julia Kruis estuvo ella misma. Sin embargo desearía que Monique Alexander tuviera más tiempo en esta película).<br /><br />Sexo: B (Escenas de sexo sólidas muy sólidas. Las actuaciones de Nicole Sheridan fueron casi de calidad hardcore. Chelsea Blue también se veía bien en sus escenas. Las dos propuestas de chica-chica no fueron abrasadoras pero sí calentaron la pantalla).<br /><br />Historia: B+ (Me gustaron los diálogos y la historia principal. La actuación de Chelsea Blue fue buena para el género y me impresionó el giro de Nicole Sheridan al drama).<br /><br />En general: B (Esta fue una Bonita película de sexo suave. Me alegro de haberla podido ver porque me llevé una grata sorpresa. Si Chelsea Blue quisiera hacer más de estas sería bienvenida en cualquier momento. Lo mismo se aplica a Nicole Sheridan aunque probablemente sea mejor haciendo comedia. No me molestan las chicas hardcore que pueden actuar haciendo películas de sexo suave.
critique1641 Se trata de una película muy bien hecha que logra un delicado equilibrio entre las frágiles historias humanas (tanto antes como después de 1945) y el combate indiscriminado de la guerra. El uso de escenas descartadas de La batalla de Inglaterra (una película que no retrata tan bien la década de 1940) realza el conjunto en lugar de restarle valor. Es una obra profundamente impresionante que ha permanecido en mi memoria durante los dos años transcurridos desde que la vi y la acabo de comprar para explorar los extras del making of.<br /><br />Recomiendo encarecidamente esta película. Al igual que "Aces High" alterna entre secuencias de combate aéreo visceralmente emocionantes (o aterradoras) en las que el espectador puede experimentar la pérdida real de personajes que le importaban pero también interacciones impredecibles en el terreno en las que escritores hábiles y experiencias de la vida real dan forma a algunos eventos atrapantes y conmovedores. Esto también pone de relieve el hecho de que para mucha gente 1945 no marcó sólo el final de un conflicto sino el comienzo de otro y aún hoy seguimos sin reconocer la pérdida la valentía y el sacrificio de tantos héroes anónimos o peor aún los veneramos desde la distancia sin permitirles ser seres humanos con todas las debilidades emocionales que eso conlleva lo que hace que sus sacrificios sean aún más valientes.<br /><br />Ver esta película es una experiencia que te llevará desde las alturas de la amistad hasta las profundidades de los celos y de vuelta al amor que perdura incluso más allá de la muerte. Si todas las películas de guerra fueran así nunca tendríamos que volver a luchar.<br /><br />¿Mencioné que vale la pena verla? ;-)<br /><br />10/10
critique1642 Esta película tiene que ser mi favorita de todos los tiempos. No se supone que tenga una trama porque sus creadores querían que la gente (Charlie Sheen creo) creyera que era una verdadera película snuff. Esta fue un ejercicio de efectos visuales y no se corta cuando ocurre la acción como lo hacen todas las demás películas. Las películas de hoy en día se basan en los efectos de sonido dejando que las imágenes sean creadas por computadoras porque es más fácil lidiar con la sangre generada por computadora. Todavía hay cineastas que no pueden hacer que la sangre falsa parezca real. No hay una escena de violación porque ese no era el objetivo de hacer la película. ¿Has visto Las colinas tienen ojos 2? La escena de la violación fue divertida en lugar de impactante. Aunque estoy seguro de que hay algunos cineastas de películas pornográficas GONZO que han intentado unir el porno con el terror. Pero como probablemente apestan haciendo películas probablemente no serían capaces de lograrlo. La película "Baise Moi" tiene una escena de violación perturbadora porque las actrices son en realidad estrellas porno y muestran todo a pesar de que la película en general apesta.<br /><br />Es una lástima que no se pueda hacer una película sin pensar en el aspecto económico especialmente cuando se habla de una clasificación AO o NC-17. Estoy seguro de que Eli Roth tiene la habilidad/talento para hacer que su serie de películas Hostel sea mucho mejor pero tiene que moderarla demasiado para obtener una clasificación R... o al menos espero que sus películas apesten debido a estas limitaciones.<br /><br />Mira Traces of Death o More than Smashed Pumpkins si quieres imágenes reales sin adornos (escenas/metrajes de accidentes y crímenes). No olvides que esta película se hizo en 1985. El hecho de que esta película todavía pueda competir con la mayoría de las porquerías que se hacen en estos días dice mucho sobre esta película. Eso sería como si alguien dijera que Super Mario Brothers de 8 bits apesta porque la PS3 tiene mejores gráficos.
critique1643 La mejor comedia romántica que he visto en años. No es el tipo de película hollywoodense de Ben Stiller o Adam Sandler y es mucho menos empalagosa que una epopeya de Hugh Grant. Julianne Nicholson y Jay Mohr están perfectamente elegidos y ambos ofrecen actuaciones profesionales y fluidas como la pareja comprometida que decide pasar un poco de tiempo sembrando su avena sexual antes de casarse. En lugar de jugar estrictamente para reír los escritores y el director inventaron una buena mezcla de sentimientos humanos y acción cómica. Nicholson es simplemente genial como la torpe seductora y Mohr hace un gran trabajo como el hombre que entra en el juego a regañadientes pero pronto se encuentra disfrutando demasiado de sus aventuras. Vemos lo suficiente de los personajes secundarios para redondear bien la trama sin distraernos de la historia principal. Andy Richter (amigo sincero) y Helen Slater (madre soltera angustiada) son particularmente buenos. Hay suficiente significado y complejidad emocional para hacer de esto mucho más que una farsa estándar de chico y chica. De hecho con un poco más de ritmo y un poquito más de corte esta película estaría entre las diez mejores comedias.
critique1644 Este es sin duda el corto más divertido de los dos genios del cómic. Desde el momento en que entran hasta el momento en que Hardy se cae del tejado me hace reír a carcajadas. Recomiendo encarecidamente que todos los fans de Laurel y Hardy vean este corto. También recomiendo toda la serie Ghost. Si buscas reírte ve esta película y te alegrarás.
critique1645 Y ese alguien soy yo. Y no solo yo como puedo ver aquí en IMDb o al salir del cine. ¿Por qué le encantó a la gente? Es obvio: todo el mundo conoce a los zombis a estas alturas (al menos los fanáticos del terror de memoria y los demás por la reinvención de "El amanecer de los muertos" o las películas de Resident Evil etc.) <br /><br />O al menos creían que lo sabían todo sobre los zombis... eso es hasta que llegó esta película. Y verán a los zombis bajo una nueva luz (tal vez). Esta no es una película de terror aunque contiene algunas escenas violentas sino más bien una comedia. Una sátira para ser precisos. ¡Y nunca se queda sin fuerza! Es por eso que la califico tan alto. En cuanto al ritmo es increíble las actuaciones son geniales y el guión no tiene errores (obvios)... todo lo contrario: es una joya y si solo te interesan un poco los zombis ¡deberías verla! E incluso si no te gustan ¡vela! ¡Porque es una gran película (de comedia)!
critique1646 Esta es una de las mejores películas de deportes jamás realizadas por Hollywood. Qué maravillosa historia sobre una de las grandes figuras del deporte de la historia estadounidense. Lo que hace que la historia de James J. Corbett sea especialmente interesante es que el señor Corbett introdujo el estilo de boxeo que continúa hasta el día de hoy. En ese sentido James J. Corbett fue verdaderamente innovador. Pero volviendo a la película todas las actuaciones fueron excelentes. Alexis Smith estuvo hermosa. De hecho se parecía a Nicole Kidman. Y aunque es una película de época la historia resiste la prueba del tiempo; no se ha vuelto obsoleta. La interpretación de Ward Bond de John L. Sullivan tiene que ser una de las grandes representaciones de una figura del deporte real en la historia del cine y las escenas de boxeo son realistas bien escenificadas y muy efectivas. Eso sumado a un gran guión hace que esta película sea imprescindible.
critique1647 Padre e hijo se comunican muy poco. De hecho hablan idiomas diferentes. Pero cuando el hijo lleva a su padre a 3000 millas en coche para su peregrinación a La Meca las conversaciones finalmente tienen lugar. Son difíciles y es necesario que ambas partes crezcan.<br /><br />Esta película nos lleva al corazón de estos dos viajeros y es de hecho un gran viaje para el público y para los dos protagonistas. Las imágenes son impresionantes en todo momento especialmente las escenas finales en La Meca. Subrayan para mí una vez más lo diferente que puede ser el mundo pero también al mismo tiempo lo similar. Lo mismo sucedió con el padre y el hijo en esta película.<br /><br />Vea esta película. Dígale a sus amigos que la vean. Se alegrarán de haberlo hecho.
critique1648 Como soy una persona "físicamente discapacitada" (Dios cómo odio esa frase) vi esta película por cable donde no había absolutamente nada más que ver. En general fue una película fantástica. Sí me decepcionó un poco descubrir que ninguno de los actores es discapacitado y sí me decepcionó un poco que no se filmara más parte de la película desde el "verdadero" punto de vista de los discapacitados (¿te imaginas cómo es ser siempre la persona más alta de la sala y luego tener que vivir el resto de tu vida con una vista única de los traseros y las entrepiernas de otras personas? ¿Tener que esperar siempre a que el idiota deje de leer el periódico en el único cubículo para discapacitados soportando las groseras expulsiones corporales de todos los demás mientras esperas?). ¡Y la escena con él conduciendo el auto fue absolutamente mía! He estado allí lo he hecho literalmente. pero la película era lo suficientemente verdadera como para importar - aunque nunca he vivido en un hogar o residencia asistida hubo muchas veces a lo largo de la película en las que me encontré asintiendo y diciéndome a mí mismo "sí eso es verdad... eso me ha pasado a mí..." lo que me impresionó es que algunos de los comentaristas en este tablero expresaron el hecho de que la película les hizo ver la vida un poco diferente y con un poco más de perspicacia como las vidas de una "minoría" silenciosa - no se puede pedir más que eso de una película que te haga pensar y ver la vida de manera diferente así que en virtud de eso solo la película fue tremendamente exitosa. debería ser una visión obligatoria para todos los niños de la escuela secundaria.<br /><br />prácticamente para cada persona que está severamente discapacitada físicamente la independencia es uno de si no el más importante enfoque de nuestras vidas diarias desde trabajar hasta socializar y recrearse. para aquellos de ustedes que sintieron que la película era un "cliché" intenten vivir nuestra vida por un solo día - verán que la película era un "cliché" porque... es verdad. Los desafíos que enfrentaron los actores solo rozaron la superficie de lo que nos sucede todos los días: si tenemos suerte experimentamos el mismo crecimiento emocional y personal que los tres personajes (incluida la niña). Cada día presenta obstáculos que debemos superar es solo que no hay música dramática que acompañe nuestras vidas a menos que esté en nuestros iPods... ¡jajaja!
critique1649 Un amigo me trajo esta película y al principio dudé el ritmo de la película era tan lento que admito que al principio era aburrida. Pero las escenas de la vida eran atractivas es como observar en lugar de mirar. <br /><br />Resultó ser simplemente impresionante durante toda la película la forma en que el director manejó las escenas de la vida para reflejar la realidad fue desconcertante pero de alguna manera también abrumadora. Es como entender la vida real de una persona vivaz en lugar de ver una película. <br /><br />El señor Alejandro Polanco y la señorita Isamar Gonzales hicieron sus papeles tan bien que es más como si nos estuvieran contando sus propias historias. De hecho usaron sus nombres reales en la película.
critique1650 En primer lugar esta es realmente mi película favorita de todos los tiempos. No necesito darle una descripción a nadie porque todos los imbéciles lo hacen. Estoy literalmente obsesionado con esta obra maestra del terror metal de los 80 prácticamente sin sangre cursi con efectos patéticos con una exhibición descontrolada y mal editada. El director (según escuché) esperaba un éxito en taquilla para poder hacer secuelas y tener un trato tipo FREDDY/JASON para sí mismo. ¡Maldita sea ojalá hubiera sido así! La banda sonora es genial. Las actuaciones son buenas... ¡MIRA ESTE MOFO! y cualquier fanático acérrimo que esté por ahí siéntete libre de enviarme un correo electrónico y charlar en algún momento. Midgetorgy... Me pueden encontrar en YAHOO.
critique1651 Lo que hace que "Fire" sea aún más atractiva de ver aparte de su magia artística es su toque de feminismo y rebelión. En mi opinión el personaje interpretado por Shabana Azmi es un símbolo de la protesta femenina india contra la sociedad india. El nombre de la película y la escena en la que Radha camina entre las llamas de su cocina simbolizan el paso de Sita la esposa del dios Rama de la mitología hindú por el fuego para demostrar su inmaculada condición tal como aparece en la misma narrativa que aparece en la película. La película podría ser una gran inspiración para las mujeres en particular las del subcontinente para buscar sus libertades y lograr el control de sus vidas.
critique1652 Estúpidamente hermosa. Esta película personifica el género de películas "tan malas que son buenas". <br /><br />Los únicos dos talentos que aparecen en ella son Richard Boone y Joan van Ark y sólo Boone es bueno. Es un poco triste que el hombre que saltó a la fama como Paladín termine en esta horrible pila de celuloide. Si bien ofrece una actuación fantástica no pude evitar sentir que superó tanto a todos sus compañeros actores en esta obra que ni siquiera debería haber estado allí.<br /><br />Los efectos de esta película son ridículos pero divertidos. La idea de un dinosaurio enterrado en la pared de una cueva y que de repente cobra vida es oro puro de película B. Cuando matan al "triceratops" mira cómo cae. Está claro que el actor de acrobacias que está DELANTE del disfraz sabe mejor que nadie cuándo es el momento. Cae al suelo mucho antes de que la mitad trasera del dinosaurio siga su ejemplo.<br /><br />Hablando de "trajes" no hay nada bueno que decir sobre el tiranosaurio púrpura en esta película. Parece tener algún tipo de tecnología de sigilo ya que Bunta (reputado por ser el mejor rastreador del mundo) no lo nota dos veces hasta que está dentro del alcance de morderlo. No sé cómo son todas las huellas pero en la versión que tengo el rugido del tiranosaurio contiene el bramido característico de Godzilla.<br /><br />Esta es muy divertida de ver si te gustan las películas malas. Me encantan y especialmente las películas malas de monstruos así que considero que esta es la joya de mi colección. Si las películas malas son lo tuyo definitivamente consigue esta.
critique1653 Una noche vi "Speak Easily" y pensé que estaba bien pero que le faltaba algo. Tal vez me desconcertó la extraña manera en que hablaba Buster Keaton o la forma laboriosa de pronunciar las líneas de una actriz principal. Al día siguiente sin embargo seguí pensando en la película. No podía sacarme de la cabeza la canción de Durante seguí intentando recordar mejor la primera escena de Thelma Todd pensé que tal vez Keaton sí hacía algunas caídas divertidas y comedia física. La noche siguiente vi una escena en la que Thelma Todd hacía de corista conspiradora tratando de impresionar a Buster y Jimmy con su atractivo sexual. Una escena muy divertida los actores excelentes sus caras sus ojos sus expresiones tontas. Así que vi otra escena su espectáculo se estrena en Broadway. Buster en su dichosa inocencia arruina cada acto. Una vez más me reí a carcajadas apreciando las payasadas y las caídas de Keaton. Así que la noche siguiente volví a ver la película entera y esta vez la vi por primera vez: ¡Es estupenda! ¡Es sensacional! ¡Es sublime! ¡Tres grandes comediantes! ¡Todd baila! ¡Durante canta! ¡Keaton habla! Claro que no es perfecta... pero hay muchas risas en esta película.
critique1654 Para aquellos demasiado jóvenes para recordarlo o demasiado viejos para haber sido parte de la "moda" la moda de Michael Jackson a principios y mediados de los 80 estaba en su apogeo como la moda sobre Titanic excepto que esto simplemente no se detuvo. Cada canción cada video cada palabra pronunciada por Michael era importante. No se había visto nada similar desde el apogeo de los Beatles.<br /><br />Recuerdo haber visto este video por primera vez en una pista de patinaje sobre ruedas. Todos dejaron de patinar. No había dudas sobre si eras fan de Michael Jackson o no; lo eras. Todos se agolparon alrededor de la pantalla de proyección y vieron el video...<br /><br />Este es probablemente uno de los videos musicales más largos que se hayan hecho y definitivamente el mejor. Thriller siempre ocupa el segundo puesto en la lista anual de los 100 mejores vídeos de MTV (el número 1 siempre es el de moda y de algún modo lo que fuera el número 1 de todos los tiempos pasa al segundo puesto para dejar paso al nuevo número 1. Vaya a saber por qué). Thriller se convirtió en un fenómeno por sí mismo.<br /><br />Si alguna vez tienes la oportunidad debes ver el vídeo; no solo los fragmentos que se muestran en MTV o VH1. Si es necesario deberías buscar "Cómo se hizo Thriller" en una tienda de alquiler de vídeos. Oye... tus padres probablemente te hicieron ver imágenes de los Beatles y Woodstock porque "era importante"... bueno esto también es importante.
critique1655 Claro hay cosas aquí que los Coen y Elmore Leonard ya han hecho antes pero ¿y qué? Si quieres algo entretenido lujurioso e inteligente "Judas Kiss" es casi perfecta. Los puritanos que se ofenden con el porno irónico no lo entienden (hablando de dejar de lado el sexo y la violencia para mantener contentos a los inversores. Eso es lo básico del cine independiente). En cuanto a que los británicos se lleven un dineral lo dudo mucho. Esta película es claramente un trabajo hecho con amor y el presupuesto probablemente no sea ni la mitad del salario del señor Tarantino. Tal vez a los hombres no les guste tanto como a las mujeres. Yo pensé que era genial. ¡Vamos Coco!
critique1656 Para los estonios Finlandia a veces parece una tierra de sueños. Una tierra a la que muchos de nosotros queremos ir a trabajar o empezar un negocio encontrar el amor empezar una nueva vida etc. Pero... Aku Louhimies ha realizado esta brillante pieza que demuestra que no todo es tan bueno en Finlandia. Que Finlandia puede ser tan Paha maa (La tierra mala) como cualquier otro país. Muestra que la gente de allí puede ser tan miserable en sus vidas como nosotros en cualquier otro lugar. Que a veces no hay nada bueno. Esta película muestra muy bien por qué Finlandia es uno de los principales países suicidas. No es fácil vivir en el norte. El clima frío nos cambia. Me he sentido cada vez más atraído por las películas finlandesas y esta es muy buena. Las actuaciones también son geniales. Jasper PÃ¤Ã¤kkÃ¶nnen se ha convertido en una de las principales estrellas finlandesas. ¡Cuidado con la escena de sexo (si tienes niños pequeños) y la pequeña depresión que puede aparecer después de la película! 8/10
critique1657 Si vas a ver Twins Effect buscando una experiencia cinematográfica puramente hongkonesa te decepcionarás. Esto no quiere decir que sea mala pero NO es una película de acción tradicional hongkonesa que sigue una línea similar a Shaolin Soccer y Kung Fu Hustle. Es decididamente tonta y pueril así que si quieres un poco de acción seria hongkonesa busca una película de John Woo o Yuen Woo Ping. Esta película ha recibido muchas críticas por su tontería y pensé que lo primero que debería hacer sería explicar en qué te estás metiendo ya que ha decepcionado a muchos puristas.<br /><br />Sin embargo para los no puristas y aquellos con gustos más indulgentes Twins Effect es una comedia de kung-fu deliciosamente tonta. Me gustó mucho por varias razones y no menos importante por sus maravillosas protagonistas femeninas que se estimulan entre sí en un doble acto cómico completamente entretenido. Creo que es la primera película de este tipo en la que han participado pero saltan patean y vuelan como profesionales experimentados.<br /><br />La ridícula trama está manejada con mucho cuidado y atención y la película está escrita con bastante conocimiento lo que hace que muchos de los participantes se rían a carcajadas. La comedia es realmente lo más destacado aquí y es una comedia sutil y suave que se apoya tanto en las palabras como en objetos inanimados que salen volando al estilo de Stephen Chow. Hay que decir que las payasadas también son inmensamente divertidas. La secuencia con los vampiros bailando disco es un clásico total.<br /><br />La acción es una mezcla de dos géneros en realidad. Se sitúa entre el "drama de época" de lucha con alambre y espada (que aparece más hacia el final) y el estilo de lucha cómica de Jackie Chan que da como resultado una mezcla que aunque a veces es un poco derivada siempre es emocionante de ver y ocasionalmente presenta algunos encuentros genuinamente innovadores.<br /><br />Todo esto es genial y la película es tremendamente divertida de principio a fin. A pesar de esto tiene algunos puntos conflictivos. Por ejemplo Twins Effect está en muchos sentidos mucho más occidentalizada de lo que los fanáticos del kung-fu están acostumbrados; la inevitable comparación con la serie Blade es definitivamente válida como ejemplo aunque Twins Effect es honestamente mucho mejor de lo que Blade jamás logró especialmente en cuanto a acción de lucha. Personalmente también fue una pena ver al excelente Anthony Wong (el villano del clásico Hard Boiled de John Woo) tan poco utilizado pero es poco probable que el público más joven al que está dirigida se dé cuenta de esto o conozca Hard Boiled o sus otras películas por lo que esto es solo una queja personal.<br /><br />Si ves esto con una mente abierta probablemente lo disfrutarás mucho como lo hice yo pero debes ser consciente de que es una COMEDIA no una película de kung-fu descabellada. Ten eso en cuenta y estarás bien.
critique1658 Esto es lo que esperaba cuando se estrenó Star Trek DS9. No quiero menospreciar a DS9. Fue un programa maravilloso por derecho propio pero nunca les dio a los fanáticos más de lo que querían. Enterprise es ese programa. Si bien tiene similitudes con el original difiere lo suficiente como para ser original a su manera. Hace que las ideas de exploración nos vuelvan a entusiasmar. Y ese fue uno de los ingredientes principales que hicieron que el original fuera tan querido. Otro ingrediente del éxito fueron las relaciones que se desarrollaron entre los miembros de la tripulación. Los espectadores realmente se preocuparon profundamente por la tripulación. Enterprise también es muy prometedor en esta área. La química entre Bakula y Blalock parece muy prometedora. Si bien la tensión sexual en un programa a menudo puede convertirse en una muleta siento que las tensiones en Enterprise pueden llevar a mucho más y decir mucho más de lo que es típico. Creo que cuando tratamos con personajes de tan gran escala de diferentes razas o especies obtenemos algunas ideas y televisión muy interesantes. Además debemos destacar las actuaciones Blalock es muy convincente como Vulcan T'pol y Bacula realmente tiene un capricho y una fuerza de carácter que ofrece una gran actuación. El resto del elenco también entregó buenas actuaciones. Mis únicas quejas son las siguientes. El tema. Es bueno es diferente pero un poco alegre para mi gusto. Necesitamos algo un poco más grandioso. No tiene que ser orquestal. Tal vez algo con un poco más de sonido electrónico sería suficiente. Y mi otra queja. Venden demasiados anuncios. Podrían arreglar esto vendiendo menos anuncios o haciendo que todos los programas sean de dos partes. De lo contrario terminaremos viendo que el acto final del programa se termina demasiado rápido como fue una de mis quejas sobre Voyager.
critique1659 Esta fue la primera película que vi en mi vida allá por 1974 o 1975. Tenía 4 años en ese momento y la vi en un autocine. No me imaginaba que se convertiría en un clásico en ese momento (me quedé dormido a los veinte minutos de empezar la película). Después de verla en la televisión (junto con otras dos de mis películas favoritas Car Wash (mi película favorita) y The Wiz que parecían emitirse todos los años aproximadamente a la misma hora) unas 40 50 75 veces supe que esa era una película que sería una de mis favoritas. Esas tres películas eran los únicos programas de acción en vivo que podía ver cuando era niño. <br /><br />No consideraría que esta fuera una película de blaxploitation sino más bien una película de interés urbano. Cochise y Preach me recordaron a algunos de mis tíos especialmente al Wild Irish Rose que bebían. Mi madre también me contó sobre algunas de las fiestas de barrio a las que asistió y que algunas de las cosas que sucedieron en la película eran similares a lo que sucedió en la vida real. Si eres una de las dos o tres personas negras mayores de treinta años que aún no ha visto esta película te recomiendo que compres el DVD ahora mismo. Me alegro de haber estado presente para presenciar algunos de los acontecimientos de esa época.
critique1660 Disney's Buena Vista Pictures presenta un drama deportivo basado en hechos reales y maravillosamente narrado dirigido por el actor Bill Paxton. La fotografía es excelente pero la historia a veces se arrastra. Esta película trata sobre el golfista amateur de 20 años Francis Ouimet (Shia LaBeouf) y su competencia en el Abierto de Estados Unidos de 1913. ¡Qué historia! Una oportunidad única en la vida para un joven supuestamente incapaz de jugar junto a los mejores golfistas de la época incluidos los campeones británicos Harry Vardon (Stephen Dillane) y Ted Ray (Stephen Marcus). Un final de cuento de hadas que deja un nudo en la garganta. El elenco también incluye a: Peter Firth Elias Koteas Marnie McPhail Robin Wilcox y posiblemente Josh Flitter que interpreta a Eddie Lowery el caddie y mejor amigo de Ouimet se roba el espectáculo.
critique1661 Mon Oncle Antoine observa el rostro escarpado de una comunidad hogareña desde varios ángulos lentamente tomándose su tiempo al principio como debe ser hasta que emergemos de esperanzas y expectativas destrozadas (pero banales) hacia éxtasis vertiginosos de sueños y una revelación que nos deja sin aliento sobre el terrible enigma de la mortalidad.<br /><br />Las tomas panorámicas y zoom sin rumbo fijo a través de la ladera nevada reconfortan la mente e hipnotizan al espectador. Este trabajo de cámara inquieto está personificado en un personaje marginal que es igualmente un vagabundo que deja su trabajo en la mina de carbón y deja a su familia para cortar madera para luego dejarlo de nuevo y regresar a la cruda humanidad de su hijo muerto. <br /><br />Una anciana atractiva engaña a su marido y un niño muere. Las cosas viejas se vuelven nuevas y las cosas nuevas mueren. En todo momento está la blancura nívea tan maravillosa como la historia del cine.
critique1662 Hay una copia completa disponible en Internet Archive. ¡Véala o descárguela hoy mismo!<br /><br />http://www.archive.org/details/The_Mascot_Complete<br /><br />Uno de los mejores cortos animados jamás realizados. Starewicz es infinitamente inventivo y sus técnicas siguen asombrando a los fanáticos de la animación 70 años después. Puede que ahora tengamos técnicas generadas por computadora pero todo lo que tenía en 1934 era una imaginación que no aceptaba un "no" por respuesta. Creaba todo lo que quería ver en la pantalla. <br /><br />Y quería ver cosas realmente extrañas: se utilizaban todos los restos imaginables: zapatos viejos huesos de pollo utensilios vasos rotos muñecas monos ratas... parece que no había nada que estuviera fuera de los límites.<br /><br />Una película verdaderamente inquietante incluso inquietante que debería ser vista por cualquiera que tenga un interés aunque sea superficial en la animación. ¡Esta película hay que verla para creerla!
critique1663 ¿Por qué tomar un drama original perfectamente bueno basado en una novela perfectamente buena y rehacerlo como un cuasi-musical? ¿Y elegir actores que carecen exclusivamente de talento para cantar o bailar? Algo similar a "Showgirls" o las dos películas más recientes de "Star Wars" "Lost Horizon" está llena de risas involuntarias. ¿Quién puede olvidar a Sir John Gielgud sonriendo inquieto con su traje de Dali Lhama supervisando un baile interpretativo para el partido republicano ("Family")?<br /><br />¿O a Sally Kellerman cantando amorosamente a George Kennedy haciendo su mejor imitación de Cher mientras salta de una roca a otra ("Every Little Thing You Do")? ¿Y mi favorito Bobby Van encarnando la fuerza del sistema educativo de Estados Unidos ("Question Me An Answer")? No puedo esperar al lanzamiento del DVD ya que espero que contenga comentarios de Liv Ullmann quien finalmente explicará lo que estaba pensando cuando aceptó hacer esta película.
critique1664 La saga medieval alemana de Fritz Lang continúa en Die Nibelungen: Kriemhilds Rache (1924). Kriemhild (Margarete Schoen) quiere vengar a su marido asesinado Siegfried. Su hermano es demasiado débil para llevar al asesinado Hagen ante la justicia. Kriemhild se casa con Etzel el rey de los hunos (Rudolf Klein-Rogge). Ella da a luz a un niño e invita a sus hermanos a una fiesta. Etzel y los otros hunos deberían matar a Hagen pero él es protegido por sus hermanos. Vemos que comienza una enorme batalla de vida o muerte y ella prende fuego a todo el lugar. Finalmente Hagen está muerto y también Kriemhild. Estas películas tratan grandes temas como la venganza y el amor eterno. Seguro que más tarde hemos visto mejores películas hechas sobre esos temas pero esta fue una de las primeras.
critique1665 Esta película ha estado en mi lista de deseos durante diez años y recién la encontré en DVD cuando se la regalaron al nieto de mi pareja. La vio y se emocionó al saber que se trataba de mi generación (nacida en 1930 y evacuada en 1939) y quería saber más sobre ella y sobre mí. Por suerte se la pedí prestada y la vi sola y lloré todo el tiempo. No sólo capturó las emociones la distinción de clases las dificultades y la calidez de las relaciones humanas de aquellos años (así como las crueldades (habladas y no habladas); ¡sino que fue precisa! También soy un poco anorak cuando se trata de uniformes ARP ambulancias (LCC) del color correcto (blanco) y todos los impedimentos de la gestión de los sitios bombardeados y el trabajo de las Brigadas de Rescate Pesado. No pude criticar nada de esto de mis recuerdos y el refugio Anderson con sacos de arena y las cantinas WVS lo trajeron todo de vuelta. La diferencia entre la vida relativamente virgen en el pueblo y el Londres desgarrado por la guerra también se presentó nítidamente. ¡Reviví 1939/40 y mi propia evacuación de Londres con esta producción! Conozco el trabajo de Jack Gold por supuesto y uno no esperaría más de él que este detalle meticuloso; pero fue mucho más allá de la representación precisa de los hechos y tocó fibras profundas sobre las respuestas humanas y los juicios de valor solo medio pronunciados de aquellos Sin duda fue uno de los grandes momentos culminantes de la carrera de actor de John Thaw y de la dirección de Gold y merece ser más conocida. Es una película magnífica y ya he pedido un par de copias para enviar a mis amigos.
critique1666 La película "Hombres de blanco" es sin duda una de las películas de comedia más divertidas que he visto (¡y vi muchas!). Trata de dos recolectores de basura que se convierten en "Hombres de blanco" y detienen una invasión espacial. También es una parodia de muchas películas clásicas como "Hombres de negro" "La guerra de las galaxias" o "Doctor Strangelove". Cualquiera que diga que esta película es una porquería tiene algún problema en la cabeza. Hay un montón de chistes y gags divertidos y es posible que te lastimes la boca por reírte demasiado (¡me pasó a mí!). Si puedes ver esta película en la televisión mírala ahora; ¡seguro que no te arrepentirás!
critique1667 AAA es mi película favorita... La he visto varias veces (no recuerdo la cuenta ahora) y cada vez me encanta... Esta es la mejor película de Raj Kumar Santoshi... La comedia los diálogos y la actuación son increíbles... Todos los actores y actrices han hecho un trabajo magnífico... No puedes parar de reír mientras ves esta película... es simplemente graciosísima... Amir Khan y Salman Khan han hecho un gran trabajo... y la actuación de Paresh Rawal fue excelente como siempre... La música está inspirada en las viejas películas hindi (música de los 60) y es buena... todo el elenco de la película ha hecho un gran trabajo... <br /><br />En general es una gran película de comedia india para ver...
critique1668 Esta película probablemente no sea la más divertida que he visto en mi vida y CIERTAMENTE no tiene mucho valor redentor. De hecho no es más que una colección de viñetas unidas por una trama poco precisa. Sin embargo esta actitud de "inventar sobre la marcha" en realidad funciona a favor de la película. "Tommy Boy" tiene éxito como comedia por las mismas razones que los sketches de SNL que protagonizaron Farley y Spade: su tontería improvisada y su caos oportunos los hacen graciosos a pesar de su inmadurez.
critique1669 Licencia dramática: algunos la odian aunque es necesaria para volver a contar cualquier historia de vida. En el caso de "Lucy" se incluyen los puntos principales de la adolescencia de Lucille Ball su carrera temprana y su matrimonio de 20 años con Desi Arnaz aunque de una manera truncada y reelaborada.<br /><br />Los puntos emocionales principales de la vida de Lucy quedan claros: la lucha de Lucille por encontrar su nicho como actriz hasta convertirse finalmente en la comediante brillante que convirtió al personaje de Lucy Ricardo en una leyenda; su matrimonio turbulento romántico y finalmente imposible con Desi Arnaz; Lucy y Desi creando el primer imperio televisivo y asegurando para siempre su lugar en la historia como la pareja de comedias de situación más memorable de la televisión.<br /><br />Como Lucille Ball Rachel York hace un trabajo encomiable. No esperes ver la misma transformación milagrosa como la que hizo Judy Davis cuando interpretó a Judy Garland pero York hace que Ball sea decidida pero agradable y es muy divertida por derecho propio. Aunque su ritmo cómico es diferente al de Lucy sigue siendo creíble. La película nunca entra en demasiados detalles sobre su comportamiento perfeccionista en el plató y su maltrato a Vivian Vance durante los primeros años de "I Love Lucy" pero ver a York interpretar a Lucy ensayando en privado es una buena inclusión.<br /><br />Daniel Pino es más delgado y menos carismático que el verdadero Desi pero tiene su propio encanto y hace un trabajo bastante decente con el acento de Desi especialmente en la escena inicial. Madeline Zima estuvo decente aunque no demasiado memorable como la Lucy adolescente.<br /><br />Vivian Vance y William Frawley no aparecieron mucho afortunadamente ya que Rebecca Hobbs y Russell Newman no fueron muy convincentes en sus papeles. No es que no sean buenos actores por derecho propio simplemente no eran del todo adecuados para las personas que interpretaban. La mayoría de los actores eran de Australia y Nueva Zelanda y los acentos reprimidos son detectables a veces.<br /><br />Aunque la estructura principal de la película se apega a los hechos históricos hay muchas desviaciones algunas por razones aparentemente inexplicables. Jess Oppenheimer el guionista principal del programa de radio de Lucy "My Favourite Husband" que comenzó en 1948 aparece en esta película llegando a la escena para ayudar con "I Love Lucy" en 1951 ¡ignorando por completo el hecho de que él era el creador principal! Esta película también muestra a Marc Daniels como el director principal de "I Love Lucy" durante toda su duración ignorando por completo el hecho de que fue reemplazado por William Asher después de la primera temporada. Además aunque supongo que esto se debió a restricciones presupuestarias se muestra que los Ricardo viven en el mismo apartamento durante toda su estadía en Nueva York cuando en realidad cambiaron de apartamento en 1953. El juego de cocina es un poco más grande y fuera de escala del original también. La casa de Connecticut se parece bastante a la original excepto que los lados derecho e izquierdo de la casa han sido condensados ​​y reestructurados. <br /><br />También está Desi hablando de comprar RKO en 1953 durante el incidente de la amenaza roja de Lucy a pesar de que RKO no salió al mercado hasta 1957. Estos cambios bien podrían haber sido para una licencia dramática y la película funciona al transmitir los hechos principales pero ¿les habría hecho daño mostrar un poco más de respeto por Oppenheimer y Asher dos figuras vitales en la historia de "I Love Lucy"? El mayor error viene en las escenas de recreación de "I Love Lucy" al menos algunas de ellas. Siempre es arriesgado recrear algo que se captura en película y ha sido visto por miles de millones de personas pero aún más cuando se hacen CAMBIOS OBVIOS. La escena con la hogaza de pan gigante fue truncada ¡y cualquiera que esté familiarizado con ese episodio habría notado las diferencias de inmediato! El número "Vamos a tener un bebé" también fue acortado pero aparte de eso estuvo prácticamente en el punto exacto. La mejor escena fue con diferencia la del "pisado de uvas" en la que Rachel York clavó a la perfección los gestos de Lucy. Los productores tomaron la sabia decisión de no intentar recrear directamente los fragmentos de "Vitametavegamin" y la fábrica de caramelos y en su lugar mostraron a los actores ensayándolos. Estas escenas resultaron eficaces gracias a ese enfoque.<br /><br />El principal defecto de la película es que da por sentado que los espectadores ya saben mucho sobre la vida de Lucy ya que se pasa por alto gran parte o se omite por completo. Sin embargo en general ofrece un retrato decente del matrimonio de Lucy y Desi y los errores fácticos pueden pasarse por alto cuando el desarrollo del personaje funciona de forma eficaz.
critique1670 Melvyn Douglas y Joan Blondell coprotagonizan "El asombroso Sr. Williams" una comedia de misterio de 1939 bastante buena aunque olvidada probablemente debido a la cantidad de películas increíbles que se estrenaron en 1939.<br /><br />Douglas interpreta a un talentoso detective de policía casado con su trabajo mientras su novia espera una boda que se pospone constantemente. Lo que sucede en esta película no es una excepción: lo llaman a la escena de un crimen justo cuando está a punto de caminar hacia el altar una vez más.<br /><br />Ambas estrellas eran excelentes en comedia trabajaron bien juntas (y a menudo) y ayudan a hacer que esta batalla de sexos sea divertida. Edward Brophy y Donald McBride están disponibles para brindar un excelente apoyo.<br /><br />Como puede leer en otras críticas Melvyn Douglas no es una gran mujer.<br /><br />Entretenida aunque un poco larga.<br /><br />Uno de los comentarios aquí destrozó a Melvyn Douglas uno de nuestros mejores actores. Literalmente flotó sin esfuerzo a través de docenas de películas como el otro hombre y el mejor amigo antes de convertirse en un hombre mayor en las películas. No era un holgazán sino más bien un actor muy trabajador (que hacía que todo pareciera fácil) que tenía una carrera en Broadway simultáneamente con su carrera cinematográfica. Simplemente no lo eligieron como protagonista de películas ni le dieron papeles muy desafiantes bajo el sistema de los estudios. Desafío a cualquiera a ver sus devastadoras actuaciones en "Hud" y "I Never Sang for my Father" y llamarlo holgazán o hacer referencia a su sonrisa burlona.
critique1671 Es una pena que esta obra no haya sido reconocida como tal. Tiene todo lo que una película histórica debe tener: una investigación histórica seria actuaciones sobresalientes de todos los actores involucrados y una dirección discreta pero genial.<br /><br />Cuando vi la película supe que debería ser un prototipo para toda película biográfica.
critique1672 ...íntima y específica. Sí un poco como la historia de Cenicienta pero sólo después de muchos giros enrevesados se adentra cada vez más en la psique de Antwone. Sólo un visionado superficial puede condenar a esta película como superficial. Esto es lo que cura a las naciones es una de nuestras grandes historias nacionales. El camino de Antwone hacia la salud emocional abarca toda una gama de historia familiar la historia de la esclavitud y sus consecuencias. En su primer trabajo como director el primero de muchos espero Denzel Washington confirma una vez más que tiene una mente y un alma verdaderamente hermosos.
critique1673 En mi opinión la dirección el montaje la iluminación y la actuación (menos Franco) fueron muy buenas. Debo admitir que me llevé una grata sorpresa e impresión con esta película. No esperaba mucho en cuanto a ángulos de cámara sonido etc. pero en estas áreas la película no estuvo nada mal.<br /><br />Después de ver la película personalmente me sentí frustrado con ambos personajes porque deseaba desesperadamente que estos dos personajes se acercaran entre sí. Y sentí que el personaje de Travis (Franco) no se vio realmente afectado o cambió al final después de que Terri se suicida. Aunque probablemente esto se deba a la falta o incapacidad de James Franco para expresar emociones (de cualquier tipo) muy bien en esta película. He visto algunas otras películas de Franco y para mí simplemente no puede lograrlo cuando una escena requiere emociones reales o expresiones faciales. Lo único positivo que aporta a la película es la posibilidad de que más gente la vea.<br /><br />Por otro lado la interpretación de Rachel Miner de Terri estuvo bien hecha y parece que tiene un futuro brillante por delante. Realmente pude ver y sentir la tristeza y el vacío en su personaje y me hizo sentir pena por ella. Ojalá hubiera podido ver más sobre la vida de Terri antes de que terminara la película.<br /><br />Para ser un cortometraje esta película es buena pero te deja con ganas de más al final. Ojalá hubiera sido un poco más larga para ver a los personajes desarrollarse un poco más. A pesar de eso espero ver más películas del director y el equipo en el futuro.:)
critique1674 Michael Jackson ya no es muy popular en Estados Unidos pero en Europa (especialmente en Alemania) todavía tiene muchos fans. Muchos dirán que es una mala película y lo es: no tiene argumento está llena de clichés Michael se alaba a sí mismo constantemente.<br /><br />PERO ¡no se puede esperar un argumento o que no haya clichés en este tipo de películas! Tiene efectos visuales entretenidos y la música es perfecta. El fragmento de Smooth Criminal -la mejor canción de la historia llena de moonwalks números de baile en grupo e incluso el famoso "Michael Jackson's Bench-over"- hace de esta película una de las obras maestras de Jackson con un Michael Jackson aún más guapo (y blanco...)!<br /><br />Una película imprescindible para los fans de Jackson una imprescindible para los fans de la música una imprescindible para los fans de los números de baile.<br /><br />Sin embargo como soy fan de MJ debo advertir a todos los que odian a Michael Jackson: NO vean esta película solo harán que su odio aumente...
critique1675 Película australiana brillante... Un poco lenta al principio pero una vez que empieza no puedes parar de reír. Cuando vi la película por primera vez conocía vagamente la trama ya que no estoy segura de que mucha gente sepa que esta película está basada en una historia real y más en particular el director y su madre (obviamente los nombres han sido cambiados). Solo sabía este hecho porque el director es amigo de un amigo de mi familia. Cuando vi la película de alguna manera mi madrastra mantuvo en secreto que nos encontraríamos con Matthew Newton después de la proyección... ¡Qué caballero tan agradable (excepto por un incidente particularmente desagradable con su ex)! ¡Brillante casting también con Sam Neill y otros! Una gran razón para seguir apoyando a la industria cinematográfica australiana
critique1676 Se ha dicho mucho sobre Shinjuku Triad Society como la primera película verdaderamente "Miike" y pensé que este tipo de descripción podría haber sido un cliché. Pero como todos los clichés se basa en la verdad. Todas las marcas registradas de Miike están aquí la violencia el humor negro la homosexualidad la prueba de tabúes y el personaje central difícil de querer. Shinjuku es sin embargo una de las películas más perfectamente formadas de Miike. Dice en una entrevista que si la hiciera de nuevo sería diferente pero no necesariamente mejor. Creo que lo que quiere decir es que la película posee una energía verdaderamente cautivadora y un toque crudo que parece tan fresco que aunque podría ser capaz de capturar una película visual o técnicamente más compleja no podría replicar o mejorar la pureza de esta película. <br /><br />Como se podría esperar la violencia es completamente visceral la sangre a borbotones y las palizas brutales se complementan con una escena fantástica en la que una mujer tiene una silla aplastada en la cara. (Sólo una película de Miike podría permitirte salirte con la tuya con una frase como esa.) La película tiene un ritmo fantástico a diferencia de Dead or Alive que comienza y termina con fuerza y ​​se hunde en la mitad. Dead or Alive también trata temas similares Miike está claramente preocupado por las relaciones entre los japoneses y los chinos en el período de posguerra y este tema emotivo está bien tratado aquí el personaje central realmente cobra vida cuando comienzas a entender su pasado. <br /><br />No puedo alabar lo suficiente a Shinjuku. No quiero revelar demasiado. Esta es Miike antes de que comenzara a usar CGI para animar sus películas y casi recuerda a algo como Sonatine de Kitano. Los personajes centrales están magníficamente realizados y el giro final garantiza que tan pronto como termine la película volverás a ponerla de nuevo para resolverlo todo.
critique1677 En mi opinión THE NEXT KARATE KID es una excelente película de artes marciales. Me pareció que Eric (Chris Conrad) y Julie (Hilary Swank) lucían bien con sus atuendos para el baile de graduación. Para mí Ned (Michael Cavalieri) era un verdadero matón. Esto se debía a que metía a Julie en problemas con el director Wilkes (Eugene Boles). Si me preguntas el coronel Dugan (Michael Ironside) era un completo imbécil. Esto se debía a que era un hombre muy duro que no toleraba los errores. Mis partes favoritas fueron el baile de graduación y el enfrentamiento entre Julie y la élite alfa. En conclusión recomiendo encarecidamente este gran éxito a todos aquellos a quienes les gustan las películas de artes marciales o son fanáticos de Hilary Swank.
critique1678 En una de las películas menos vistas de finales de los años 80 en una época en la que Oliver Stone estaba en su apogeo con Platoon y Wall Street (y antes de su obra maestra Born on the Fourth of July) coescribió y dirigió esta mirada al mundo de la radio en concreto a un locutor de radio del centro de Texas. Este hombre es Barry Champlain en un papel que solo aparece una vez en la carrera de Eric Bogosian que escribió la obra original y también coescribió el guión. Barry es como una mezcla de Howard Stern y uno de esos expertos que se escuchan en las emisoras de radio que muchos de nosotros tal vez desconectemos. Tiene ideas en la cabeza opiniones y no sólo no tiene miedo de decirlas sino también de enfrentarse a las personas que llaman por teléfono. Las personas que llaman de hecho son la fuerza motriz de la película ya que Barry tiene que luchar contra los insensatos los obscenos los racistas y los puramente distraídos. Mientras tanto Stone tiene que lidiar con su jefe (Alec Baldwin) y con un acuerdo de éxito o fracaso para llegar a todo el país fuera de los confines de la estación de paso sureña en la que se encuentra.<br /><br />Si bien después de ver la película sentí curiosidad por ver cómo se habría hecho en el escenario (imagino que fue un espectáculo de un solo hombre ya que Bogosian ha tenido varios en paralelo) la dirección de la película es fenomenal. Stone ha sido conocido casi encasillado como un director que ama los cortes rápidos los efectos ilimitados del montaje y los efectos con los estilos de trabajo de cámara y otros pequeños trucos que dan a sus películas de los años 90 un aspecto distintivo casi de autor. Pero en los años 80 tenía esta energía y calidad febril en el aspecto de la película y no era tan frenético como las otras películas. Para añadir la intensidad adecuada que hay dentro del estudio y el espacio mental de Barry Champlain él y el director de fotografía Robert Richardson hacen que el espacio parezca claustrofóbico a veces áspero inseguro y definitivamente nervioso. Las escenas en el medio de la película cuando Barry no está en el estudio son bastante estándar pero el estilo junto con la sustancia en las escenas de radio está entre lo mejor que he visto de la combinación Stone/Richardson.<br /><br />Y uno no puede calcular mal la actuación de Bogosian que puede ser desagradable ofensivo enojado pasivo y todo lo que amamos y odiamos en los presentadores de programas de radio. También hay un papel secundario divertido y casi distractor para Michael Wincott como Kent/Michael/Joe que lo llama por broma una noche y a la siguiente lo invitan al estudio. Estas escenas son un poco incómodas para el espectador pero se adentran mucho en el espacio mental de la subcultura de los años 80 que Barry está tan intrigado como crítico. Puede que el fumeta no lo entienda pero como le dice "es tu programa". De hecho es difícil abarcar todo lo que ocurre en la charla y hay mucho de eso. Pero nunca es aburrido y como el propio Champlain no es fácil ignorarlo. Y cuando Bogosian se lanza a su diatriba culminante en antena con el fondo girando en 360 grados se vuelve embriagador y una de las razones por las que la libertad de expresión es tan poderosa.<br /><br />Stone ha sido sinónimo de cineasta de temas candentes que aborda temas que fueron o siguen siendo controvertidos y les da una fuerza vital que no siempre es genial pero que es toda suya. Aquí sus habilidades y ambiciones no se interponen en el camino de las de Bogosian; se potencian en todo caso al crear una visión extremadamente hábil de lo que es esencialmente un espectáculo casi unipersonal que en sí mismo ya está bien escrito.
critique1679 Vi esta película en sexto grado en la época de Navidad y estaba muy emocionada por verla. Cuando escuché que George C. Scott estaba en ella me emocioné mucho porque me encanta George C. Scott. Cuando mi clase y yo estábamos viendo esta película me encantó y cuando terminó me impresionó mucho. ¡Pensé que era totalmente fabulosa! ¡Esta es la mejor versión de la novela clásica de Charles Dickens que he visto hasta ahora! La actuación de George C. Scott como Scrooge es algo especial. Pensé que era la elección perfecta él era Scrooge ¡es el Scrooge definitivo! He visto dos versiones diferentes de Un cuento de Navidad la otra es la de Patrick Stewart ¡pero esta es la mejor! <br /><br />Lo que es realmente genial de esto es la actuación. Pensé que los actores eran fabulosos todos lo eran los espíritus Tiny Tim Bob Cratchit todos ¡no podrían haber encontrado a nadie mejor que los que tenían para interpretar los papeles! Pero lo mejor de la película fue George C. Scott. Cuando lo vi pensé que era el mejor. Es el Ebenezer Scrooge definitivo. No creo que pudieran haber encontrado a alguien mejor. No creo que pudieran haber encontrado a nadie mejor para reemplazar a alguien en la película. <br /><br />Esta película es probablemente la adaptación cinematográfica definitiva del clásico de Charles Dickens y realmente creo que estarás de acuerdo conmigo ¡pensarás que esta película es fabulosa! Probablemente tendré que comprar esta película en DVD porque pensé que era totalmente fabulosa. ¡Recomiendo totalmente que veas esta obra maestra! Esta es la mejor versión de Un cuento de Navidad punto. <br /><br />10/10
critique1680 Gran thriller. Esperaba algún tipo de película de terror tonta pero lo que encontré fue un thriller corto y ajustado que no nos hizo perder el tiempo. En la mayoría de estas películas tenemos que adentrarnos en las historias de los personajes secundarios para que sintamos simpatía por ellos u odio cuando la gente empiece a morir. ¡Qué tontería! Sí vemos algunos personajes pero en realidad solo interactúan con los protagonistas. Como el marido y la mujer del motel cuya habitación fue cancelada. Los vimos para ver cuán eficiente era el personaje de Lisa y cuán ineficiente era el nuevo recepcionista del hotel. Vemos a la niña simplemente porque tendrá un papel muy pequeño pero importante más adelante en la película cuando se desate el caos. Vemos a los tripulantes de vuelo porque los necesitamos en particular para hacer avanzar la trama. El malo en particular los necesita al principio del vuelo. El tipo grosero del aeropuerto también fue importante para la película. Los únicos dos personajes que eran solo cinco líneas sin ninguna utilidad para la trama eran los dos jóvenes del avión. Eso fue inteligente porque pensé que tendrían algo que ver con la trama. Desde la primera escena hasta la última el personaje femenino una joven ejecutiva de hotel llamada Lisa está a cargo. Incluso cuando Jackson muestra sus verdaderos colores ella no entra en pánico. Piensa en lo que puede hacer para ganar tiempo. En cualquier otra película las mujeres ejecutivas inteligentes estarían actuando como idiotas. Pero no en esta. Fue una película muy corta y estaba esperando que se activaran los recursos de trama habituales porque la película parecía estar llegando a su conclusión rápidamente. Afortunadamente no se utilizó ninguno de ellos. El nuevo empleado del hotel no hizo lo habitual: llamarla y decirle qué hacer que es dejar caer el teléfono en pánico y salir corriendo del hotel sin decir nada o cuestionar a su jefa y decirle que había bebido demasiado y simplemente despedirla. ¿Was Craven debería hacer más películas de este tipo? También un último comentario. Brian Cox está en la película pero no tenía ni idea de quién era. Tuve que venir aquí para ver que es el padre de Lisa. Es completamente irreconocible.
critique1681 Mi super exnovia resultó ser una agradable sorpresa para mí. Realmente esperaba una película horrible que probablemente sería estúpida y predecible y ¿sabes qué? ¡Lo fue! Pero esta película tenía tantas risas maravillosas y una trama divertida que cualquiera podría disfrutar. Sé que esta fue una película muy cursi pero Uma y Anna eran tan geniales y Steve fue una gran incorporación junto con un gran elenco que parecía divertirse mucho y eso es lo que hizo que la película realmente funcionara.<br /><br />Jenny Johnson (da miedo ese es el nombre real de mi mejor amiga) no es la típica mujer con aspecto de bibliotecaria promedio. Cuando Matt un hombre promedio la invita a salir se encuentra con más de lo que esperaba: le ha pedido a G-Girl que salga con ella ¡la superheroína del mundo! Pero cuando descubre que ella es una chica celosa y loca decide que puede ser una buena idea que pasen un tiempo separados pero Jenny no lo aceptará porque él se ha enamorado de otra chica Hannah y ella le hará la vida imposible. Seamos sinceros no podría haber elegido una mejor chica con la que romper.<br /><br />Los efectos eran cursis pero los superas rápidamente la historia y el reparto hicieron que la historia funcionara de verdad y me encantó Uma en esta película fue un gran paso adelante respecto de Prime. My Super Ex Girlfriend es una película divertida que no deberías tomarte en serio es solo una comedia romántica tierna que creo que si yo pude reírme de ella cualquiera podría.<br /><br />7/10
critique1682 En primer lugar para alquilar o ver esta película se espera algo de terror de serie B. Lo que esta película ofrece a los fanáticos astutos de este género es una diversión bastante hilarante con sabor nórdico. A veces me recuerda al humor de Dead Alive de Jackson y otras veces a una película de Stuart Gordon este pequeño hallazgo debería hacer reír a la mayoría. <br /><br />Los efectos especiales alcanzan algunos puntos realmente espeluznantes (la primera vez que Ed conoce a su némesis) pero en general dan la sensación de que esta película fue realizada por un equipo de efectos especiales que decidió usar todos los elementos a su disposición de otras películas... gremlins demonios películas de terror etc. con un efecto bastante bueno y trabajado a través del uso de alucinaciones. <br /><br />La joya de la película es el humor. La sangre funciona la mayor parte del tiempo pero más para reír. En esencia es una parodia y además divertida.
critique1683 Esta película sin duda es la mejor que he visto y realmente muestra lo que puede hacer el talento británico. Sus efectos son sumamente buenos considerando que la película está ambientada a mediados del siglo XVIII y toda la suciedad y asquerosa suciedad de Inglaterra en ese momento está muy bien capturada. Los personajes están desarrollados y desarrollados desde las payasadas de prostitución de MaCleane hasta su desarrollo como salteador de caminos y exhibicionismo. "El caballero salteador de caminos" contrasta bien con Robert Carlyle cuyo cinismo y honor muestran que se puede amar a un ladrón y a un criminal porque cito: "¡Tiene más honor en su dedo meñique que cualquiera de ustedes gordos bastardos!".<br /><br />¡No me refiero a ustedes por supuesto! Pero es posiblemente la escena más conmovedora y cargada de emociones jamás vista en una película pero tendrán que verla para averiguarlo; basta con decir que implica una soga alrededor de su cuello.<br /><br />
critique1684 Gráficamente es el mismo juego que el primero solo que con diferentes niveles y algunas características nuevas añadidas para divertirse.<br /><br />La versión de PS1 todavía tiene un problema con dar a los patinadores suficiente aire para algunos trucos en el suelo. La versión de Dreamcast que rara vez se ve ahora fue la mejor versión de las 4 versiones (Xbox finalmente sacó una quinta con 2x) tenía la resolución más clara y los patinadores se veían mejor y con más detalles que la PS1 y la N64 podían manejar.<br /><br />Los niveles están realmente hechos de manera asombrosa de principio a fin como el primero la escuela fue mi favorito disfruté mucho ese nivel no solo por el carrito de golf que a veces te atropellaba sino por la longitud. Eso es lo que me gustó de los primeros dos juegos no hacen que estos juegos sean mejorados gráficamente solo se centraron en la longitud de los niveles lo cual es genial.<br /><br />En general tan bueno como el primero y vale la pena jugarlo.
critique1685 Midnight Madness es la mejor película de búsqueda del tesoro de todos los tiempos. Michael J. Fox y Paul Reubens hacen sus respectivas apariciones antes de la fama. Las risas abundan por todos lados y la intriga de quién emergerá victorioso al final de la gran noche de insomnio te mantendrá al borde del asiento. ¡Una verdadera película que debes ver!
critique1686 Vi esta película hace un rato y me sorprendió lo precisos que son los diálogos de los personajes principales. No parecía una película parecía más bien un documental (la parte que más me gustó). Las protagonistas de esta película me parecieron tan reales como cualquier chica de quince años que conozco.<br /><br />En general una película muy agradable para quienes disfrutan del cine independiente.
critique1687 Nunca le había prestado mucha atención a esta película hasta que me enteré de que Paddy Chayefsky autor de la brillante "Network" era el guionista. Su trabajo allí me había enseñado sobre su genio así que cuando "Hospital" apareció en TMC estaba ansioso por verla. No me decepcionó. Al ver tanto esta película como "Network" parecería que su gran tema es el absurdo la inanidad y la absoluta crueldad de las grandes empresas humanas (por ejemplo hospitales redes) contra la santidad de la experiencia individual y el espíritu humano y todo ello presentado con un sentido del humor absolutamente negro. "Hospital" es una comedia tan negra como "Network" y el excelente elenco encabezado por el incomparable Scott hace justicia a su trabajo. Es una película que vale la pena conservar; definitivamente no se la puede perder.
critique1688 Esta es una maravillosa comedia familiar. Rowan Atkinson ha aparecido en otras comedias excelentes The Thin Blue Line (Mejor que esta) y Blackadder (No mejor que esta).<br /><br />Mr Bean es un desastre humano que no habla. Va a lugares y se mete en un caos absoluto el caos incluye: trepar al trampolín superior y está demasiado asustado para saltar lo que le lleva unos 20 minutos hasta que algunos niños finalmente lo tiran termina dentro de una lavadora y conduce su auto mientras está sentado en un techo. Bean conduce un Mini y tiene un osito de peluche.<br /><br />Esto fue bastante similar a The Baldy Man una serie protagonizada por Gregor Fisher que dice muy poco pero se mete en un caos. Mejor episodio: Do ​​it Yourself Mr Bean episodio 9: Bean organiza una fiesta de Nochevieja luego consigue algunas cosas para decorar su apartamento pero tiene demasiadas cosas y tiene que conducir su auto sobre el techo.
critique1689 Si alguien me hubiera dado un codazo a los 15 minutos de haber empezado a ver "Ray" y me hubiera preguntado qué pensaba de Jamie Foxx en el papel protagonista me habría quedado con la mirada perdida. Después de todo ¿de qué está hablando esta persona (ficticia)? No era Jamie Foxx en la pantalla grande. Era Ray Charles. Esta es una de las mejores interpretaciones de cualquier persona en los últimos años. Al igual que la banda sonora Jamie como Ray es absolutamente brillante.<br /><br />El genio ciego del soul (que dio un paso revolucionario al mezclar gospel con R&B) murió durante la producción. La película sobre su vida problemática es buena pero no excelente. La dirección de Taylor Hackford y el guión de James L. White siguen el esquema trillado de las películas biográficas. Un joven supertalentoso lucha contra la adversidad alcanza la grandeza mientras se autodestruye y luego se levanta de la cuneta para tener un final feliz. La película muestra los defectos de Charles (abuso de heroína mujeriego crónico padre bastardo persistente) al mismo tiempo que te atrapa con su hermosa música.<br /><br />Kerry Washington y Regina King interpretan a las mujeres principales en la vida de Ray una su sufrida esposa y la otra su amante de toda la vida. Ambas actrices igualan a Foxx paso a paso. Sin embargo lo que lo lleva a un nivel diferente es su profunda comprensión y su extraña imitación del gran músico. Todo el elenco es efectivo especialmente Sharon Warren como su testaruda madre y Curtis Armstrong como un ejecutivo musical. Es probable que las estrellas de Hackford sean recompensadas con trofeos y mejor aún más papeles protagónicos.<br /><br />No era un aficionado a Ray Charles antes de 'Ray'. Aparentemente la película ha dejado fuera muchas cosas (como hacen todas las películas biográficas) pero esta película funciona tanto como un placer para el público a la antigua usanza como una oscura investigación de un hombre brillante/problemático. Para aquellos que se quejan de que Foxx no canta (como si eso de alguna manera disminuyera su actuación) váyanse a la mierda. Ningún actor puede cantar como el señor Charles. No se puede tener todo. Lo que hace la talentosa estrella en esta película es lo más cercano a "todo" que probablemente veremos en mucho tiempo.
critique1690 Tal vez la película más divertida de "entre bastidores de Hollywood" jamás vista especialmente por su visión de las fábricas de cortometrajes de comedia como Keystone.<br /><br />Marion Davies debería recibir una medalla por su valentía por aceptar un papel en el que actuar mal frente a una cámara es parte del papel. Muchos cameos para los cinéfilos.
critique1691 ¿Eres una jirafa?... le pregunta John a Nadia y ella segura de responder bien le responde: sí. De esta manera comienza la comunicación entre un hombre y una mujer que no se conocen y a la vez las preguntas y dudas en "Birthday Girl". Una película que he oído hablar muchas veces pero que no me atrevo a ver... hasta dos horas después de escribir esto.<br /><br />"Birthday Girl" es una película apasionante que me hace caer en la cuenta al mismo tiempo de que Nicole Kidman es una de las mejores actrices (además de guapa e inteligente) que he visto nunca. "Birthday Girl" es la historia de un hombre solitario y rutinario que busca esposa en internet. La mujer que encuentra viene de Rusia. Parece ser esa mujer delicada normal nada más. Un día en su cumpleaños llegan de repente su prima y su amiga. El hombre empieza a descubrir ciertas cosas. Desde aquí él no va a ser el hombre solitario y rutinario que siempre ha sido.<br /><br />Muchos de nosotros vamos a pensar que esta película es una película normal y corriente con una trama explotada. Muchos de nosotros vamos a pensar que la acción y la emoción son seguras y no novedosas. Pero "Birthday Girl" es todo lo contrario. Esta película está llena de buenas sorpresas buenas actuaciones y una trama imaginativa que nunca había visto ni imaginado. Este thriller romántico con cierto toque divertido es una excelente película natural con muchas propuestas para las películas de su género. "Birthday Girl" tiene cierta belleza y crudeza en sus escenas pero al mismo tiempo cierta naturaleza conmovedora y la hace mucho más profunda.<br /><br />"Birthday Girl" a veces es triste a veces divertida a veces violenta pero al final es totalmente satisfactoria. Y no me arrepiento de decir que es una obra maestra.<br /><br />*Perdón por los errores... bueno si los hay.
critique1692 A Cosimo (Luis Guzmán) le cuentan en prisión acerca de un robo perfecto. Como está tras las rejas y no puede hacerlo él mismo tiene que dejarlo en manos de su novia Rosalind (Patricia Clarkson). Pronto hay cinco tipos organizando el crimen cinco tipos con muy poca capacidad cerebral. Los hermanos Anthony y Joe Russo son los directores de Welcome to Collinwood (2002). Es una comedia policial que a menudo es muy divertida. No puedes evitar reírte cuando todo sale mal con estos tipos. Hay algunos grandes actores interpretando a estos personajes. William H. Macy interpreta a Riley. Isaiah Washington es Leon. Sam Rockwell es Pero. Michael Jeter es Toto. Andy Davoli es Basil. Gabrielle Union interpreta a su interés amoroso Michelle. Jennifer Esposito interpreta al interés amoroso de Pero Carmela. George Clooney (también productor) interpreta a Jerzy el tipo tatuado en silla de ruedas. Esta es una película muy entretenida. Ciertamente la recomiendo.
critique1693 EspañolFavoritos del programa Green Arrow (presentado en esta temporada) Aquaman (presentado en la temporada 5) ​​"Impulse" (temporada 4) y Cyborg (temporada 5) se unen junto con Clark para detener uno de los malvados planes de Lex en este emocionante episodio de mitad de temporada.<br /><br />A través de su sofisticada tecnología Green Arrow se entera de que Lex Luthor está construyendo laboratorios en todo el mundo que albergan a personas inducidas por la sustancia de los meteoritos kriptonita y personas con habilidades para realizar pruebas. Green Arrow en los últimos meses se ha aliado con Arthur Curry (Aqua) Bart Allen (Impulse) y Victor Stone (Cyborg) para detener a Lex y destruir estas instalaciones. Después de reclutar a Clark para ayudar el equipo ofrece un gran espectáculo al interrogar y destruir un laboratorio local.<br /><br />Este episodio es increíble. Lleno de acción humor y diálogos fabulosos se siente más como una película. Está lleno de entretenimiento y sirve como trampolín para la historia más interesante de la sexta temporada.
critique1694 Estuve en la casa de un amigo para el Día de Acción de Gracias y vi un DVD de la película Eddie Monroe. Soy fanático de las películas independientes desde hace casi 20 años (me encantaban los hermanos McMullen) y me impresionó lo buena que es esta película. Mi amigo que trabaja en Magno Sound nos dijo que esta película se filmó en Super 16. La fotografía era tan buena que parecía que se había filmado en 35 mm. Además la música combinada con la dirección de Fred Carpenter era arte. La historia era original y conducía a un final que nos sorprendió a todos los que la vimos... muy bueno. La actuación de todo el elenco fue buena especialmente la del actor que interpretó al tío Benny. Fue increíble. Esta película fue un lindo regalo navideño y me encantó ser uno de los primeros en ver una película que muchos verán en el futuro.
critique1695 Así que la vimos en DVD en nuestro apartamento aquí en París. Todos estamos aquí en un programa de intercambio. ¡Nos reímos mucho porque gran parte de lo que estaba pasando en la película nos pasó a nosotros! Quiero decir sí seguro que algunas cosas eran bastante cliché pero aun así eran ciertas ya sabes lo que digo.<br /><br />Creo que me identifiqué más con el chico tranquilo (el italiano) que con Xavier porque soy más observador en nuestro grupo. De todos modos me gustaría tener una compañera de piso sexy como Cécile de France. Parece una chica genial en la película y de verdad después de que la vi presentando el Festival de Cannes el mes pasado.<br /><br />Ahora estoy pensando que quiero ir a Barcelona el próximo verano después de ver esta película. También tengo que ver la secuela que acaba de estrenarse aquí en Francia.
critique1696 Debo admitir que antes de ver esta película pensé que era una de esas cursis historias de amor en las que todo sale bien y de maravillas. Pero me equivoqué cuando me senté a verla. Descubrí que de hecho era una historia muy buena sobre una familia que va a un parque de baile para pasar tres semanas de vacaciones y allí la hija más pequeña Baby encuentra el amor pero tiene dificultades para llegar allí con su nuevo amor debido a desacuerdos con su padre. Pero en el camino ayuda a otro instructor de baile y pone en riesgo toda la relación... Una película verdaderamente conmovedora como ninguna otra.<br /><br />10/10
critique1697 HUSBANDS BEWARE es una nueva versión del clásico de Shemp BRIDELESS GROOM. La nueva escena de cocina de la película al principio es genial. Los secuaces siempre son divertidos cuando cocinan. Sin embargo después de los primeros minutos de metraje de cocina pasamos al metraje original de BRIDELESS GROOM. Una cosa que noté sobre estos remakes de 1953 a 1956 es que encajan con la nueva historia. Hacen una toma insertada si la historia anterior no coincide.<br /><br />HUSBANDS BEWARE tiene un nuevo final pero no se lo revelaré a aquellos que quieran sorprenderse.<br /><br /> **** de 4 estrellas.
critique1698 Miss Cast Away es una nimiedad divertida que prescinde de una trama seria o del desarrollo de los personajes para incluir tantos chistes como sea posible. Es mejor disfrutarla con un público numeroso que esté abierto a este tipo de entretenimientos y que tal vez haya bebido unas copas. La mayoría de los chistes se basan en hechos actuales por lo que en los próximos años esta película puede convertirse en una cápsula del tiempo de referencias a la cultura pop de principios del siglo XXI.<br /><br />La conversión de 30i a 24p del metraje crea una apariencia entrecortada en algunas partes sobre todo en las tomas aéreas iniciales.<br /><br />La aparición de Michael Jackson es de hecho un extraño suceso sin sentido. Pero por mi parte me parece alentador que el Sr. Jackson haya mostrado un interés servicial por uno de sus protegidos incluso después de que él (el director) haya pasado de la etapa del preadolescente lindo.<br /><br />El trabajo de efectos no es tan malo como sugería una crítica. La mayor parte de la producción la realizó un equipo de una sola persona en un breve período de tiempo compuesto por el animador William Sutton cuyo nombre parece haber sido omitido de los créditos de IMDb. Su trabajo es un logro extraordinario y realmente ayuda a llenar los vacíos de esta película. ¡Espero que finalmente le hayan pagado!
critique1699 The Closer She Gets... es un documental ingenioso que trata sobre la muerte de una persona que conocí. Permite echar un vistazo a los momentos privados de la familia involucrada en el momento más difícil de sus vidas. Los padres tienden a apoyar el trabajo de sus hijos en este caso la protagonista del documental fue más allá. Ella estaba dispuesta a compartir su experiencia de muerte como un acto de amor hacia su hijo. Es una obra de arte muy conmovedora que entrelaza los lados serios serenos y alegres de la vida de esta familia. La historia es de esas que pueden hacerte reír pero también llorar ya que aborda cuestiones que todos debemos enfrentar. Recomiendo encarecidamente este documental a quienes no tienen miedo de llorar y están dispuestos a lidiar con el tema de la mortalidad de la manera más humana. Esta película te conmoverá.
critique1700 En esta historia no suceden demasiadas cosas sólo dos hombres que emplean formas muy diferentes de manejar los recuerdos de Vietnam. Pero lo que le falta en premisa lo compensa con creces en cuanto a actuación y realismo. Es una película tranquila sobre los lazos de amistad y la experiencia compartida. Incluso hay romance (no gratuito sólo otro aspecto muy real de esta historia). Vale la pena verla.
critique1701 No puedo decir hasta qué punto la película sigue la novela ya que nunca he leído el libro pero dado que dura unas seis horas y media es bastante probable que se cubran la mayor parte de los aspectos básicos o al menos podemos decir con cierta certeza que no se trata de una versión condensada del Reader's Digest.<br /><br />Los valores de producción son altos a la altura de otras series clásicas de la BBC como Inspector Morse y Sherlock Holmes. Podemos creer que el Londres de Dickens se veía sonaba y pensaba mucho como esto. Hay algunos pequeños errores ocasionales: un deportista disparando una pistola con una cápsula de percusión en 1840 o 1820 o cuando sea que esto haya sucedido.<br /><br />La actuación también es digna de aplauso. Suzanne Burden es la heroína educada y honesta que se dedica a hacer el bien en silencio. También es linda de una manera madura su belleza está en su naturaleza compasiva no en ningún tipo de coquetería. Denholm Elliott es su tutor (y más que eso como se ve). Burden y Elliott son dos de los pocos personajes que son buenos de una manera pura. Otro es un ex sargento obligado a hacer el mal por gente malvada. Otro es un joven pobre e indefenso.<br /><br />No creo que nadie más pudiera haber escrito esto. Tiene todas las características de Dickens: pobreza muertes trágicas capitalismo en estado puro el tipo rico y generoso en su casa cerrada parentesco oculto motivos oscuros y la impotencia o malicia manifiesta del sistema judicial. Bueno no el sistema judicial en su conjunto sino la cancillería que evidentemente era un tribunal que decidía asuntos relacionados con la distribución de la propiedad (así lo deduzco de Wikipedia). Se volvió tan notoriamente rígido y dilatorio que fue completamente renovado en Inglaterra en 1973. Dos veces el personaje de Elliott lo describe como "una maldición". La escena más impresionante es la de un acreedor huraño que acosa a un soldado retirado en el gimnasio de este último durante una lección de esgrima. El sargento es más masculino en el sentido tradicional que cualquier otro personaje masculino que recuerde de Dickens. El prestamista e inquilino furioso grita amenazas desde su asiento y el sargento se gira hacia él y hace un delicado ejercicio con el sable tras otro cada avance lo acerca a su torturador mientras que el viejo acreedor de cara escarlata se encoge en su asiento.<br /><br />Faltan un par de cosas. A menudo Dickens incluye al menos una o dos líneas de diálogo divertidas ("¡Patrañas!" o "La ley es un asno"). No aquí. Casa "sombría" es el título correcto. En segundo lugar prácticamente no hay "tipos ideales" weberianos: no hay Mr. Micawbers ni Artful Dodgers ni Scrooge. En tercer lugar la atmósfera todo el ethos es implacablemente lúgubre. Una tribulación sigue a otra generalmente relacionada con el dinero o algún vergonzoso descuido del pasado.<br /><br />Dios mío es deprimente. Es como si el autor estuviera desahogando su ira sobre todo lo que odiaba en el mundo que conocía. La pobreza vale. CONOCÍA la pobreza. Pero uno se pregunta qué le hizo la cancillería a Dickens para merecer este tipo de trato.<br /><br />Quizás debería añadir que acabo de ver el primer episodio de la serie de 2005 y es mejor en dos sentidos. Hay más dinamismo en la dirección por lo que el ritmo es un poco más rápido. Y el asunto de Jarndyce contra Jarndyce se explica satisfactoriamente desde el principio en lugar de acechar en las sombras como esa misteriosa "maldición" por lo que la trama es más fácil de seguir.
critique1702 Por la misma razón que me encantan películas como "Central do Brasil" ("Estación central" 1998) me encanta "Chop Shop". No hay edulcorantes no hay ningún intento de hacer que la vida de estas personas sea algo más agradable o bonito. Lo que ves es lo que obtienes y eso es a menudo crudo y a veces desgarrador. Pero eso es exactamente lo que hace que una película como "Chop Shop" sea tan maravillosa junto con el hecho de que la historia se desarrolla de manera tan elegante y sutil. Para un hermano y una hermana jóvenes que están tan cerca de la indigencia como cualquiera podría llegar a estar trabajar (y vivir) en un taller de reparación de automóviles en Queens Nueva York es lo mejor que puede haber. ¿Es esto algo bueno o malo? Esa es la pregunta que esta película esencialmente plantea al espectador. Esta película es realmente una pieza fantástica de la vida real que a veces parece un documental en lugar de un drama y ​​eso es algo genial porque parece y se siente muy real. En medio de tantas tantas películas actuales basadas en tramas esencialmente surrealistas y a menudo inverosímiles toparse con “Chop Shop” es como encontrar una pequeña joya.
critique1703 James Cagney (The Yankee Doodle Dandy Boy) estaba empezando su carrera y pudo actuar como gánster y también como trabajador social en un reformatorio para chicos dirigido por políticos corruptos. Los internos del reformatorio son menores desfavorecidos de las calles de Nueva York como los "East Side Kids" que eran pobres y no recibían atención durante la Gran Depresión. En las escenas finales hay un juicio celebrado por los chicos del reformatorio con antorchas encendidas y un granero que se incendia y un gran salto del director corrupto. Noté que dejaron salir a los caballos del granero primero. Esta película no se proyecta muy a menudo y realmente puedo entender POR QUÉ.
critique1704 Estoy muy impresionado de verdad. Esperaba humor de jugador cursi y nada más.<br /><br />Vale hay un montón de humor bastante friki. Pero la película está muy bien hecha. Las actuaciones son bastante buenas.<br /><br />El diálogo aunque cursi a veces supongo que para complacer a la multitud de jugadores no está nada mal. A veces es incluso me atrevo a decir genial.<br /><br />Cuando la jugadora que creó este personaje de tipo luchador no tradicional en lugar del tipo habitual (mín./máx.) obtiene todos estos ataques adicionales (parece correcto no revisé las reglas) fue genial.<br /><br />Los escenarios son increíbles para lo que debe ser una película de producción bastante baja.<br /><br />La historia avanza bien. Las transiciones del mundo del juego al mundo real están bien hechas. Un hombre que interpreta a un personaje femenino a veces sería interpretado por una mujer y a veces por él mismo. Bastante inteligente pensé.<br /><br />El tipo que decidió interpretar a una mujer pero se olvidó de que era mujer fue bueno para muchas risas. Incluso dijo "pilla-pilla" en un momento y la mujer siguió adelante para interpretar el papel (lo siento no busqué su nombre pero lo hizo muy bien). El tipo que siempre intenta "conseguir algo" se volvió un poco tedioso pero supongo que era más humor de jugador.<br /><br />Había tanto que me gustó de la película. Alegre. ¡Divertida! Muy bien hecha y lo digo como fanático de las películas no como jugador (y no soy un jugador de D&D). Como dije esperaba MUCHO menos.<br /><br />Las películas a menudo no me llaman la atención termino escuchándolas mientras trabajo en mi computadora. Esta me llamó la atención. No puedo elogiar más a una película.
critique1705 Vi la película hace dos días y estaba llena de expectativas ya que París es mi segunda ciudad favorita de Europa y pasé allí 18 meses muy románticos en los años 80. Me decepcionó un poco que la mayoría de este grupo de viñetas aunque originales y artísticamente realizadas no capturaran muy bien la "luz" y la belleza de la ciudad. ¡Ni lo suficiente del romance! No vimos ninguno de los bulevares arbolados... Había demasiada oscuridad no solo en sentido literal sino figurado. Algunas de las tramas manipulaban al espectador al parecer y lo decepcionaban "por completo" (la secuencia de Le Marais la secuencia del vendedor de peluquería por dar dos ejemplos). Las mejores y más edificantes: la secuencia del mimo el cementerio Montmartre (aunque dejó demasiado para que el espectador comprendiera) la viñeta del "vaquero" y el Sacré Coeur... parecieron pocas y distantes entre sí y me hubiera gustado ver a un actor tan maravilloso como Orlando Bloom en algo que hubiera mostrado más su originalidad.
critique1706 Aunque la premisa de la película implica una "casualidad" importante todos los actores hacen un trabajo digno y lucen geniales dando vida a la historia. Me encontré apoyando a los personajes interpretados por Mary Tyler Moore y Christine Lahti empatizando con ambos y deseando que se reconcilien. Sam Waterston y Ted Danson también están bien en sus papeles haciendo un trabajo decente con la relación estereotipada de amigos. Si bien la historia tiende a saltar a través del tiempo dejando ocasionalmente al público quizás un poco hambriento de detalles faltantes aún fluye y evita cualquier confusión real. Esta interesante historia tiene todos los elementos para una buena "película para chicas".
critique1707 Hay una escena en Dan in Real Life en la que la familia compite para ver qué sexo puede terminar el crucigrama primero. La respuesta a una de las pistas es la Ley de Murphy: todo lo que puede salir mal saldrá mal. Este es exactamente el caso de Dan Burns (Steve Carell The Office) un columnista del periódico local. Dan es un experto en dar consejos para la vida cotidiana pero se da cuenta de que las cosas no son tan perfectas en su vida. Dan in Real Life es asombroso al capturar estas ironías de la vida cotidiana y tiene éxito al abrazar la comedia la tragedia y la belleza de todas ellas. Además de eso esta película es bastante graciosa.<br /><br />La muerte de su esposa obliga a Dan a criar a sus tres hijas completamente solo... cada hija en su propia etapa crucial en la vida: la primera ansiosa por probar su licencia de conducir la mediana bien entrada en su fase de angustia adolescente y la más pequeña alejándose de la primera infancia. Las cosas cambian para Dan cuando va a Rhode Island para una reunión familiar y se topa con una mujer intrigante en una librería.<br /><br />Su nombre es Marie (Juliette Binoche Chocolat) y está buscando un libro que la ayude a evitar situaciones incómodas... que es precisamente lo que les espera cuando se ven arrojados a la casa de la familia Burns.<br /><br />Si has visto a Steve Carell en The Office o en Pequeña Miss Sunshine sabrás que es incomparable en cuanto a ritmo de comedia y también un actor tremendamente dinámico. Steve Carell es increíble al capturar todas las emociones que vienen con la vida familiar: la frustración y la compasión sincera. La familia así como la casa en sí brindan un ambiente cálido para la película que contrasta con la agitación interna que se acumula a lo largo de la película y finalmente estalla en un clímax bastante lleno de suspenso. La película solo falla en algunos de los resultados predecibles pero al mismo tiempo la vida está hecha de ironía y previsibilidad: lo cual es una ironía en sí misma.<br /><br />Dan in Real Life definitivamente vale la pena ver por el solo placer de ver todas las divertidas sutilezas que a menudo pasamos por alto en la vida cotidiana y lo más probable es que la disfrute una segunda vez o incluso una tercera. Simplemente "ponlo en mi cuenta".
critique1708 Esta fue una de esas películas con las que siempre me encontraba (ya sea en la televisión o en un DVD barato) pero nunca se me ocurrió darle una oportunidad porque pensé que no me estaba perdiendo mucho. La vi una noche y pensé bueno... ¿por qué no? Una buena decisión también ya que me daría una patada a mí mismo por haber tardado tanto en verla. A mí me dejó impresionado ya que está a la altura de las mejores películas de Burt Reynolds ('Deliverance' 'White Lightning' y 'Boogie Nights') y se remonta a esos thrillers de crímenes urbanos duros y crudos de los años 70 y 80 que no temían ser oscuramente inquietantes y se esforzaban por presentar personajes llenarlos de una fuerza brutal y realista e incorporar de manera efectiva las ubicaciones locales (Atlanta es el caso aquí) al conjunto con una fotografía realista. En ciertos matices me recordó un poco a 'Harry el sucio' pero eso es vagamente. Sin embargo su banda sonora de blues con sus ritmos hirvientes sus cambios funky y sus sonidos desenfrenados me hizo pensar en la vibrante banda sonora que Lalo Schifrin orquestó para 'Harry el sucio'. La banda sonora por otro lado es impredecible.<br /><br />El sargento Tom Sharky era un agente de narcóticos de Atlantic antes de que un desliz durante una redada lo degradara a trabajo antivicio. Junto con su nuevo escuadrón se topan con una red de prostitución que les llama la atención debido al hecho de que es propiedad de un capo del crimen difícil de rastrear y condenar. Lo que desentierran implica a una figura prominente del gobierno y a una prostituta que puede darles algunos nombres importantes pero deben llegar a ella antes de que se convierta en un objetivo.<br /><br />Burt Reynold actúa pero también dirige de una manera firme y enérgica que se adaptaría a su interpretación lacónicamente dura y al guión temáticamente duro y tenso de Gerald Di Pego (que fue adaptado de la novela de William Diehl). Bueno sí que muestra algún tipo de corazón/pensamientos perspicaces entre esa armadura en las escenas que involucran a la atractiva y capaz actriz británica Rachel Ward ya sean las escenas de vigilancia cuando la está observando desde otro edificio (y poco a poco se enamora de ella) hasta cuando finalmente están juntos pero estas últimas interacciones a mitad de camino ralentizan el impulso pero le dan pinceladas de cine negro. Las actuaciones son bastante precisas y Reynold formula una gran relación con los actores excepcionales Charles Durning Earl Holliman Brian Keith Richard Libertini y Bernie Casey. Las blasfemias mordaces y los diálogos ingeniosos entre estos tipos fueron una maravilla. En cuanto a los villanos corruptos Vittorio Gassman desarrolla una fuerza y ​​un poder imponentes pero es Henry Silva (que parece nacido para estos papeles) el giro gélido e imparable que hace que la serie sea un éxito. Su aparición parece delinear lo que está por venir y ayudar a que todo encaje. Además su clímax violento y lleno de adrenalina del gato y el ratón con Sharky y su equipo está brillantemente logrado.<br /><br />Los emocionantes pasajes de acción pueden ser rápidos y secos pero siguen siendo letalmente violentos como una secuencia de interrogatorio inmensamente rechinadora de dientes. Algunas técnicas de filmación útiles y antiguas se suman al suspenso. El material intrigante lo mantiene bastante táctico al estar derivado de los personajes pero cuando pensamos que va viento en popa ofrece una sorpresa o dos contundentes junto con algunos enfrentamientos intensamente contundentes.
critique1709 Si te gustan las acciones y reacciones sutiles (sí dije sutiles) de John Candy no puedes evitar que te guste esta película (pronunciada "fillum" por Salvatore DiPasquale). El observador desprevenido (y desinformado) siempre vio a Candy como un actor exagerado un gran bufón. Y a veces lo era (ver "El lado oscuro" y "Splash"). Pero cuando se le daba la oportunidad podía ser realmente agudo y bastante sutil. Es una lástima que lo eligieran para tantos papeles que solo mostraban su lado exagerado porque nunca podremos ver más del otro. Ah sí la película. Uno puede ver "Going Berserk" una y otra vez (sé que lo he hecho) con la misma frecuencia que "Caddyshack". Es así de buena. La trama aunque un poco enrevesada es en realidad bastante profunda para una farsa de este tipo. Permite que Candy y los siempre subestimados Joe Flaherty y Eugene Levy reboten en Candy... y rebotan FUERTE. Definitivamente vale la pena echarle un vistazo a cualquiera que haya disfrutado de SCTV u otros trabajos de Candy.
critique1710 Una de las mejores películas de terror ocultista menos conocidas de los años setenta. Es cruda emocionante aterradora surrealista aquí y allá y en algunos momentos incluso muy inteligente lo que no se puede decir de muchas películas de este tipo. No puedo evitar ver algunos puntos simbólicos y metafóricos punzantes en la sociedad y la generación de los años setenta de la época en que se hizo esta película. El guionista obviamente ha estado cocinando mientras presentaba también algunas buenas escenas del tipo "desde la cripta". Con un trabajo bien hecho por un director creativo el resultado es entretenido y estimulante. El final simple pero efectivo muestra especialmente cómo estas cosas son tratadas correctamente por aquellos que pueden.<br /><br />El excelente elenco era en su mayoría desconocido para mí excepto L. Q. Jones como el malhumorado pero divertido sheriff y Strother Martin como el médico del pueblo. Martin como era de esperar siempre termina robándose la película. Con esa voz y habilidad es uno de los mayores locos del cine al menos para mí. ¡Qué actor!<br /><br />Por eso me resulta un poco misterioso que esta película no haya obtenido un reconocimiento mucho mayor. Creo que merecería un lugar casi igual en el canon del terror ocultista junto con La semilla del diablo y El exorcista. ¡Una película genial!
critique1711 Vi FAREWELL TO HARRY en el Teatro Plaza mientras estaba en la ciudad de Nueva York y me cautivó. La actuación de William Hall Jr. es tremenda. Esta es una película para el cinéfilo clásico. La dirección de Garrett Bennett me recuerda a los primeros trabajos de Barry Levinson y Robert Redford. La película parece trascender la típica película independiente. Tiene un alma y un poder visual que es bastante único. La vi con un público pequeño (400) que quedó cautivado desde el momento del primer crédito hasta el último y aunque no estaba llorando a borbotones (como la señora que estaba a mi lado) tengo que admitir que se me llenaron los ojos de lágrimas...<br /><br />
critique1712 Esta película es la mejor para siempre sobre los cálidos sentimientos de esta historia de amor real durante la guerra de Corea por la historia de Hy sun el médico euroasiático y Mark Elliot un corresponsal estadounidense a la sombra de los diferentes hábitos entre el este y el oeste sobre su cita en la escena de amor entre dos amantes cuando la invitó a bailar (La relación entre el este y el oeste debe ser cercana) a pesar de los hábitos y costumbres chinas que el destino hizo su gran papel al designarlos para reemplazar los dolores de ambos (Elliot sufrió un matrimonio fallido) y (Hy sun sufrió el disparo dañino de su esposo por los comunistas chinos en el momento de Mao Ze dung en 1949). <br /><br />Ella no pudo detener la decisión del destino a pesar de su perfil práctico porque el amor tiene un espíritu magnético para todos que buscan la felicidad el alma y la memoria brillante como la cita final de la voz de Elliot después de su muerte y la tristeza que recibe Hy ​​Sun por estas situaciones difíciles cuando fue a la colina la fuente de este amor debajo del árbol para despedirse de su cuerpo y vivir con su alma entre sus recuerdos.
critique1713 Knight que acaba de quedar embarazada se aleja de su marido por razones que no especifica y que al parecer están relacionadas con ella misma. En el camino se enreda con Caan una ex estrella del fútbol con daño cerebral y con Duvall un policía chiflado pero abusivo. El tipo de película que solo podría haberse creado en los años 60. Vale la pena verla por su trama sin fórmula y por las primeras actuaciones de futuras estrellas.<br /><br />La decepcionante resolución no le quita demasiado valor al resto de la película que muestra una parte interesante de la vida.
critique1714 A primera vista "Written on the Wind" es una telenovela morbosa y brillante sobre las disfunciones sexuales de una familia petrolera de Texas. Pero en el fondo hay un profundo comentario social sobre la vida en los años 50. El director Douglas Sirk vuelve a marcar con otra telenovela universal. Robert Stack se enamora de Lauren Bacall. El problema es que el mejor amigo de Stack Rock Hudson también la ama. Cuando Stack descubre que es estéril y Bacall termina embarazada los fuegos artificiales vuelan. Y la demasiado buena Dorothy Malone ganó un Oscar por su interpretación de la ninfómana más grande de Texas a quien Hudson rechaza. Una buena telenovela épica.
critique1715 Si fuera una película norteamericana le daría un 7: ya la hemos visto antes. Al ser una película argentina y siendo yo mismo argentino me gustaría darle un 10 ya que es el tipo de calidad que esperaba -en lugar de esperar-. Su calidad soberbia es asombrosa dadas todas las limitaciones impuestas por el tercer mundo...<br /><br />No puedo olvidar la escena en la que Díaz obliga a la prometida de Silverstein a confesar -ya saben a qué me refiero si vieron la película-. Creo que ese es el momento clave de la película no sorprendente tal vez pero original. Ahí es cuando comienza la verdadera acción.<br /><br />Antes de ver una película siempre trato de recopilar algo de información previa. Al ser una película comercial satírica y mainstream pulso "Play" y hago una suspensión de la realidad y la lógica diría que es el mejor estado de ánimo para disfrutar de películas como esta. Es imposible discutir la verosimilitud de toda la trama pero en cierto modo es creíble. En cuanto a mí no podía parar de reírme con cada chiste y comentario -"sos malo" ("eres malo")... puesto en boca de Díaz el más grande.<br /><br />Estoy bastante cansado de ver películas "pensadas para" Peretti. Sé que es un actor soberbio pero a veces siento que sus papeles opaca injustamente al resto en este caso el de Luis Luque. No soy muy aficionado a la televisión argentina así que no he visto mucho trabajo de Luque pero es bastante obvio que es un excelente actor. Su papel físico sus miradas su actitud de satisfacción en esta película me hicieron enamorarme de su actuación. Creo que su papel debería necesitar una mejora ¡solo para que nos demuestre lo genial que puede ser!<br /><br />No sé si Szifrón planea hacer una secuela o no. Sé que no lo conseguirá si se trata de seguir la regla de que "las segundas partes nunca fueron buenas" así que si lo consigue seguro que iré a verla. Y espero que en el futuro tenga en cuenta la posibilidad de dar a los homólogos de Peretti las mismas oportunidades para desarrollar sus papeles.<br /><br />¡Gran película grandes actuaciones y muchas risas!
critique1716 No soy un gran fanático de las películas de Lucio Fulci. La mayoría de sus películas sangrientas de los 80 tuvieron sus momentos pero a menudo parecían imitaciones de Dario Argento de segunda categoría. Con la excepción de la entretenida "Zombi" (que era una imitación de George Romero) realmente no las disfruté. Sé que el terror italiano a menudo ignora la trama pero la historia y los personajes de sus películas eran demasiado simples incluso para los estándares. Es por eso que "No tortures a un patito" me sorprendió. En realidad es una película muy bien hecha con un misterio de asesinato fascinante. Es posiblemente el mejor giallo jamás hecho solo rivalizado seriamente por las entradas de Dario Argento en el género. Y a diferencia del giallo anterior de Fulci "Un lagarto con piel de mujer" esta nunca se vuelve pesada.<br /><br />La dirección de Fulci aquí es bastante buena. Mantiene la historia avanzando a un buen ritmo y mantiene el interés del espectador en todo momento. Además la conclusión del misterio sorprende por completo al público. Además añade algunos toques ingeniosos como la alegre música soul durante una secuencia particularmente inquietante en la que se golpea a un cementerio. En general la violencia aquí es moderada y solo se utiliza cuando es necesaria para la historia. Las actuaciones también son buenas en su mayor parte llenas de caras conocidas del cine de explotación italiano de los años 70. Tanto Thomas Milian como Barbara Bouchet son geniales en todo momento. El único punto débil es Florinda Bolkan cuya actuación es demasiado exagerada. Es el único aspecto risible de la película. "Don't Torture a Duckling" definitivamente viene con mi recomendación y puede ser una buena introducción al subgénero giallo en su conjunto. (8/10)
critique1717 Cualquiera que tenga un niño pequeño en casa y no quiera ver películas en blanco y negro debería poner esta película en su televisor. Cuando el niño pase por allí preguntándose por qué hay tantos gritos y disparos en la pantalla dígale que es una película para adultos y que todavía no es lo suficientemente grande para verla. Eso lo mantendrá así durante unos minutos; el director George Stevens y su equipo lo mantendrán así hasta el final.<br /><br />Creo que mi padre me hizo eso de todos modos y soy mejor por ello. Esta clásica historia de aventuras ambientada en la India durante la ocupación británica presenta a un trío de sargentos del ejército que descubren que su estrecha unión se enfrenta a la disolución mientras uno se prepara para casarse con su novia. La ayuda llega en forma de una brutal revuelta de matones contra la que los soldados se unen.<br /><br />"Gunga Din" fue una de las grandes películas que surgieron del mejor año de Hollywood 1939. Incluso más que la mayoría de las grandes películas de ese año dorado es entretenida de una manera muy inmediata y accesible. La música de fondo es un nirvana tarareable al instante. Aunque se filmó en California el trabajo de cámara (lo único en "Gunga Din" que recibió una nominación al Oscar) tiene una grandeza arrastrada por el viento que se parece mucho al Raj de hace cien años. Las escenas de batalla están filmadas de una manera muy realista no demasiado violentas pero muy desordenadas ya que la gente cae dispara y corre por todos los rincones de cada cuadro de una manera que parece real no escenificada como una masacre bíblica de Cecil B. DeMille.<br /><br />El guión no solo establece escenas de acción sino que también desarrolla la relación de los tres sargentos con grandes dosis de humor. El enfoque principal está en el sargento Cutter persiguiendo cuentos fantásticos de tesoros dorados. Es una película de acción poco común para Cary Grant y su ligereza es perfecta para una película que nunca se toma en serio a sí misma incluso cuando desarrolla un suspenso tenso.<br /><br />El ancla del trío es el sargento. MacChesney (Victor McLaglen) que adora a su elefanta Annie y trata de proteger a Cutter de sus propios planes descabellados. Es igual de divertido a su manera dejando al sargento Ballantine (Douglas Fairbanks Jr. que muestra un estilo a lo Errol Flynn) como el que tiene el interés amoroso y la base suficiente para saber que necesita dejar a sus amigos de niño y crecer.<br /><br />Si "Gunga Din" fuera una película de Lifetime sería sobre los esfuerzos de Joan Fontaine por salvar a su hombre de sus dos amigos perdedores y sus travesuras aplastantes. Pero como se trata de una película de hombres el énfasis aquí está en cómo el trío debe permanecer unido y salvar a Ballantine de un destino peor que la muerte no sólo el matrimonio sino como Cutter exclama indignado varias veces también el negocio del té.<br /><br />La policía de la corrección política es dura con esta película no tanto por la cuestión de género sino por la idea de soldados británicos salvando a pobres indios de los crueles Thuggies. Huele a apología colonial. Afortunadamente esta película se hizo en esa época y los productores no sintieron la necesidad de explicar el liberalismo obvio en el corazón de la película de que estos tres sargentos tan llenos de valentía y falso orgullo racial tienen que ser salvados junto con el resto de su ejército por un humilde bhisti al que sólo uno de los tres tenía tiempo para cuando buscaba su aprobación. Después de todo a pesar de toda su gloria de capa y espada el verdadero sacrificio de la película involucra al personaje principal interpretado de manera tan desgarradora por Sam Jaffe.<br /><br />Cuando se hizo esta película el magnate del cine Jack Warner tenía un dicho: si quieres enviar un mensaje usa Western Union. Aun así parece que los mensajes volaban rápido y furiosos en "Gunga Din". Veo la película ahora y me pregunto si el público de entonces se suponía que se preguntaría qué estaba tramando realmente Gunga Din cuando llevó a Cutter al templo dorado. ¿Estaba realmente planeando vengarse de sus señores británicos? ¿Habría estado justificado que lo hiciera especialmente considerando el trato frío que le dio MacChesney? Cuando el coronel Weed pronuncia ese panegírico el poema de Rudyard Kipling en el que se basa vagamente la película ¿fue con un guiño a la locura del imperialismo de dominar a alguien que demostró ser "un hombre mejor que yo" al final? ¿Qué opinaron del gran discurso del Gurú pronunciado en un inglés perfecto y conciso?: "Habéis hecho un juramento como soldados de morir tal vez por una fe que es vuestro país Inglaterra. Bueno yo puedo morir por mi país y mi fe tan fácilmente como vosotros... India adiós". <br /><br />Por supuesto el mismo personaje también instruye a sus brutales seguidores: "¡Matad por amor a matar! ¡Matad por amor a Kali! ¡Matad! ¡Matad! ¡Matad!". Lo que significa que se nos permite odiarlo y apoyar a los británicos y dejar las preguntas sobre lo que todo esto significa para más adelante. <br /><br />Lo que "Gunga Din" significa para mí sobre todo es el viaje emocionante de 90 minutos más rápido y seguro en video. Cutter nunca encontró su templo dorado pero hay uno para todos los que vemos "Gunga Din".
critique1718 Frank Langella me roba el corazón en todo lo que ha hecho. ¡Me encanta verlo! Tenía 10 años (1979) cuando lo vi por primera vez. Espero con ansias cada una de las películas en las que actuará. Con suerte algún día podré verlo en persona. Es muy hipnótico y misterioso y su voz es imponente y fuerte. Es muy atractivo ¡incluso ahora a los 65 años es absolutamente impresionante! En mi opinión ¡es el mejor actor que he visto en mi vida! Lo adoré en "Drácula" (junto con muchas otras chicas) y en "Dios creó a la mujer" "House of D" "Jasón y los argonautas" y muchas más. ¡¡ ...
critique1719 En el momento de su estreno "La puerta del cielo" se había convertido para su propio perjuicio en un fenómeno cultural más que en una película. En una época en la que crecía la preocupación por los presupuestos excesivos y la arrogancia de los directores era un objetivo conveniente ya que se trataba de una obra con un presupuesto muy superior al previsto por el último "autor" que había llegado a Hollywood que todavía no había establecido el historial que le habría otorgado el beneficio de la duda entre los críticos y la industria por igual. Como alguien señaló en su momento nadie iba a lanzarse sobre "Rojos" de Warren Beatty aún más costosa y oscura porque Beatty era "uno de nosotros" mientras que Michael Cimino no había alcanzado ese estatus.<br /><br />Pero "La puerta del cielo" también se vio afectada por un cambio cultural que se estaba produciendo en ese momento el movimiento político hacia la derecha y hacia un patriotismo más incuestionable y la consagración del mito del Oeste (y del Western). Unos años antes la desmitificación de la frontera por parte de Cimino podría haber parecido oportuna fresca y una corrección necesaria. Pero en 1980 tras la Revolución Reagan se la consideraba casi antiamericana.<br /><br />Lo cual es una pena porque la película vista desde el punto de vista de varias décadas de distancia es una mirada fascinante y sugerente a ese momento y lugar en particular como un mundo donde la vida era en palabras de Hobbes "desagradable brutal y corta". Kristofferson interpreta a James Averill un oriental de clase alta que en busca de aventuras se convierte en sheriff en Wyoming donde se ve obligado a liderar una resistencia de los colonos y ocupantes ilegales contra un ataque de un escuadrón de la muerte mercenario contratado por terratenientes ricos incluido el mejor amigo de toda la vida de Averill. En una época más inocente Averill y su "ejército" de granjeros pobres emergerían triunfantes; Pero esto no es nada más que un western tradicional y cuando la caballería estadounidense se une a la lucha no lo hace del lado de los "buenos".<br /><br />Al igual que "El cazador" la película anterior de Cimino "La puerta del cielo" dedica mucho tiempo a desarrollar los detalles de las vidas de sus protagonistas lo que le da a la película un ritmo a veces pausado que sin embargo conduce a una conclusión atrapante. Con una actuación excelente una buena banda sonora y la textura visual que hace que uno crea que está viendo el "viejo oeste" con nuevos ojos "La puerta del cielo" es una película que recompensa el visionado repetido. Sólo me gustaría que MGM sacara un nuevo DVD con una transferencia mejorada y un comentario de Cimino. No obstante la versión actual es lo suficientemente satisfactoria como para permitir que los espectadores vean lo que los críticos de 1980 posiblemente cegados por los subtextos culturales de la película lograron pasar por alto... que "La puerta del cielo" es una gran película.
critique1720 ¡AMO esta película! Personajes maravillosamente divertidos y absolutamente creíbles. Cada escena es más rica y maravillosa que la anterior. Cada aspecto de esta película está lleno de ingenio humor amor y profundidad. Una historia compleja y apasionante también. Esta película está llena de amor humor e inteligencia. ¡Absolutamente genial!
critique1721 Como nunca había oído hablar de esta película hasta que vi el DVD de alquiler era un poco escéptico. En el pasado ha habido muchas películas con buenos elencos que no pueden hacer nada con un mal guión y en algunos casos no parece importarles.<br /><br />Bueno después de verla no había ninguna razón para no estrenarla en cines ES buena. La historia como la mayoría de las películas de este género puede parecer un poco forzada a veces pero parece haber una buena dosis de realismo aquí también que permite que el impulso se mantenga. Me sorprendió gratamente el buen trabajo que hace Justin Timberlake aquí también con un papel tan importante. Vale todavía no es material para el Oscar pero aprenderá con cada papel y muestra MUCHA promesa para el futuro aquí. Dylan McDermott también estuvo increíblemente bien en su papel inesperadamente desagradable y definitivamente es la flor y nata de esta película.<br /><br />En definitiva simplemente dale una oportunidad. No te decepcionarás no te aburrirás de hecho creo que estarás más que feliz con el resultado final.
critique1722 He visto muchas películas de Dustin Hoffman como Perros de paja o Rain Man y me gustaron pero sus personajes suelen ser personas tranquilas o incluso tímidas. Esperaba que en esta película fuera igual que en Perros de paja pero vi a una persona totalmente diferente. Era mucho más enérgico en esta película y me recordó un poco a Al Pacino en Serpico. La película fue muy interesante de principio a fin. Me gustó la forma en que el personaje de Dustin Hoffman estaba dispuesto a hacer casi todo para quedarse con su hijo. Esta película también es reveladora. Personalmente creo que demuestra que las personas deberían aprender a encontrar un compromiso por sí mismas sin involucrar a otras personas en los problemas.
critique1723 ¡Gran película! ¡La banda sonora es increíble! Sonido muy relajante. Elton se adelantó a su tiempo incluso en 1971. ¡Lewis Gilbert hizo un trabajo magnífico produciendo y dirigiendo esta película! La película fue romántica y una bocanada de aire fresco. Las bandas sonoras escritas por Sir Elton complementaron la película a la perfección. Rex Morris hace un gran trabajo con el saxo tenor en la canción "Honey Roll" y el poema "I Meant To Do My Work Today" de Richard Le Gallienne. ¡Felicitaciones a todos los involucrados en esta fantástica película! No fue una sorpresa que muchas de las personas involucradas en esta película se convirtieran en los mejores en su campo.
critique1724 Aaron Carter interpreta a la estrella del pop (J.D. McQueen) en esta película (sorpresa sorpresa). Esta es una película típica en la que la protagonista (Jane) está locamente enamorada de J.D. McQueen la estrella del pop (así como de muchas otras chicas) pero ella es la afortunada que pasa los días con J.D. y forma una relación con él que es más como una fantasía. J.D. tiene que ir a una escuela pública para mantener sus notas en matemáticas para poder hacer su gira de verano. El problema es que J.D. no es bueno en matemáticas. Encuentra a la persona más inteligente de la escuela (Jane) para que le dé clases particulares. Jane le da clases particulares a J.D. y se enamora de él. J.D. a cambio se enamora de él también pero J.D. comete un error y tiene que arreglar todo para ganarse a la chica y hacer la gira de verano. Definitivamente vale la pena ver la película. ¡Aaron será un GRAN actor!
critique1725 * En primer lugar aunque muchos dicen que es la peor de la serie no creo que sea cierto teniendo en cuenta que esta refleja idealmente la mentalidad adolescente del siglo XXI. Trae oportunidades perfectas para hacerte reír y recordarte los buenos tiempos de la adolescencia cuando te hubiera gustado divertirte tanto como los personajes.<br /><br />* Estoy de acuerdo con el hecho de que es una película para adolescentes pero las películas de comedia hoy en día no se supone que sean para adolescentes. Quiero decir... los cines son principalmente el lugar para que los adolescentes pasen el rato; además ver una película así durante una fiesta de pijamas o algo así es muy bueno para pasar un buen rato.<br /><br />* Muchos comentan sobre la cantidad de desnudez en esta película. Bueno... seamos realistas... ¿no refleja eso los pensamientos de los chicos adolescentes como los de la película? ¿Qué te gustaría ver... libros inteligentes cosas románticas? Eso no es en absoluto lo que estaría en la mente de esos adolescentes...<br /><br />* Para concluir creo que si eres un adolescente debes ver la película sin falta e incluso si eres un hombre o una mujer adultos de verdad deberías verla si aún tienes una mente adolescente o piensas a menudo en cómo fue ser adolescente o cosas así. ¡Gracias por leer!
critique1726 Al igual que los protagonistas de cinco años de su última obra "Ponyo" de Hayao Miyazaki encanta con su inocencia desenfrenada como si el maestro del anime se hubiera convertido en un niño al tejer una narrativa que se deleita en su simplicidad y emite un encanto contagioso en el proceso. Miyazaki recordando sus obras anteriores pinta un mundo de colores brillantes obviamente orientado a los públicos más jóvenes y la cruda efervescencia despoja alegremente a los elementos temáticos sombríos que distinguen a sus predecesores inmediatos.<br /><br />Ponyo (con la adorable voz de Yuria Nara) un pez con cara de niña (que la hace parecer una niña adorable con un disfraz de Halloween rosa demasiado grande) escapa de su hogar submarino y de su escuela de hermanos para explorar la superficie. Encallada en la costa es rescatada por Sosuke (Hiroki Doi) un niño de cinco años que junto con su madre Risa (Tomoko Yamaguchi) reside en una casa en el acantilado cercano. Este encuentro inicial y finalmente amistad tiene un profundo efecto en Ponyo que ahora desea convertirse en humana pero al convertirse en tal inadvertidamente inclina el equilibrio de la naturaleza y desata un torbellino en la tierra. Con la ayuda de Sosuke Ponyo debe pasar una prueba para levantar esta maldición y convertirse completamente en humana.<br /><br />A pesar de que la trama carece de la sofisticación filosófica de por ejemplo su más reciente "El viaje de Chihiro" "Ponyo" es nada menos que una secuela asombrosa caracterizada por la atención extremadamente diligente a los detalles y el equilibrio magistral de lo real y lo fantástico y de las alegrías simples y los grandes temores. Es una historia sencilla que aunque a veces se estanca por su tendencia a divagar como un niño pequeño se mantiene en sintonía con su pedigrí juvenil para cautivar mágicamente. "Te protegeré" le dice Sosuke a Ponyo con total naturalidad una afirmación infantil que no difiere mucho de la manera en que Miyazaki dota a su historia de un espíritu artístico.
critique1727 Aunque no soy un gran fanático de Los Tres Chiflados soy un purista de la serie. Creo que su mejor trabajo con diferencia fue con Curly como el tercer Chiflado y sus primeras películas son en general las mejores. Esto se debe a que después de un tiempo empezaron a hacer remakes de sus películas y los gags empezaron a volverse obsoletos. Aquí en 1934 todavía eran bastante frescos (en más de un sentido) y divertidos.<br /><br />Aquí los chicos interpretan papeles muy improbables: ¡médicos respetados en un hospital! Los tres se vuelven locos haciendo tonterías golpeándose entre ellos y asustando a cualquiera que espere mejorar. La energía y la frescura ininterrumpidas hacen que esta sea una película imprescindible para los fanáticos.<br /><br />Por cierto aunque me gustó esta película te recomiendo ENFÁTICAMENTE que intentes encontrar un corto mucho menos conocido de la pequeña Educational Pictures. NIFTY NURSES se parece mucho a MEN IN BLACK pero logra ser más divertida y es una de las mejores comedias hospitalarias de la época incluso mejor que COUNTY HOSPITAL de Laurel y Hardy.
critique1728 En primer lugar no fue una película de tres horas. Dos horas y diez minutos... la última vez que revisé ¡los comerciales no forman parte de una película! Quizás sin embargo debería haber sido en dos partes con un total de aproximadamente 3 horas. Sí habría podido profundizar más habría podido explorar más emociones. En general sin embargo fue una mirada interesante a las vidas de Lucy y Desi. Veo I Love Lucy de vez en cuando y me encanta pero nunca he leído ni visto una biografía nunca supe nada sobre sus vidas fuera de la pantalla. Gracias a esta película ahora lo sé pero no estoy tan seguro de que eso sea algo bueno. Todo lo que aparece aquí no era realmente necesario que lo supiera nadie. Esta fue esencialmente una película que no necesitaba hacerse. Pero se hizo y la razón es porque Lucy y Desi siguen siendo grandes estrellas y ciertas personas en la sociedad estadounidense sienten que el resto de la sociedad necesita saber TODO sobre nuestras estrellas de televisión y cine. Eso definitivamente no es cierto y es muy muy triste.<br /><br />De todos modos lo que se mostró aquí en Lucy fue bastante bueno. Dos quejas: la actriz que interpretó a Viv Vance no es un gran reparto en absoluto. Y el cambio de Madeline Zima a Rachel York... uhhh ¡como si Lucy se hubiera hecho cirugía plástica y de repente fuera una persona completamente nueva! Eso no fue muy bueno. Pero la historia continuó y se centró en la relación problemática entre Lucy y Desi. No no se mostró mucho a los niños y eso no fue necesariamente un inconveniente para esta película porque como dije se centró principalmente en Lucy y Desi. Si hubiera habido más tiempo si la historia hubiera tratado más sobre toda la vida de Lucy entonces tal vez los niños hubieran estado más presentes. Pero no fue así así que pudimos ver a personajes como Gable y Lombard Red Skelton y Buster Keaton muy brevemente. Vaya eso fue algo de esta historia que pensé que era realmente genial: su presencia e influencia en la vida de Lucy. Realmente genial y es una lástima que no se explorara más. Bueno lo que se exploró se hizo bien en su mayor parte. Sinceramente no creo que vuelva a verla nunca más y no creo que sea una película tan memorable. Para alguien a quien le guste I Love Lucy pero no sea un gran fanático de Lucille Ball esta debería ser una película interesante. Mi calificación para esta película: B
critique1729 Pierce Brosnan el nuevo James Bond es un asesino. Es muy bueno en lo que hace pero se está volviendo viejo y cansado. Greg Kinnair es realmente bueno como el hombre de negocios recto y estricto. Ahora bien cuando comienza la historia la película muestra a estas dos personas en sus vidas separadas. Luego una noche están tomando algo en un bar y comienzan a hablar. De repente ves a estas dos personas uniéndose durante una serie de eventos. La historia es excelente la actuación es de primera categoría y el humor es divertidísimo. Nunca pensé que Pierce Brosnan sería tan gracioso pero realmente lo es y debo decir que esta película es una visita obligada.
critique1730 Me imagino que si Steve McQueen hubiera sabido que se convertiría en un icono y que empezaría "Wanted: Dead of Alive" el mismo año en que se estrenó esta película o que aparecería en Los siete magníficos dos años después no lo habría hecho. Pero lo hizo y somos más ricos por ello.<br /><br />Sin duda es un clásico del cine de terror. El terror tal y como se suponía que debía ser para el autocine. Es divertido y nostálgico.<br /><br />Es interesante que las últimas líneas de la película fueran:<br /><br />Teniente Dave: Al menos lo hemos detenido. Steve Andrews: Sí mientras el Ártico siga frío.<br /><br />Nunca se habrían imaginado hace 52 años que el Ártico se iba a descongelar. La mancha volverá pronto.
critique1731 Esta es una película que nunca había pensado en ver hasta que mi hijo de 3 años la vio en la tienda de videos y la compró después de que le gustara la imagen de la portada de los animales en la isla de Nabooboo. La compramos y la hemos visto repetidamente desde entonces; de hecho la hemos alquilado varias veces desde entonces. Hay muy pocas películas no animadas que mi hijo vea y a las que preste atención; qué cambio agradable con respecto a Dumbo y La Sirenita. La actuación es excelente las canciones son cautivadoras se te meten en la cabeza y no puedes evitar cantarlas. La historia aunque trata específicamente sobre la Segunda Guerra Mundial es atemporal a su manera y hay algo nuevo que ver cada vez que la ves. He escuchado que la comparan con Mary Poppins pero creo que son dos películas muy diferentes ambas excelentes pero de alguna manera mi hijo no tiene ningún interés en Mary Poppins. Esta es una de esas películas que los niños querrán ver una y otra vez y que a los padres no les importará cumplir. Hay días que lo vemos antes de la siesta y de dormir y no siento ese gemido que sale cuando quiere repetir cualquier otra película.
critique1732 Después del éxito de Duro de matar y sus secuelas no es de extrañar que en los años 90 una avalancha de películas del tipo "Duro de matar en un..." se aprovecharan del concepto de la persona equivocada el lugar equivocado y el momento equivocado. Eso es lo que hicieron con Máximo riesgo Duro de matar en una montaña justo a tiempo para rescatar la carrera de Sly "Detente o mi madre disparará" Stallone.<br /><br />Máximo riesgo es el sueño de todo aquel que se dedique a buscarle defectos especialmente a aquellos que son expertos en montañismo salto base aviación expresiones faciales y dotes interpretativas. En definitiva está llena de excusas para descartar la película como un montón de basura exagerada. ¡Stallone incluso consiguió que un caballo le ganara la actuación! Sin embargo si puedes olvidarte de todas las tonterías en realidad es una comedia muy adorable e innegablemente entretenida que ofrece mucha emoción y sin quererlo muchas risas.<br /><br />Tienes que amar la maldad burlona de John Lithgow su banda de malos que marcan todas las casillas y lo mejor de todo el agente "traidor" permanentemente acosado y desventurado Rex Linn como Travers.<br /><br />Puede que haya sido Henry en 'Retrato de un asesino en serie' pero Michael Rooker es digno de mención por una actuación digna de vergüenza como Hal insiste en gritar constantemente con dolorosa incredulidad a sus captores "ese hombre nunca lastimó a nadie". Y aunque seguramente no puede serlo realmente parece que el personaje de Frank de Ralph Waite está sonriendo mientras la niña cae en picado hacia su muerte.<br /><br />También debemos mencionar al ex actor de 'London's Burning' Craig Fairbrass como el malo británico que se cae al suelo mientras usa a Hal como un balón humano. Sí no puedes evitar disfrutar de esa parte Hal necesitaba una buena patada.<br /><br />Así que olvídate de tu buen juicio a quién le importa si "eso nunca podría pasar" baja tus expectativas de actuación sube el volumen y ¡disfruta! Y si estás buscando a Qaulen él es el que usa el helicóptero.
critique1733 Esta película es oro puro. Si no la has visto hazlo. Mani Ratnam se supera a sí mismo una vez más. Esta película también me presentó a Nandita Das aunque todos brillan en esta película. Mi único pesar es que nunca he encontrado una copia con subtítulos en las letras de las canciones. Nos llevan desde la jungla del norte de Sri Lanka hasta las serenas playas del sur de la India así como desde el terror de la guerra hasta la conquista definitiva por amor del corazón humano. Hermosa sutil ingeniosa con algunas sorpresas ocultas esperando al espectador esta película resiste ser vista una y otra vez y la historia dentro de la historia The Umbrella está muy bien hecha mientras vemos cómo se desarrolla la escena a partir de dibujos en un libro. Preciosa. Véala.
critique1734 La mayoría de los comentarios hasta ahora han dado en el clavo. Los espectadores menores de "cierta edad" y con un coeficiente intelectual de tres dígitos deberían evitar "Chance of a Lifetime" como si fuera un miembro designado por George W. Bush que se enfrenta a un interrogatorio del Congreso.<br /><br />El reparto está compuesto en gran parte por veteranos que saben cómo manejar un guión bien escrito. ¿La premisa es tremendamente original? No pero la película se destaca como un faro a medianoche en la actual e inagotable sobreabundancia de películas y programas de televisión dirigidos al público demográfico más deseable de adolescentes y "adultos jóvenes".<br /><br />Además de Betty White y Leslie Neilsen en los papeles principales el reparto también cuenta con veteranos siempre fiables como Elaine Stritch y William Windom. El diálogo agudo es entregado sin esfuerzo y con eficacia por estos profesionales.<br /><br />"Chance of a Lifetime" definitivamente no es una película para los festivales de sangre slasher de Will Ferrell/Adam Sandler/"Saw" "American Eye Dull" y el noventa por ciento del resto de la basura producida por Hollywood y la televisión.
critique1735 Vi esta película por primera vez cuando estaba cambiando de canal de películas en el DirecTV de mis padres. Estaba en el canal Sundance y estaba empezando. Me encanta la música especialmente la de finales de los 60 y así sonaba BJM (The Dandys son geniales). Todo sobre la Masacre de Brian Jonestown me intrigó desde la música hasta las personalidades de Anton y Joel y el consumo de drogas ilegales. Fue divertido porque mientras estaba viendo la primera escena de la fiesta en la que todos están recitando líneas mis padres pasaron por allí y decidieron verla (la expresión de sus caras no tenía precio). De todos modos esta es definitivamente una de mis películas favoritas porque me presentó a The Brian Jonestown Massacre que ahora es mi banda favorita de todos los tiempos.<br /><br />Solo mírala... en serio
critique1736 De hecho Cynthia Watros aparece en esta película como Elizabeth hablando con Desmond. Aunque me pregunto cómo terminó como una "paciente de rehabilitación" (?) donde Hurley también está allí tratando de reducir su peso (como se vio en los episodios anteriores).<br /><br />De todos modos este último episodio está realmente suspendido. El final no es tan comprensible. Creo que el escritor esperaba que la audiencia supiera que se avecina una temporada 3.<br /><br />Solo espero que la próxima temporada arroje luz sobre más eventos poco claros/pendientes que sucedieron.<br /><br />No puedo esperar más a que salga la temporada 3.
critique1737 Thriller es brillante. Es un video largo pero simplemente brillante. La canción en sí es... excelente... agrégale a Michael Jackson bailando y tendrás un Fenómeno dorado. De todos los videos que he visto este es el mejor. Si aún no has visto el video te recomiendo que lo hagas...<br /><br />Los efectos especiales son asombrosos para la época... todo desde la transformación en hombre lobo hasta la idea de estos zombis espeluznantes levantándose lentamente de sus tumbas es grandioso... espeluznantemente grandioso. Vicent Price tiene su segmento de líneas que te hacen temblar los huesos... conocido simplemente como "el rap" Ola Ray lo hace bien como la chica de Michael y Michael Jackson mismo... el baile y el canto (aunque no durante el video en sí) son incomparables...<br /><br />10/10.
critique1738 El tema es la Segunda Guerra Mundial y Robert Ryan es un soldado rechazado a quien Lupino contrata como manitas. Ella es una viuda de guerra.<br /><br />El escenario es limitado pero la actuación lo compensa. Robert Ryan tiene conflictos: un momento parece agradable luego está confundido sobre dónde vive. Al principio Lupino intenta ayudarlo. Parece tener problemas pero nada más peligroso. Pero ¿cómo lo sabemos? El suspenso aumenta. Realmente disfruto de películas como esta que se basan en el elemento humano para generar suspenso. ¿De qué es capaz este hombre? Hay algunas escenas con O.Z. Whitehead y Dee Pollock como un molesto chico de la tienda de comestibles que ve que algo anda mal. Seguimos pensando que la ayudarán luego la personalidad de Ryan cambia nuevamente. Se convierte en un personaje tipo Jekyll/Hyde y finalmente persigue a Lupino con un cuchillo.<br /><br />Vale la pena verla por estos dos magníficos actores. 9/10.
critique1739 En realidad esta película tiene momentos tontos tanto en la parte de animación con plastilina como en la parte de Joe Pesci y los niños y es mucho peor que otras películas de MJ como "The Wiz" "Captain Eo" y "Ghosts". Pero como fan incondicional de Michael Jackson desde hace casi once años (¡sí eso es la mitad de mi vida chicos!) no me puedo quejar demasiado. Solo ver a este encantador tipo y escuchar su maravillosa música es un viaje al cielo para mí. Pero como película no es buena en absoluto y me temo que obtendría una calificación mucho más baja para mí si mi querido Mike no hubiera sido el protagonista. Pero como nadie más que Mike ES el caminante lunar tiene que obtener un 7 de 10 de mi parte.
critique1740 ¡Este es un gran juego! Bueno quizás no tenía algunas de las características que se suponía que tenía pero Digital Anvil aún así ha creado un buen juego. Hay cierta similitud con Elite (puedes comerciar recoger armas y carga de naves destruidas ir a misiones) sin embargo este juego presenta una misión muy guionizada. Es una gran misión. El sistema de control es diferente ¡usa el mouse! Básicamente vuelas tu nave espacial por un sistema y te abres camino hacia arriba. El juego tiene algunos gráficos bastante buenos a pesar de que se hizo en 2003. Debería funcionar bien incluso en una PC con especificaciones modestas. La historia cuenta con excelentes actuaciones de voz de John Rhys Davies George Takei Jennifer Hale (aparece en todos los juegos de computadora). Sigue la historia mejora cada vez más a medida que avanza. Incluso hay una sección de carrera donde tú y un oponente tienen que competir con sus naves espaciales por un circuito (que implica atravesar anillos). Esta sección me llevó un tiempo superarla. Agrega variedad al juego. Algunas secciones son un poco difíciles aquí y allá pero en general puedes superar este juego. El juego tiene una escena de mods activa en la red. Consigue algunos mods para ampliar el juego. Todavía no he jugado ninguno de los mods. <br /><br />Lamentablemente se canceló una secuela de este juego ¡una pena!
critique1741 Sin duda lo mejor que he visto en televisión. Fue entretenido e informativo. La razón por la que encontré este sitio es para intentar averiguar cómo puedo volver a verlo.<br /><br />A la luz de la comprensión actual de la historia tenemos que simpatizar con el general Leslie Groves que fue responsable de los aspectos prácticos de la gestión del Proyecto Manhattan. Sin duda no era tan paranoico en cuanto a la seguridad como muchos han pensado en el pasado. <br /><br />El reparto de las personas reales retratadas fue excepcional. Fue la primera vez que me fijé en Sam Waterston como actor. Salvo por la altura se parecía mucho a Robert Oppenheimer.<br /><br />La primera escena en la que Oppenheimer dirige una clase de estudiantes de posgrado me resultó especialmente intrigante.
critique1742 Esta es una de las grandes películas de kung fu modernas. Muchas críticas parecen pasar por alto el hecho de que la comedia se basa en un contraste sutil (a veces en otras ocasiones evidente) entre la antigua y la nueva China. Por ejemplo a Kara Hui la llaman una patanita de pueblo y se mete en problemas cada vez que intenta adaptarse a la nueva China pero al final para salvar el honor de su familia se viste como una heroína pasada de moda en contraste con el estilo militar moderno de Hsiao Ho. Gordon Liu parece haber interpretado su papel para provocar risas haciendo gala de su personalidad seria y de monje con pelucas ridículas y una guitarra. La pelea final es simplemente fantástica y termina con una derrota para Johnny Wang en lugar de con la muerte. Kwan Yung Moon debería ser mencionado por su gran interpretación de un matón con una "armadura invencible" simplemente fantástico. Y Kara Hui hace una actuación y una lucha magníficas. Una gran película.
critique1743 Night Of The Demons es sin duda una de las películas de terror de demonios más cursis de los años 80 en la misma línea que las brillantes películas Evil Dead y Demons. Esta película combina adolescentes borrachos sexualmente activos y demonios en una película muy divertida. Una incorporación definitivamente bienvenida después de que los años 80 se vieran invadidos por películas de terror fue agradable ver algo un poco diferente.<br /><br />La trama sigue a un grupo de adolescentes que se reúnen para una fiesta de Halloween en Hull House que solía ser una funeraria organizada por Angela. Aproximadamente 40 minutos de bebida y sexo finalmente llevan a que un demonio o demonios encuentren la manera de salir del horno y posean a todos y cada uno de los adolescentes. Añade algunos efectos de maquillaje llamativos mucha sangre y demonios de aspecto genial y tendrás un dulce festival de queso de los 80 que se clasificaría como una de las mejores películas relacionadas con demonios en las listas de muchos fanáticos del terror.<br /><br />En primer lugar me encantó el entorno de esta película "Hull House" es realmente espeluznante y aterradora y el escenario perfecto para una película de terror y además cuando emergen los demonios es cuando realmente comienza la acción y se convierte en una noche de terror y miedo. Esta película generó 2 secuelas la primera en 1994 que estuvo bien pero nada se compara con esto y la tercera titulada Demon House fue absolutamente horrenda. Esta es una de esas películas de terror que definitivamente ha resistido la prueba del tiempo y sigue siendo una verdadera joya para mí durante muchos años.<br /><br />En general una divertida película cursi con demonios que definitivamente vale la pena ver.
critique1744 Esta película me pareció muy fiel a la realidad. Me gustó el final que parecía resolverse de manera natural sin grandes momentos pero con muchos pequeños momentos que se unían. Se podía decir que era una historia de amor sincera. No importa cuál sea la "orientación sexual" de los personajes principales sigue siendo una historia sobre el amor y la comprensión.<br /><br />Hubo muchas escenas que involucraban a la familia. La trama se desarrolla durante lo que para algunas personas es un momento muy estresante. Es decir "las vacaciones". Navidad para ser precisos. <br /><br />Como la mayoría de las buenas películas esta aborda temas de amor adaptación expectativas y prejuicios que no se pueden superar. Al final Alexandra y Casey eligen el uno por el otro sabiendo que el amor es difícil y se trata de dar. Bien hecho.
critique1745 Esta película lo tiene todo: gags visuales chistes sutiles juegos de palabras y versos. Trata sobre un grupo de chicos de diferentes etnias y clases sociales que se unen para derrotar a un enemigo común. Si la ves más de una vez te darás cuenta de que la estás citando como Animal House (y sí también me encanta Animal House). La puse en el top 15 de películas más divertidas. El Mayor de una academia militar de chicos es paranoico porque cree que todos los chicos son malos y quiere causar problemas (en esta película tiene razón). Es sádico indiferente cruel y hay que acabar con él. El grupo de chicos que al principio no se llevan bien terminan uniéndose para sobrevivir y deshacerse del Mayor con un plan loco que solo la revista Mad podría haber escrito. ¡No te lo puedes perder! ¡Te encantará!
critique1746 Tempo Di Uccidere (Tiempo de matar) de Giuliano Montaldo es una película un poco extraña pero buena a su manera.<br /><br />No me molestaré en hacer un resumen de la trama. La mayoría de las que he leído dan la impresión equivocada y me hacen creer que la mayoría de las personas que las escribieron no entendieron realmente la película. Y es necesario entenderla hasta cierto punto incluso si no puedes describir por ti mismo de qué trata en realidad. Esta película es extraña al estilo de "Érase una vez en América" solo que más corta.<br /><br />Muchas estrellas de "Hollywood" (lo que sea que eso signifique...) han actuado en producciones italianas menos conocidas. Se sabe que muchos actores que ya pasaron su mejor momento o que están ascendiendo lentamente lo hacen. Cage aún no era una verdadera estrella cuando se hizo esta película. No soy fan de él. Es muy bueno en algunos papeles (Raising Arizona Bringing out the Dead) y débil cuando interpreta al héroe. No sé muy bien qué pensar de él en esta película pero seguro que no retrata al típico personaje principal heroico. Esta película podría haber prescindido de él pero el hecho de que fuera su protagonista puede ser la única razón por la que esta llegó a ser lanzada en DVD.<br /><br />El reparto secundario es bueno. Ninguno de ellos parece falso y actúan como si realmente estuvieran allí. Un apoyo sólido.<br /><br />He visto 3 películas de Montaldo (Marco Polo Sacco&Vanzetti y esta) y creo que es uno de los mejores directores de este tiempo. Desafortunadamente nadie lo conoce. Esta película fue su última en mucho tiempo (un descanso de 19 años). Creo que esta película puede haber fracasado en la oficina pero por la forma en que está hecha creo que para Montaldo fue un proyecto personal que realmente le gustó.<br /><br />La producción es genial. Siempre es suficiente. Los polvorientos campamentos militares las ciudades claustrofóbicas y el magnífico paisaje juegan un gran papel. Todo parece muy real. En algunas escenas casi se puede sentir el calor. El sonido en sí no es nada especial pero la música de Ennio Morricone es muy buena. No es una pieza que silbes mientras te duchas pero seguro que funciona muy bien.<br /><br />Así que esta película se ve se siente y suena perfectamente. No sirve las lecciones aprendidas en bandeja de oro pero esa puede ser la mayor diferencia entre Hollywood y el cine europeo en general. Puede sonar extraño darle un 8 y no recomendársela a la gente pero eso es lo que hago. Si buscas acción ¡evita esta! Si buscas un Apocalipsis ahora bien hecho en un tiempo y un entorno diferentes pero con un poco de viaje similar hacia un "estado mental" (perdón si esto suena cursi pero no sé cómo llamarlo de otra manera) es posible que disfrutes mucho de esta.
critique1747 Otro comentario sobre esta película la hizo parecer pésima. Teniendo en cuenta que las películas sonoras eran tan nuevas creo que el guión y la actuación fueron buenos. Davis era muy joven y fresca. Todavía no había encontrado su propio estilo que esperábamos. Sin embargo es genial verla así todavía aprendiendo el oficio.<br /><br />De esta película surgieron muchos clichés y parece que abrió algunos caminos para los siguientes 70 años. Mi voto es que la vean y recuerden lo joven que era este tipo de película. Mantengan la mente abierta y tal vez se sorprendan de lo atribulados que eran los personajes de esta película a pesar de ser de 1934 y de cómo vemos la primera parte del siglo pasado como tensa. Me encanta y espero que formen su propia opinión al respecto sin dejarse influenciar por los comentarios negativos y monótonos de otros.
critique1748 Estambul es una ciudad grande y abarrotada entre Europa y Asia. Demasiados tipos de personas han vivido juntas allí durante cientos de años. En este documental puedes ver cómo la música puede dar una descripción de la cultura de la raza propietaria. <br /><br />Podrás escuchar muchos tipos de música incluyendo rock hip-hop arabescos alternativa y más. Algunos de los músicos son famosos en Turquía algunos de ellos también lo son en Europa. El resto son simplemente músicos callejeros. Su música le cuenta a los espectadores diferentes caras de una ciudad. <br /><br />¡Impresionante!
critique1749 Hace un año más o menos estaba viendo las noticias en la televisión cuando se emitió una noticia sobre una película de zombis que se estaba filmando en mi zona. Desde entonces he prestado especial atención a esta película llamada "Fido" ya que terminó su producción y comenzó a proyectarse en festivales. Hace dos semanas Fido comenzó a proyectarse en mi cine local. Y justo ayer leí un artículo de periódico que decía que Fido no está atrayendo público en su estreno limitado con la excepción de nuestro cine local. De hecho aquí está superando a todas las demás funciones del Teatro Paramount incluido 300. Por supuesto esto tiene sentido ya que muchos lugareños quieren ver su ciudad en la pantalla o verse a sí mismos deambulando con maquillaje de zombi. Y para cualquier otro lugareño que aún no haya visto Fido pero esté considerando verla puedo decir que hay muchas imágenes en pantalla desde la escuela hasta el parque de la ciudad y la zona prohibida que reconocerá. De hecho hacen que el Valle de Okanagan luzca hermoso. ¡Así es un hermoso paisaje en una película de zombis! Sin embargo Fido en sí es una muy buena película. Sí a pesar de sus defectos es mejor que la mayoría de las otras 20 películas que se proyectan en mi mercado local. Fido se describe mejor como un episodio de Lassie en el que el collie ha sido reemplazado por un miembro de los no muertos. Esta es una premisa inteligente. Y la película va aún más allá al aprovechar el énfasis de la década de 1950 en la conformidad y jugar con la paranoia de la guerra fría que llevó al macartismo. Además se basa en la noción de que los zombis pueden ser domesticados o entrenados que George Romero introdujo por primera vez en El día de los muertos.<br /><br />K'Sun Ray interpreta a un niño de pueblo cuya madre (Carrie-Ann Moss) anhela un sirviente zombi para poder ser como todas las demás amas de casa de su cuadra. Sin embargo su padre (Dylan Baker) está en contra de la idea ya que una vez tuvo que matar a su propio "padre zombi". Finalmente la familia adquiere un zombi llamado "Fido" (interpretado por Billy Connolly) y se adapta a la vida con los no muertos. El papel de Billy Connolly fue inspirador. Es capaz de transmitir la confusión el anhelo el odio y la lealtad de Fido a través de sus ojos su cuerpo torpe y sus gruñidos. Connolly demuestra que puede interpretar personajes discretos mejor que sus personajes escandalosamente cómicos. Este es su mejor papel desde la Sra. Brown.<br /><br />Fido sigue los pasos de otras comedias de zombis recientes como Shawn Of The Dead y Zombie Honeymoon. Como soy alguien que aprecia las películas de Bruce Campbell y Misty Mundae más que las de Eli Roth y Jigsaw prefiero el humor a la sangre en mis películas de terror. Sin embargo entiendo las críticas de aquellos fanáticos del terror que sienten que no hay suficiente "carnicería de muertos vivientes" en Fido. Sin embargo estoy seguro de que los espectadores pacientes se verán recompensados ​​por el humor amable de la película.<br /><br />La película se desmorona en su tercer acto. Es como si los guionistas estuvieran tan absortos en la tierna premisa de los zombis domesticados en los años 50 que se olvidaron del arco argumental. Sin embargo dado mi interés por las comedias de terror y mi aprecio por ver el vecindario en la pantalla le doy a Fido una calificación de 9 sobre 10.
critique1750 FUTZ es el único espectáculo que se conserva del movimiento teatral experimental de Nueva York de los años 60 (los orígenes de Off Off Broadway). Aunque no es para todo el mundo es una historia genuinamente brillante oscuramente divertida y a menudo profundamente perturbadora sobre el amor el sexo la libertad personal y la venganza una historia moral seria que resulta aún más relevante ahora en una época en la que el Congreso quiere ilegalizar el matrimonio homosexual destruyendo nuestra Constitución. Sin embargo la historia no trata sobre ser gay sino sobre el amor y el sexo que no se ajustan a las normas sociales y por lo tanto deben eliminarse mediante la violencia y el odio. En la superficie cuenta la historia de un hombre que se enamora de un cerdo pero como cualquier gran fábula en realidad no trata de animales sino de algo más grande: sofocar el conformismo en Estados Unidos.<br /><br />La versión teatral ganó elogios internacionales en su producción original realizó giras por Estados Unidos y Europa y junto con otras obras de su tipo influyó en casi todo el teatro que vino después. Afortunadamente hemos conservado aquí el espectáculo prácticamente tal y como fue concebido originalmente con el reparto y el director originales Tom O'Horgan (que también dirigió HAIR y Jesucristo Superstar en Broadway).<br /><br />No se trata de una película de estudio convencional y fácil de aceptar: se trata de una pieza narrativa agresiva inquietante gloriosa profundamente emotiva y tremendamente imaginativa que nunca olvidarás. Y que podría cambiar tu forma de ver el mundo...
critique1751 Me sorprendieron las mejoras que se hicieron en una película animada. Si te sientas cerca de la pantalla verás los detalles en la hierba y las estructuras de la superficie. Los detalles los colores y el sombreado son al menos un orden de magnitud mejores que en Toy Story. Cómo lograron lograr el sombreado nunca lo sabré. Espero que PIXAR proporcione un documental sobre cómo se produjo la película para poder averiguar cómo se logró todo esto. Basándome en esta película creo que las películas animadas del futuro serán juzgadas sobre la base de esta película.
critique1752 Eric Bogosian ofrece una de las mejores interpretaciones que jamás haya visto en una película de Oliver Stone. Su personaje Barry es un fusil de asalto disfrazado de hombre y mata a cualquiera en antena o fuera de ella que lo ofenda. Adaptada de la obra de teatro de Bogosian "Talk Radio" es un viaje cruel y aterrador que no te deja ir hasta que es demasiado tarde. Para entonces ya te has familiarizado con el grupo de racistas violadores paranoicos aspirantes a asesinos y simples bromistas telefónicos que escuchan hablan y acechan en la oscuridad de las noches de Dallas. <br /><br />Stone se comporta como es debido si es que eso es posible y deja que Bogosian domine cada escena desde los humildes comienzos de Barry hasta el punto decisivo en el que su programa de radio puede alcanzar la sindicación nacional. El resto del reparto es uniformemente excelente como los amantes y/o compañeros de trabajo que Barry utiliza y deja de lado. <br /><br />Lo único que cambiaría es la música recurrente "Bad To The Bone". Habría usado "Not Fragile" de Bachman-Turner Overdrive. Una canción mejor una que no he escuchado en ninguna película hasta ahora y una melodía implacable y enérgica cuyo riff ominoso es como la verdadera banda sonora de la vida de Barry.<br /><br />¡Escúchala si te atreves!
critique1753 Una película ligera estimulante y cautivadora. ¡Ver a Irene Dunne es una delicia! A medida que la ves deja de ser Irene Dunne y se convierte en todos los sentidos en Paula Wharton.<br /><br />He disfrutado de Irene Dunne en todas las películas que he visto y eso sería en casi todas. Qué pena que la mayoría de sus películas necesiten una restauración tan urgente. Espero que las películas de Irene Dunne se restauren antes de que sea demasiado tarde son un tesoro. Gracias a Dios que no es el caso de Más de 21.<br /><br />Es una película que no te puedes perder si te gustan las interpretaciones excelentes y la comedia ingeniosa con matices serios. Estoy de acuerdo con un comentario anterior sobre el discurso "El mundo y la tarta de manzana" fue uno de los muchos momentos destacados de la película. Leí en alguna parte que Irene Dunne ayudó a escribir ese discurso junto con el director Vidor (Irene Dunne era una persona muy buena y caritativa en la vida privada) y ciertamente parece que eso se nota en sus películas.
critique1754 Lifeforce es una adaptación verdaderamente extraña de la novela "Los vampiros del espacio" de Colin Wilson con guión de Dan O'Bannon y Don Jakoby. Un equipo de exploración espacial británico-estadounidense hace un descubrimiento alucinante: una nave espacial extraterrestre descansando dentro del cometa Halley que contiene tres entidades que parecen personas una de ellas una belleza femenina (la tan seductora Mathilda May).<br /><br />Llevan estos descubrimientos a bordo de su propia nave espacial. Gran error.<br /><br />Resulta que estas criaturas drenan la vida de los seres humanos y mientras el coronel estadounidense Carlsen (un intenso nervioso y comprometido Steve Railsback) y el coronel británico de las SAS Caine (un sólido Peter Firth) observan con horror una plaga de vampirismo se apodera de Londres con el destino de la Tierra en juego.<br /><br />Esta película ciertamente no carece de imaginación. A veces avanza con cierta lentitud pero ofrece tantas ideas extrañas y extravagantes y efectos visuales deslumbrantes que es difícil no sentirse divertido. La primera de las tres películas que el director Tobe Hoopers firmó con Cannon Films (luego de "La matanza de Texas II" y el remake de "Invasores de Marte") la convierte en algo verdaderamente único. Incorpora elementos de ciencia ficción películas de vampiros películas de zombis y sagas del fin del mundo; no se parece a nada que haya visto antes.<br /><br />Railsback y Firth cuentan con el hábil apoyo de actores británicos tan fuertes como Frank Finlay Patrick Stewart Michael Gothard Aubrey Morris y John Hallam. Mathilda May es muy memorable como la villana hechizante y enigmática; ciertamente no perjudica que interprete gran parte de sus escenas desnuda. También vale la pena destacar una banda sonora conmovedora de nada menos que el compositor de "La pantera rosa" Henry Mancini.<br /><br />Puede que sea ridículo pero también me pareció divertido. Es un entretenimiento extravagante y lleno de vida.<br /><br />8/10
critique1755 No puedes evitar maravillarte con los primeros trabajos de Hitchcock. "Saboteur" por ejemplo es tan hábil y rápida que es difícil creer que hizo esta película hace más de 60 años. Hay algunos elementos de propaganda pero están tan bien entretejidos en el misterio que la película funciona maravillosamente años después. También tienes algunos adelantos de cosas que Hitchcock haría más tarde como usar un monumento nacional como telón de fondo. Esta vez es la Estatua de la Libertad. En "North by Northwest" por supuesto es el Monte Rushmore. También reconocerás cosas que aparecen más tarde en "Rear Window" y "Vertigo" en "Saboteur" pero no revelemos el espectáculo. Robert Cummings es excelente al igual que el encantador Otto Kruger. Busca el mini-western de Hitchcock en esta película. Sucede rápidamente así que no pestañees.
critique1756 Anna (Charlotte Burke) desarrolla una fiebre extraña que la hace desmayarse y sumergirse en un mundo de su propia creación. Un mundo sombrío que dibujó con un niño triste como habitante de una vieja y destartalada casa en medio de un campo solitario. Sin muchos detalles como cualquier niño que dibuja la casa y su habitante Marc (que no puede caminar porque Anna no le dibujó piernas) son habitantes de este mundo del purgatorio/limbo. Anna comienza a visitar al niño y la casa con más frecuencia tratando de averiguar qué es qué y en el proceso trata de ayudar a salvar al niño pero su fiebre le hace más difícil despertarse cada vez y no solo puede matarla sino que la atrapa a ella y a Marc allí para siempre.<br /><br />¡Guau! Es una buena palabra para resumir la brillante y poética Paperhouse de Bernard Rose. Una película tan simple que es casi imposible de explicar e imposible de olvidar. Si bien puede encontrar a este cachorro en su sección de terror es todo lo contrario. Es más bien una fantasía seria dirigida con maestría y con un reparto excepcionalmente bien interpretado en particular por Charlotte Burke y Elliot Speirs (Marc). Y sin embargo tampoco es una película para niños sino que pretende hacernos recordar esos días despreocupados de antaño que ahora son solo recuerdos oscuros. Rose crea un rico tapiz de ambiente melancólico que crea un telón de fondo emocionante para la brillante historia y los grandes actores con los que jugar. Paperhouse se mantiene alejado de intentar explicar sus cualidades más oníricas y deja la mayoría de las cosas a la imaginación de los espectadores. Hay mucho simbolismo y ambigüedad aquí para hincarle el diente. Paperhouse disfruta jugando con la mente del espectador absorbiéndolo con su propio sentido del razonamiento. A medida que se desarrollaba la historia me impresionó una y otra vez lo poderosa que logró ser la película hasta el final que me dejó con una sonrisa en la cara y una lágrima en el ojo.<br /><br />Las imágenes de Bernard Rose son brillantes aquí. Es capaz de crear una atmósfera desconcertantemente sombría que parece simple en la superficie pero en su conjunto es mucho mejor que la suma de sus partes. La actuación de la joven Charlotte Burke en este su debut en el cine también es verdaderamente impresionante. Desafortunadamente no ha vuelto a aparecer en la pantalla desde entonces. Un premio Burnout Central muy merecido parece apropiado sólo por esa actuación. Hacia el final la película se queda un poco atrás aquí y allá pero pude pasarlo por alto fácilmente. Ojalá hubieran dado un giro más oscuro creando un final mucho más poderoso que hubiera resultado aún más desconcertante y verdaderamente fascinante en retrospectiva. La película tal como está sigue siendo una para recordar y merece ser vista por cualquier amante del cine serio. Es un viaje poético contado a través de los ojos inocentes de un niño una película poderosa en la que queda mucho por reflexionar y mucho más por elogiar.
critique1757 En realidad una persona o personaje en particular no está "ahí mismo" pero mi resumen se refiere al poder de la película. Y todo esto se logra sin movimientos de cámara extravagantes ni grandes decorados de producción pero con una gran historia y actores muy (creíbles) y buenos que transmiten la historia (arco argumental).<br /><br />Podría decirse que es una pieza complementaria a las grandes películas/cines japoneses (como Tokyo Story etc.) no tanto en cuanto a la historia por supuesto sino más bien en cuanto al estado de ánimo. Grandes actuaciones matices en las actuaciones que son verdaderas joyas. Si estás ansioso por experimentar una historia conmovedora y quieres ver una película que te conmueva emocionalmente esta es la que debes elegir. Como habrás notado (como ocurre con muchas de mis críticas) no me estoy metiendo en la historia. Hay lugares aquí en IMDb donde puedes buscarlos ¡no soy de los que hacen spoilers de la historia en absoluto!
critique1758 Esta película trata de dos tipos que inventaron un deporte en el momento para intentar conseguir a la chica más guapa. El béisbol se convierte en un deporte nacional. Joe Cooper (Trey Parker) es el querido capitán pero es odiado cuando pierde la NBA contra otro equipo rival. Conoce a la chica de sus sueños Yasmine Bleeth y al final se besan. La primera vez que vi esta película me oriné en los pantalones fue muy divertida. Sin duda una película que todos los fanáticos de la comedia deben ver. Si te encanta South Park ¡te encantará! Tal vez no la veas con niños es un poco inapropiada para chicos pequeños. Algunos tontos le dan un 6 1/2 de diez yo le doy un 11 de diez. Me gusta Cooper es genial me tengo que ir adiós gracias por leer esto.
critique1759 No sabía nada sobre esta película antes de verla. Parece ser una película de terror adolescente poco conocida de los años 80. Lo que me llamó la atención fueron las formas en que se diferenciaba de tantas otras películas de esa época.<br /><br />Lo primero que noté fue lo lento que se desarrolla esta película. No tiene la típica configuración de mostrar a los personajes siendo asesinados uno por uno. Se toma su tiempo para construir la historia de fondo dejando un poco de misterio sobre lo que podría suceder. Casi estaba empezando a pensar que nadie realmente saldría herido en esta película. Pero todo conduce a la secuencia climática durante los últimos 15 minutos y luego se vuelve bastante gráfica (este fue un mal momento para tomar un refrigerio casi no pude terminar mi pizza una vez que comenzó).<br /><br />Los personajes también parecen un poco más tridimensionales que muchas de las películas de terror adolescentes baratas. Sus conversaciones fueron refrescantemente sensatas en su mayor parte a diferencia de los estereotipos exagerados que esperaría. Por ejemplo la chica que es la reina popular y esnob de la camarilla no está constantemente insultando a todo el mundo sino que es capaz de tener dudas y mostrar cierta consideración por los demás.<br /><br />En resumen esta película me pareció algo original en comparación con lo que esperaba y también un poco mejor hecha. Me atrapó me mantuvo interesado y luego me dejó disfrutar. Como dije es bastante sangrienta durante el final pero casi apta para toda la familia durante gran parte del resto del tiempo. No necesito comprarla pero me alegro de haberla descubierto.
critique1760 Me resulta difícil asignarle a esta película el número "justo" de estrellas pero me decidí por 8 debido a sus altos valores de producción y a lo que fue en 1968 un enfoque innovador para el cine de guerra. Recuerde también que no la he visto desde 1969. Pero me causó una fuerte impresión.<br /><br />The Long Day's Dying debe ser una de las películas antibélicas más vívidas jamás realizadas. Lo logra simplemente retratando en términos extremadamente realistas las acciones de un puñado de soldados en el noroeste de Europa en 1944-45. Ninguna película antes de esta mostraba la guerra a nivel de escuadrón de infantería con tanto detalle brutal y todo de una manera fríamente desapasionada que deja que las acciones hablen por sí mismas. No hay sermones ni sentimentalismo ni alivio cómico ni escenarios complicados.<br /><br />Desafortunadamente tampoco hay sutileza. En parte debido a su situación -intentar sobrevivir- los personajes parecen clichés planos y familiares. Como "entretenimiento" la película no lo logra aunque claramente no tenía la intención de "entretener". Su intención era golpearte en la cabeza con la miseria y el horror de la Segunda Guerra Mundial y la guerra moderna en general. Esto fue veinte años antes de Platoon y treinta antes de Saving Private Ryan que son películas mucho más "de fácil visualización". Aquí los personajes planos y generalmente desagradables la falta de una trama real y las imágenes desagradables y realistas (incluido lo que puede ser el primer vómito en pantalla en la historia del cine) hacen que la película sea difícil de ver a pesar de que solo dura 95 minutos.<br /><br />Entonces 10 estrellas por la producción y el realismo 4 estrellas por la sensación que tendrás cuando termine una estrella extra por tener el corazón en el lugar correcto. Promedio: 8.<br /><br />Al igual que la subestimada "The Victors" de Carl Foreman una película igualmente deprimente pero más interesante y estimulante The Long Day's Dying parece no estar en DVD. ¿Por qué no? Ambas películas han estado en televisión por cable varias veces.
critique1761 Esta película encarna el alma de la cultura culinaria de "élite" moderna a pesar de que tiene 17 años. El principio que se mantiene en la película es: la comida es más que una materia nutritiva. También es un símbolo poderoso y un medio para la cultura en sí misma. Los personajes principales se emborrachan literalmente con el mejor vino y la mejor comida se inspiran en pensamientos y cultura idealistas a la vez que abandonan su puritanismo y sus modales en la mesa que niegan la pasión. El cuento de Karen Blixens hace uso de la diferencia entre el norte y el sur de Europa para señalar sus enfoques inherentemente diferentes de la comida. A medida que los estrictos y más bien aburridos escandinavos se infunden con el "eros" del sur la fiesta comienza. Entonces ¿a qué estás esperando? ¡Ve a verla... otra vez!
critique1762 En este episodio hay muchas cosas que son anticuadas (como en la mayoría de los episodios de La dimensión desconocida) como el "uniforme" militar increíblemente sexista de la mujer. Y algunas cosas son tan increíbles como la fácil disponibilidad de agua potable. Aun así si consideramos el año en que se hizo y la época entenderemos rápidamente por qué este episodio es tan especial mientras lo vemos. Tiene una agradable sensación de esperanza algo que falta en muchas de Las dimensión desconocida así como un personaje femenino interesante (a pesar de que rara vez habla) algo que también es poco común en La dimensión desconocida. "Two" es un gran ejemplo de cómo La dimensión desconocida en poco más de 20 minutos puede contener más emoción y drama que la mayoría de las películas de dos horas actuales. Y es genial ver a dos personas que se convirtieron en íconos estadounidenses tan temprano en sus carreras.
critique1763 Al no haber visto la película en su estreno en cines me llevé una grata sorpresa cuando llegó el DVD ya que esta película no tuvo la amplia distribución que merecía.<br /><br />El debut como director de Denzel Washington y el producto final no tienen nada que envidiar a otras películas sobre el mismo tema de directores más consumados. La película tiene un aspecto muy profesional. Se nota que el señor Washington ha aprendido mucho estando al otro lado de la cámara. Aporta un ángulo diferente a esta película.<br /><br />Una de las mejores cosas que tiene la película es sin duda la excelente interpretación de Derek Luke. Es un actor que con la orientación adecuada llegará lejos sin duda. Su visión del joven atribulado en este punto de su vida convulsionado y sufriendo por una mala mano que la vida hasta ahora le ha dado es muy cierta. Su Antwone es un buen retrato de un hombre que sufre y que en el fondo es muy bueno y tiene mucho que dar pero nadie parece ver ese lado de su carácter.<br /><br />En el peor momento de su desesperación Antwone es enviado al Dr. Davenport interpretado por el Sr. Washington de una manera muy sobria aunque de alguna manera moderada. Debido a la angustia que siente dentro de Antwone pierde la oportunidad de abrirse a este hombre que quiere ayudar pero debido a las limitaciones impuestas en su consultorio solo tiene tres sesiones y luego tiene que despedir a su paciente.<br /><br />Las cosas salen bien ya que Antwone puede convencer al médico de que siga trabajando con él. El pasado de Antwone se revela en detalle. El abuso que sufre a manos de la Sra. Tate su madre adoptiva es brutal por decir lo menos. El intento de abuso sexual por parte de una mujer mayor de la familia Tate deja a Antwone con un sabor amargo que le acompañará durante toda su vida adulta ya que la vergüenza que lleva consigo lo ha marcado.<br /><br />Antwone encuentra el amor por fin en Cheryl que es lo suficientemente paciente como para hacerle ver un mundo diferente a través del amor y el apoyo que le da.<br /><br />Las actuaciones principales son muy buenas. El Dr. Davenport interpretado por Denzel Washington también tiene sus propios problemas. Tampoco es un campista feliz. Puede ayudar a Antwone pero no puede ayudarse a sí mismo ni a su relación con una esposa que lo adora. <br /><br />El talento de la película es increíble. Joy Bryant hace una excelente Cheryl. Novella Nelson que es una excelente actriz está soberbia como la Sra. Tate la madre adoptiva abusiva.<br /><br />El reencuentro de Antwone con su familia desconocida es un poco demasiado empalagoso y sentimental pero por supuesto si uno quiere creer que Fisher encuentra la felicidad por fin tiene que aceptar también esa parte de la película.
critique1764 Seeing Other People es una atrevida comedia romántica sobre una pareja llamada Ed y Alice (Jay Mohr y Julianne Nicholson) que están comprometidos y planean casarse pronto. Viven juntos pero ambos tienen dudas sobre su relación. Alice se da cuenta de que ha tenido tan pocas relaciones sexuales en el pasado que podría casarse con Ed porque nunca ha sentido nada más. Entonces aceptan comenzar a tontear con otras personas por un tiempo para poner a prueba su propia relación.<br /><br />La película equilibra una pregunta profética: al centrarse demasiado en los aspectos de la vida del tipo "¿Qué pasaría si…?" ¿puede de hecho hacer lo contrario y solo hacerte sentir más limitado? Cuando Ed comienza a tener relaciones sexuales con una chica universitaria comienza a volverse adicto y casi se olvida de Alice; cuando se da cuenta de esto le da miedo.<br /><br />No había escuchado nada sobre esta película de antemano pero la disfruté. No está muy bien hecha y definitivamente tiene ese aire indie de bajo presupuesto a propósito pero es mucho mejor que la mayoría de las comedias románticas que hay en el mercado actual.<br /><br />Échale un vistazo si tienes oportunidad.
critique1765 Se puede sacar al ladrón del atraco pero resulta mucho más difícil sacar el atraco del ladrón. Hemos visto este tipo de personajes en este tipo de situaciones antes (y después): en películas como BOB LE FLAMBEUR ELEVATOR TO THE GALLOWS TOUCHEZ PAS AU GRISBI THE ANDERSON TAPES etc. Demasiadas veces para mencionarlas todas. Lo que ayuda a que esta sea una de las más notables es (por supuesto) el robo en sí que se desarrolla sin palabras en tiempo real y la conducta del protagonista. Bogart se lo pensaría dos veces antes de traicionar a este tipo. El final irónico se adapta perfectamente a esta historia (casi lo exige). En general una de las mejores películas de cine negro.
critique1766 Además del hecho de que mi lista de directores de cine favoritos es: 1) Stanley Kubrick 2) Dios Todopoderoso 3) el resto... esta película en realidad es mejor que el libro (y la miniserie de televisión aunque esto es una hazaña fácil considerando al director). El estilo de filmación impecable la actuación y (la habilidad número uno de Kubrick de todos los tiempos) la música la convierten en LA obra maestra del terror. Vi la miniserie de televisión hace unos años y me gustó la historia y tenía mis esperanzas en esta cuando la conseguí. ¡¡¡ME VOLÓ LOCO!!! Es mucho mejor de lo que jamás imaginé. Comienza lento (marca registrada de Kubrick) y tiene mucho tiempo de inactividad que crea suspenso. La escena de introducción es un clásico por todos los medios y la vi unas 20 veces solo por la atmósfera que induce a toda la película. Además la película no ofrece demasiada sangre (tiene lo suficiente y no es para nada insípida) una tendencia que detesto en las películas de terror de los últimos tiempos. ¡Véala!
critique1767 Ojalá hubiera podido conocer a Ida Lupino. Cuando la gente me pregunta quién sería si pudiera invitar a cenar a seis personas extraordinarias del siglo XX bueno para mí una de esas personas sería ella. Creo que ahora es una de las grandes personalidades anónimas y no reconocidas de la industria cinematográfica. La historia de su vida daría para una gran película para televisión (¡Ey señor Bogdanovich!). Ida Lupino ha sido la fuerza impulsora de muchas películas negras fascinantes de los años 40 y 50. Recuerdo que me entristeció verla reducida a un papel horrible en una espantosa película de la AIP a finales de los años 70. Un gusano enorme la mordió en el fregadero de la cocina. ¡Uf! Debería haberme puesto en contacto con ella entonces porque murió poco después... más por el papel que por el gusano. En High Sierra Roadhouse y el extraordinario thriller de la RKO On Dangerous Ground Ida Lupino fue a menudo la productora y la actriz principal. Más tarde con su marido Howard Duff produjeron muchos dramas noir que hoy en día son atemporales y que siguen siendo muy apasionantes. Uno de ellos es JENNIFER que creo que es la última película con derechos de autor de Monogram Pictures. Monogram cambió el nombre de la empresa formalmente a Allied Artists en 1953 y JENNIFER tiene los nombres de ambas empresas en los créditos iniciales. Se trata de un thriller de casa encantada superior igual de aterrador que The Innocents y The Haunting realizadas ocho años después. Realmente escalofriante y muy espeluznante esta pequeña película es exactamente el tipo de película realmente buena que Ida Lupino hizo y de la que fue responsable. Intente encontrarla... siempre la recordará y como yo siento mucha admiración por esta gran y casi olvidada actriz/productora.
critique1768 <br /><br />¡Excelente! Tengo que pensar mucho tiempo atrás para encontrar una película que me haya hecho reír tanto. El guión es de primera la historia es satisfactoria y todo el reparto es excelente. Chris Farley nunca ha estado mejor. Una de las mejores comedias de los años 90.
critique1769 Por eso todavía tengo pesadillas.<br /><br />Esta película aterradora (un musical) se consideró apropiada para niños en los años 70.<br /><br />Un niño se va en un viaje mágico a una isla. El alcalde de la isla Pufnstuf supuestamente un dragón que para mí parece más un tritón con conjuntivitis y una flauta mágica parlante son el objetivo de una bruja (Billie Halliday que era considerada "bastante buena" en ese momento).<br /><br />La flauta se recupera en una convención de brujas "interesante" donde las brujas se lo pasan genial. El niño se viste de drag y luego de "hada" para recuperar la flauta.<br /><br />No es adecuada para niños.
critique1770 Cuando veo esta película yo también me emociono cuando veo escenas de cama de Miss Mundo. Tiene un cuerpo hermoso y encantador. Cuando una mujer linda hace escenas de cama y muestra su cuerpo completamente desnudo... creo que los hombres tienen dificultades para resistirse... creo que es hora de que chicas lindas como Hrishita Bhatt también hagan escenas de desnudos. Al menos nadie quiere ver el cuerpo desnudo de mujeres feas como Seema Biswas en Bandit Queen. Estoy de acuerdo con lo que ha dicho mallicka.b. La película está retratada de una manera que parece ser una especie de difamación del contenido original. Las emociones no se transmiten adecuadamente. Supongo que un par de actuaciones no tan buenas también contribuyeron a su mediocridad. En mi opinión Tabu habría sido una elección mucho mejor para ese papel en lugar de Aishwarya Rai. En algunas de sus escenas se ve un poco lujuriosa que en última instancia no es lo que la película debería haber retratado. También noté un poco de sobreactuación en algunas de sus escenas. Soy un crítico acérrimo de Aishwarya Rai :) No puedo evitarlo lo siento. 'Raincoat' fue una buena película de Rituparno Ghosh. Y vi Choker Bali después de ver Raincoat; no me impresionó en absoluto.
critique1771 ...que la versión de Bette Davis de esta película era mejor que la de Kim Novak.<br /><br />A pesar de todos los demás comentarios escritos aquí realmente prefiero la versión de Bette Davis aunque la versión de Novak tiene una historia más coherente.<br /><br />Sin embargo: las emociones crudas de la Mildred de Davis me parecen más propias de una chica guarra que parece convertirse fácilmente en prostituta.<br /><br />Y son esas emociones crudas las que constituyen *parte* de aquello de lo que se enamora el pobre doctor. Tiene emociones de desesperación de fracaso de "otredad" - emociones fuertes que reprime. La Mildred de Davis por otro lado muestra sus emociones de inmediato y sin censura. No tiene sentimientos de desesperación ni de fracaso ni de "otredad"; Más bien ella simplemente está sobreviviendo como una pobre mujer cockney en la era victoriana.<br /><br />La interpretación de Novak fue una Mildred más vulnerable que la de Davis casi durante toda la película. La Mildred de Davis **nunca** fue vulnerable hasta que tuvo que ir al médico y pedirle ayuda. Y cuando él la injuria (por su método de mantener cuerpo y alma juntos y por aprovecharse continuamente de su amor por ella) ella desata posiblemente el repudio más apasionado de la actitud esnob de santurrón que se haya visto jamás en la pantalla: "¡Me limpié la boca! ¡ME LIMPIÉ LA BOCA!" La vulnerabilidad de Novak fue excelente. El realismo de Davis fue monumental.<br /><br />¡Los votos de IMDb coinciden!
critique1772 Esta fue la película más costosa cuando se produjo. Sir Alexander Korda y H.G. Wells se sintieron angustiados por sus bajas calificaciones y con razón. Fue y sigue siendo muy adelantada a su tiempo. Aparte de la dirección aparentemente pobre probablemente el montaje al principio la obra avanza hacia una conclusión sorprendente.<br /><br />Ya sea el papel de "Jefe" de Sir Ralph Richardson o mejor aún el de su esposa Sir Cedric como adversaria del papel central de "John Cabal" de Raymond Massey que viaja al espacio todos ofrecen actuaciones alucinantes.<br /><br />La escena con el incomparable decorado del Sr. Korda de la pequeña niña corriendo hacia una escena absolutamente "inigualable" comentando "La vida se vuelve cada vez más hermosa"? eso rápidamente hace llorar a cualquier padre o abuelo. <br /><br />Esta no es una película para jóvenes a menos que sean "experimentados" y más bien para aquellos que han visto "el horror" al que se opone.<br /><br />Claro el "falso salto en paracaídas" parece cursi mientras que el uso de un "cañón magnético" ahora llamado "impulsor de masa" puede verse como ridículo en comparación con los cohetes. Démosle un respiro a Sir Korda. El Sr. Wells tomó esa decisión. Y con un presupuesto de más o menos 8 millones de dólares esta película superó con creces el "sobrepresupuesto" por lo que se concentró en lo que podía lograr.<br /><br />El verdadero poder de este gran cine reside en la declaración final de John Cabal sobre el destino humano: su amigo "Passworthy" duda de la sabiduría de viajar al espacio diciendo: "Somos unos animales tan pequeños". La respuesta adecuada de John Cabal es (parafraseada): "Sí animales pequeños y si eso es todo lo que somos debemos vivir y morir como tales". Están de pie bajo un gran telescopio astronómico. Pasa la mano por el cielo nocturno. "Aún podemos tener todo el Universo o nada". Entonces el coro final interrumpe: "¿Cuál será?". Esto no es "La guerra de las galaxias" "Blade Runner" nada que pueda considerarse "Grandioso". Esto es lo Auténtico.<br /><br />Recuerdo a todos el discurso más reciente de Steven Hawking sobre su última "Medalla de Honor": "La humanidad debe abandonar la Tierra o morir". El núcleo mismo de esta obra. Me encanta el "entretenimiento estándar". Sin embargo esta "reliquia" para el espectador inteligente ofrece mucho más. "¿Cuál será?" Esté en el "estado de ánimo" adecuado sea lo que sea necesario esto le dejará sin aliento. Lo "garantizo". En general ¿para la humanidad? El cine más significativo. <br /><br />Desde que publiqué observé que muchos han comentado sobre la mala "calidad de los medios" de los ejemplos "sobrevivientes". En los años 80 desarrollé un proceso de "coloración" "propietario" que requería un original "limpio". Esto me llevó a Michael Korda quien tristemente señaló que todos habían desaparecido por lo que debemos disfrutar de lo que queda. "¿Triste pero cierto?"
critique1773 Qué gran película es ésta. Me pareció llena del delicioso e inesperado dolor de ser padre soltero de una adolescente. Y además está ambientada en una isla tropical "paradisíaca". <br /><br />Gerard Depardeiux aporta su estilo europeo especial a esta historia sobre un padre divorciado de una adolescente. Están de vacaciones juntos y ella empieza a añadir emoción a la isla de muchas maneras inesperadas. Pero tendrás que ver la película tú mismo para ver todas las situaciones hilarantes que encuentran por sí mismos. <br /><br />Hay algunos clásicos de culto que todos los adolescentes deberían ver. Esta película debería añadirse a la lista. Además de Dirty Dancing Ferris Bueller's Day Off Bill and Ted's Excellent Adventure Rocky Horror Picture Show y Animal House Mi padre el héroe debería ser un estudio de cine obligatorio. Mírala como si tuvieras una hija adolescente y te reirás a carcajadas. Mírala con tu hija adolescente y prepárate para que se rían de ti durante meses.
critique1774 Esta película fue un Scarface moderno. Me tuvo alerta. Esta película es una de esas raras películas épicas que te hacen querer una secuela. Me gustó especialmente Damian Chapa su actuación merecía un premio de la academia que se merecía por su actuación en Blood in Blood Out. Lo único que no me gustó fue el detrás de escena porque no mostraba la intensidad que tenía la película y me hubiera gustado ver menos escenas narradas. Pero la película fue genial y está entre mis diez mejores películas de todos los tiempos. Además la actuación fue genial no hubo una mala escena en la película me encantó Jennifer Tilly fue perfecta al igual que todo el elenco. No puedo ver cómo a alguien no le gustaría esta película fue genial. Definitivamente hay que verla.
critique1775 Sería engañoso encontrar esta película entre una precuela rancia y una película machista de los años 80 reeditada en un programa de los sábados de mediodía de una filial de UPN. Se merece algo mejor y definitivamente aprovecha al máximo los mejores atributos de sus talentosos protagonistas. Bracco y Walken se unen para ofrecer una película que si bien quizás sea predecible para quienes estén familiarizados con su género hace el papel de las mentes problemáticas y astutas que tan bien saben representar. Para tener la oportunidad de subirse a una montaña rusa psicológica al estilo de "Training Day" de Fuqua ¡sumérjase nuevamente en el mundo de las películas para televisión de principios de los 90 para encontrar "Scam"!
critique1776 Uno de los mayores éxitos de 1926 Brown of Harvard es una emocionante comedia dramática con escenas de regatas y fútbol que le dio a William Haines el papel que necesitaba para convertirse en una gran estrella. Es un Haines patentado de principio a fin: un tipo descarado e inteligente que no se toma nada en serio hasta que es rechazado por todos se da cuenta y se convierte en un hombre/héroe y conquista a la chica. Nadie trabajó esta fórmula como Haines. Un actor cómico fantástico (Little Annie Rooney con Mary Pickford Show People con Marion Davies) Haines podía pasar de la comedia a la tragedia con un cambio de expresión facial. Es una alegría total en esta película como lo fue en Tell It to the Marines (con Lon Chaney) y West Point (con Joan Crawford) donde repite la fórmula. Mary Brian es buena como la chica Jack Pickford es muy bueno como el compañero de habitación enfermizo Ralph Bushman es el rival. Edward Connelly Mary Alden David Torrence Guinn Williams y Grady Sutton coprotagonizan. Esta película es conocida hoy en día por su relación homoerótica entre Haines y Pickford y por ser el debut cinematográfico de John Wayne como jugador de fútbol de Yale (pero yo nunca lo vi). Haines fue una de las cinco estrellas de taquilla más taquilleras desde esta película hasta 1932. Es una pena que haya sido olvidado en gran medida y que la mayoría de sus películas parezcan haberse perdido. Fue uno de los actores más atractivos y talentosos de su tiempo.
critique1777 Película notable y perturbadora sobre el asesinato real brutal y sin sentido de una familia de un pequeño pueblo junto con las consecuencias y el análisis de las vidas de los asesinos Dick Hickok y Perry Smith.<br /><br />No importa cuánto tiempo pase o cuán anticuada pueda parecer esta película aún resuena la absoluta incomprensibilidad de actos criminales como este.<br /><br />En realidad esta película rastrea múltiples tragedias: la tragedia brutalidad y sinsentido del asesinato de la familia Clutter una familia de granjeros decentes en el pequeño pueblo de Holcomb Kansas; y las vidas desperdiciadas brutales y tristes de Hickok y Smith.<br /><br />En la película se plantea un punto interesante: ninguno de estos dos delincuentes inmaduros asustados y mezquinos habría contemplado jamás pasar por algo así solo. Pero juntos crearon una personalidad colectiva peligrosa y asesina; una que alimentó las necesidades y la patología de cada uno de ellos. Se empujan mutuamente a seguir un camino de "demostrarse" algo el uno al otro. Que fueron lo suficientemente hombres para hacerlo para llevarlo a cabo; ninguno quiere ser visto como demasiado cobarde para completar su gran "objetivo"; un residuo desafortunado y peligroso de las vidas desoladas que llevaron. Eran dos niños adultos que viven en un mundo criminal en el que no se acobardan ante los desafíos; que necesitan constantemente demostrar hombría y dureza. En este caso estas necesidades se prolongaron hasta el asesinato de los Clutter.<br /><br />La película contiene una mirada un tanto sentimental a la familia Clutter pero el punto está claro. Eran personas respetadas respetuosas de la ley de un pequeño pueblo que no merecían este destino aterrador. La película también nos da una idea de las vidas jóvenes de Hickok y Smith. Perry Smith cuya vida temprana estuvo llena de seguridad y amor pero vio con horror cómo el alcohol llevó a su familia por un camino trágico. Hickok pobre y abandonado a su suerte incapaz de ver cómo encajaba utilizó su inteligencia y encanto para estafar a todo aquel con el que entró en contacto.<br /><br />Una mirada interesante y tal vez la primera a la pena capital y a los fines que esperamos alcanzar. ¿No es esto nada más que un asesinato en venganza por un asesinato que sacudió a una nación en un momento en el que todavía no habíamos tenido que afrontar plenamente la posibilidad de que existieran tales depredadores entre nosotros o poner a estos tipos al final de una cuerda realmente sirve como disuasión de la postura infantil y brutal de hombres como estos? ¿Es posible disuadir a los hombres que viven vidas de engaño que operan bajo el radar creyendo que engañan a todo aquel con el que entran en contacto? Para ser disuadido debes creer que es posible que te atrapen. ¿Es posible disuadir a estos hombres que creen que son demasiado inteligentes para ser atrapados? ¿Que han cometido cientos de delitos menores y se han salido con la suya? Se suponía que esto sería "pan comido" "sin testigos".<br /><br />Cuando lo atrapan Hickok descubre que no puede seducir y estafar a los agentes como lo hizo con los dependientes de los grandes almacenes. Smith que cree que se merece ese destino de todos modos que parecía ser el único que realmente comprendía la gravedad de lo que habían hecho cuenta voluntariamente la historia cuando se entera de que Hickok ha cedido cobardemente. Hickok fue el primero en parpadear. Un tonto juego de gallinas entre dos hombres inmaduros emocionalmente dañados y peligrosos.<br /><br />Un fascinante thriller psicológico que cuenta la historia de un crimen horrendo en la historia de esta nación. Impresionantes interpretaciones de Robert Blake y Scott Wilson. Estos papeles hicieron sus carreras.
critique1778 Una buena película para los amantes de los caballos y para la mayoría de las personas. Es una película de carreras de caballos una película en la que el hombrecillo tiene su oportunidad y una película en la que se pregunta: "¿Hasta dónde llegarías?". Walter Mattau demuestra una vez más su capacidad de adaptación como actor. Encaja perfectamente en el papel de Lloyd Bourdelle un vagabundo de los caballos cajún de Luisiana. Esta película te ofrece una visión poco común de las carreras de caballos cajún de Luisiana. Tiene un joven cuarto de milla que es un gran prospecto de carreras. "No tenía nada más que una gasolinera y un buen caballo". Los Bourdelle aprovechan la oportunidad de triunfar llevando al caballo Shadow a Ruidoso Nuevo México para prepararlo para correr en el All-American Futurity. Pero ¿hasta dónde llegará Lloyd para ganar fama y fortuna? También son memorables de esta película las escenas en las que Lloyd escupe jugo de tabaco y espera a que arranque su camión.
critique1779 Esta es una película maravillosa con una historia divertida e inteligente y la dinámica de las diferencias culturales y el tema recurrente de lo que es importante en la vida hacen que sea una película muy poco apreciada. No dejes que los cínicos del mundo te impidan verla. Keaton tiene momentos maravillosos y me sorprende el hecho de que la comedia nunca sea apreciada porque actores como Keaton hacen que pasar del humor a los momentos serios parezca tremendamente fácil. ¡Una gran película en todos los sentidos!
critique1780 Soy nuevo en esto así que tengan paciencia conmigo soy un gran fan de Surface. Pensé que el guión y los gráficos de computadora eran excepcionales tan buenos como cualquier película de ciencia ficción que haya visto en el cine. En febrero la guía de televisión decía Final de temporada el locutor del programa dijo algo como "...y ahora el final de temporada de Surface". ¡Final de temporada no final de serie! No podía esperar a que llegara el otoño para ver qué sucedería después. ¡Así que llegó el otoño y no se lo encontró por ningún lado! Si NBC no lo va a retomar ¿qué pasa con Sci Fi o USA? Me parece que Bay Watch no duró mucho en ABC y luego USA lo retomó ¡y fue un éxito! (Apuesto a que ABC estaba a punto de ahogarse) ¡Ja! Si no es una serie al menos una miniserie para darles a todos los fanáticos leales un cierre. ¿Qué pasó con nuestro chico atrapado en el campanario de la iglesia? ¿La criatura en la capilla era Nim? ¿Tenía un spert de crecimiento? ¿El clonado se pasará a nuestro bando? Hay muchas preguntas sin respuesta. ¡Gracias por escucharme parlotear!
critique1781 La mujer de negro es fantástica en todos los aspectos. Da miedo tiene suspenso y es tan realista que puedes ver cómo sucede en la vida real. La vi por primera vez en la televisión en 1989 y con todas las luces apagadas y el volumen subido fue probablemente la experiencia más espeluznante de toda mi vida. Conseguí una copia y ahora me aseguro de sacarla cada Halloween y enseñársela a los desprevenidos miembros de mi familia que no tienen ni idea de lo que les espera y lo único que puedo hacer es reírme de alegría. En cuanto a la película:<br /><br />Comienza con un joven abogado llamado Arthur Kipps a quien su firma le asigna ir a la ciudad comercial de Crythin Gifford para arreglar los papeles de una clienta recientemente fallecida: la señora Alice Drablow.<br /><br />Esta película comienza como una historia de fantasmas razonablemente sólida e interesante. Pero luego Arthur asiste al funeral y a partir de esa escena no nos sentimos seguros. Estamos constantemente nerviosos y mordiéndonos las uñas y eso continúa durante la siguiente hora aproximadamente hasta el último y emocionante final.<br /><br />Sin embargo una advertencia para todos los nuevos espectadores: no vean esto solos...
critique1782 Walt Disney y sus 9 viejos le dieron su propio giro de 1950 al clásico cuento de hadas de Cenicienta lo que supongo que se podría decir que ayuda a formar una "trilogía de princesas de cuento de hadas" no oficial de los años clásicos de Disney. <br /><br />LA TRAMA: Cenicienta es una chica agradable que no tiene descanso. Es hija de un viudo agradable y rico que la amaba profundamente pero su madre falleció cuando Cenicienta era muy pequeña y el padre de Cindy sintió que necesitaba una figura materna por lo que finalmente se casó con la mujer que se conocería como Lady Tremaine ella misma viuda con dos hijas de la misma edad que Cenicienta Anastasia y Drizella. Al principio todas parecían llevarse bien pero luego murió el padre de Cenicienta y se reveló la verdadera naturaleza de Lady Tremaine: era una mujer fría cruel insensible desalmada y mezquina y transmitió esos rasgos a sus hijas que eran malcriadas malcriadas e igualmente mezquinas. Anastasia y Drizella odian a Cenicienta porque en el fondo saben que es más guapa y en general una dama más agradable y atractiva que ellas (es decir más atractiva para los hombres) y su madre Lady Tremaine odia a Cindy por prácticamente las mismas razones. A medida que pasaban los años Lady Tremaine comenzó a despilfarrar las fortunas familiares en una búsqueda obstinada pero inútil de mejorar/refinar a sus hijas torpes y poco atractivas (llamarlas "feas" sería un insulto para la gente fea de todas partes) mientras que las tres relegaron a Cenicienta a ser la sirvienta multitarea de la casa abusando de ella maltratándola y humillándola cada vez que tienen la oportunidad (les encanta especialmente aumentar su ya absurda carga de trabajo). Eso nos lleva a Cenicienta en el presente donde se ha convertido en una jovencita atractiva que de alguna manera se las arregla para seguir siendo amable y agradable a pesar de su abusiva familia adoptiva y se aferra a la esperanza de que un día las tornas cambien a su favor. <br /><br />Cenicienta tiene su oportunidad de ser libre y feliz cuando se celebra un baile real para presentar al príncipe local a una joven doncella elegible para que pueda tomarla como esposa establecerse formar una familia etc. Naturalmente su familia política intenta evitar que asista llegando incluso a agredirla físicamente y romper el vestido que se había conseguido (con un poco de ayuda de sus amigos ratones: el vestido pertenecía a su madre biológica). Finalmente al final de su período de quiebre Cenicienta sale corriendo al patio y llora desesperada. Es en ese momento cuando su hada madrina una mujer baja regordeta y alegre llega y le proporciona transporte y un vestido transformado (después de todo Cenicienta no causaría una muy buena impresión en el baile si entrara en escena luciendo como si la hubieran violado en grupo). Cindy llega al baile el príncipe se enamora perdidamente de ella pero esa molesta regla de la medianoche se interpone en el camino obligándola a huir pero dejando atrás una zapatilla de cristal. En resumen después de una larga y angustiosa búsqueda para encontrar a la chica misteriosa probándose la zapatilla de cristal encuentran a Cenicienta y ella y el príncipe se casan lo que le da el final feliz que se merece.<br /><br />En general un clásico de Disney agradable. No sin defectos el más evidente de los cuales es que el Príncipe es poco más que un MacGuffin para ayudar a hacer avanzar la trama: tiene muy poco tiempo en pantalla e incluso menos diálogo por lo que nunca lo conocemos muy bien ni vemos bien su relación con Cenicienta (lo cual es desafortunado ya que según la realización del documental el Príncipe originalmente estaba destinado a desempeñar un papel más importante) y algunas escenas adicionales para ayudar a dar forma a la propia Cenicienta podrían haber sido útiles (había una canción que la mostraba fantaseando con convertirse en un ejército de sirvientas para limpiar la casa así como espiando a su familia política después del baile para mostrar su diversión por sus celos que fue eliminada porque el propio Walt pensó que la hacía parecer rencorosa). De todos modos la propia Cenicienta es una heroína bastante agradable aunque sus amigos ratones la eclipsen y la película tiene una dulzura que resulta cada vez más difícil de encontrar en estos días. Por supuesto si se estuviera haciendo ahora Cenicienta probablemente se resistiría más a su familia durante la escena en la que se le rompe el vestido y probablemente se liberaría en el clímax (ya sea abriendo la cerradura ella misma o haciendo un salto poco práctico pero emocionante desde su ventana) pero esto no viene al caso.<br /><br />Y para todos aquellos que dicen que Cenicienta da un mal ejemplo a las jóvenes bueno consideren esto: al menos Cenicienta no iba por ahí emborrachándose en público y exponiéndose indecentemente a diferencia de algunas "princesas" modernas (ya saben a quién me refiero).
critique1783 Esta película merece un 10 por su brillante representación del mundo tal como lo experimenta la mente de un playboy. Si bien ese mundo me pareció moralmente repulsivo la película hizo lo que la narración debe hacer mejor y es llevarnos a través de una experiencia que de otra manera nunca viviríamos. Tim Meadows retrata de manera tan convincente a Leon Phelps y la historia me atrajo tanto hacia el mundo temerario de Leon que olvidé por un momento que estaba viendo una parodia del mundo de los playboys y me sentí obligado a rebelarme contra él. Aquí radica la perdición de la película porque su gran y audaz logro en la narración tiene el precio de su propio éxito. Entiendo que la gran mayoría de los espectadores de cine responderán solo a la historia de esta película que se encuentra en la superficie y la rechazarán dudo en ser malinterpretado por ellos y admitir que me encantó. Me encantó no sólo por sus fascinantes reflexiones sobre la mente engañada del playboy no sólo por su divertida representación de la idiotez del impulso sexual humano sino también por su valentía para explorar sin miedo lo que se esconde en las sombras de la heterosexualidad. Además es simplemente divertida.
critique1784 Después de todos estos años de resolver crímenes uno esperaría que los criminales supieran que no pueden permitirse el lujo de cometer errores con él especialmente no en lo que respecta a hablar demasiado. Esta vez Columbo va a la universidad y de hecho explica toda su técnica pero por alguna razón el asesino sigue sin prestar suficiente atención. Sin embargo esto aún crea escenas maravillosas y diálogos deliciosos.
critique1785 Vi Astérix y Obélix en Operación Cleopatra que fue mi primer contacto con la versión de acción real del cómic clásico. Al igual que el cómic toda la película está llena de chistes basados ​​en juegos de palabras chistes anacrónicos y gags de payasadas que rara vez fallan.<br /><br />Astérix y Obélix son galos que usan una poción de fuerza para luchar contra las legiones romanas en su Galia natal. Aquí terminan en Egipto ayudando a un amigo a construir el palacio de César (sí es insignificante) en tres meses para demostrar que los egipcios son tan buenos como los romanos.<br /><br />La razón por la que elegí esta película fue porque Monica Belluci es Cleopatra. Es buena pero el papel es poco más que un cameo. Sin embargo aunque rara vez aparece en la película no me importó porque es tan inteligente y los chistes tan divertidos que me puse histérica. Me encantó. Me encantó tanto que no puedo entender por qué las películas nunca se han estrenado en los Estados Unidos.<br /><br />El DVD de importación tiene la película doblada al inglés lo cual es bastante bueno especialmente si se tiene en cuenta que cuando se ve en la versión francesa más larga los juegos de palabras (y por lo tanto los chistes) no siempre son evidentes ya que son auditivos por lo que si se leen mal los nombres los chistes se pierden. La mayoría de los chistes entre la versión francesa completa y el doblaje inglés más corto parecen ser exactamente los mismos aunque algunos han cambiado a veces para mejor y otras para peor. Personalmente me quedaré con el doblaje cuando vuelva a verla ya que es más fácil captar los chistes y disfrutar del humor.<br /><br />Realmente querrás verla si te encantan los juegos de palabras y el humor vulgar pero inteligente. Esta es una gran comedia.
critique1786 Esta película fue impresionante. Mi primera experiencia con una película extranjera no fue ni demasiado larga ni demasiado compleja. Yo mismo disfruté de los subtítulos; y la trama fue sorprendentemente fresca. La historia de un hijo adulto que visita a su anciano padre y a su hermano retrasado mental después de una larga separación parecía un cliché al principio pero resultó ser muy conmovedora y realista. También había algo de humor sutil para no deprimir ni aburrir a la audiencia.
critique1787 Me gustan las historias de fantasmas. Las buenas historias de fantasmas de golpes en la noche voces que no se pueden explicar. Ahora he visto muchas de ellas. Como los efectos especiales tienen cada vez más influencia en las películas de hoy a veces para encontrar una verdadera joya tienes que retroceder en el tiempo hasta la época en la que los escritores y directores realmente tenían que usar sus cabezas para crear historias de fantasmas realmente buenas. Ahora bien este episodio piloto muy poco común de la serie de televisión Ghost Story llamado "The New House" fue una de las películas más aterradoras que he visto. Se estrenó una vez en 1972... yo tenía solo 9 años... pero nada desde entonces se le compara. Con todos los remakes que se están haciendo en Hollywood alguien debería hacer esta "tal cual" sin más efectos especiales que el original. Este episodio fue realmente espeluznante. Tengo suerte de encontrarlo finalmente en DVD hoy y es muy raro y difícil de encontrar. Las únicas otras dos historias de fantasmas que se acercaron fueron la ORIGINAL "The Haunting" y "The Changling" de George C. Scott. Ojalá alguien hiciera más historias de fantasmas como estas.
critique1788 La comedia giraba en torno a una chica que debe aprender a ser responsable de sus propias acciones. Como tenía el poder de la magia a menudo lo usaba para intentar ayudar a sus seres queridos o a sí misma lo que a menudo resultaba en juegos de palabras literales que a menudo son desastrosos y siempre divertidos.<br /><br />El programa comenzaba con las aventuras de Sabrina en la escuela secundaria en el pueblo ficticio de Westbridge ubicado cerca de Boston Massachusetts (a diferencia de Greendale en los cómics). En las últimas temporadas de la serie Sabrina se graduó de la escuela secundaria y se inscribió en la universidad luego pasó a sus intentos de vivir por su cuenta y mantener un trabajo en el periódico local. Rompiendo aún más con sus raíces cómicas el programa terminó con la boda de Sabrina aunque al final ella abandonó la boda y se escapó con Harvey.<br /><br />En muchos episodios Sabrina conoce a través de medios naturales o sobrenaturales a populares artistas musicales de la vida real de la época incluidos Coolio Violent Femmes Backstreet Boys Phantom Planet Davy Jones de The Monkees Britney Spears Avril Lavigne Daniel Bedingfield Hanson Eden's Crush Savage Garden 'N Sync y Ashanti. Course of Nature la banda del entonces novio (ahora esposo) de Melissa Joan Hart Mark Wilkerson apareció en un episodio en 2002.
critique1789 Al volver a verla después de muchos años y recordar el fracaso que fue cuando se estrenó me sorprende lo bien que ha resistido. Una de las razones de su fracaso fue que una generación pensó que era una basura demasiado indulgente y una generación más joven se sintió decepcionada porque no mostraba toda la gloria hippie. Vista ahora está claro que Antonioni ya era consciente de la embriagadora mezcla de ferviente entusiasmo por el cambio y falta de una visión clara del futuro y estaba fascinado por ella. La pareja protagonista es excelente y es una vergüenza que hayan recibido tantas críticas por el aparente fracaso de la película. Son ideales y transmiten perfectamente las diversas contradicciones y demuestran un puro deleite en hacer el amor. Culpo a otros por el énfasis excesivo en las secuencias de la revuelta estudiantil al principio pero tengo que decir que a partir de ahí esta es una de las películas más hermosas del director y sin duda sacó lo mejor de los paisajes naturales y artificiales. Ah y ni siquiera he mencionado el final altamente explosivo.
critique1790 Creo que Dirty Dancing fue una gran película intentaron hacer otra Havana Nights que fue buena pero no se parecía en nada a Dirty Dancing. Me gustaría ver otra Dirty Dancing con la misma gente. Sin ellos creo que sería un desastre. Muchas veces se hacen películas y luego cuando intentan agregar más comienzan a cambiar a las personas y hacen que las películas se vayan cuesta abajo. Me encantaría ver a Dirty Dancing tener otra para ver qué sucedió después de que pudieron estar juntos. Patrick y Jennifer lo hicieron muy bien juntos. Esta película se hizo en 1997 es hora de hacer otra. Pero esta vez comience donde lo dejó y mantenga a las mismas personas.
critique1791 Me pareció que la interacción entre Crystal y DeVito fue genial. La película es un poco excéntrica pero hay algunas líneas inolvidables. Ramsey como "Mamá" es vulgar y exagerada pero también muy divertida y efectiva. El personaje TIENE que ser bastante horrible ¿por qué si no alguien pensaría en matar a su madre? Ahora bien la esposa de Crystal es una "zorra" a la que todos querrían que le diera su merecido por lo que su papel aunque menor también es efectivo porque tiene que justificar el ridículo caso de "bloqueo de escritor" de Crystal. Si bien hay momentos ciertamente oscuros la película no es deprimente y a pesar de los impulsos asesinos que sienten los protagonistas también tienen cualidades redentoras.<br /><br />En general esta es una de las películas más divertidas que recuerdo una que no me importa ver varias veces.
critique1792 Tuve la oportunidad de hablar con la cocreadora Rebecca Cammisa en el Festival de Cine High Falls de 2002 en Rochester Nueva York. Dijo que su estilo es ser completamente abierta y desinhibida en la realización cinematográfica pero que estaba muy contenta de estar tan severamente limitada en el espacio reducido de la casa hogar. Los pasillos estrechos y las habitaciones pequeñas fueron filmadas con maestría con un realismo que se habría perdido con un trabajo de cámara más controlado y deliberado.<br /><br />La propia hermana Helen es un personaje notable que pasa de una tragedia en su propia vida a ser una combinación inusual de bondadosa dura y astuta. La forma en que la película nos presenta su pasado es excelente dedicando solo unos pocos minutos cuidadosamente seleccionados a lo largo de la película.<br /><br />En total no puedo comenzar a elogiar correctamente esta película. Realmente es un tesoro del cine y el tema es un tesoro de la humanidad.
critique1793 Gus Van Sant ha hecho algunas películas excelentes. Soy un verdadero fanático.<br /><br />Sin embargo no puedo evitar sentir que el lado cerebral del libro de Tom Robbins "Incluso las vaqueras se deprimen" se pierde en la traducción a la pantalla grande. Solos Tom Robbins y Gus Van Sant son visionarios increíbles y torres de talento. Sin embargo en última instancia esta simplemente no funcionó. <br /><br />No es que los personajes no estuvieran bien desarrollados o que la trama y el contenido no cobraran vida. Es solo que nuestra imaginación es mucho más poderosa cuando leemos un libro como este. Nos transporta a un tiempo y lugar diferentes y a veces pensamos lo peor y/o lo mejor y eso se suma a la montaña rusa general del libro ya que se desarrolla de manera ordenada según la precisión del autor. Sin embargo las películas pueden dejar a uno con menos imaginación y una montaña rusa de emociones que resta valor a la experiencia general. Esto es lo que creo que sucedió aquí.<br /><br />¡Recomiendo leer el libro!
critique1794 La base de datos de Internet lo incluye como un programa de televisión. Y sí era una serie de MTV que se emitía en el programa "Oddities" después de "The Head" y antes de "Aeon Flux" si no recuerdo mal. Pero la versión que vi esta vez era una cinta VHS con todos los episodios reunidos en una película sin créditos molestos entre ellos ni tener que esperar una semana para los siguientes quince minutos.<br /><br />Tienes la historia de Maxx Julie Winters Sarah y Mr. Gone. Maxx es un superhéroe o un vagabundo Julie una trabajadora social o una reina leopardo Sarah una chica que debería escuchar menos a The Smiths y Mr. Gone un tipo que parece no poder mantener la cabeza en su sitio. Y luego están las otras criaturas extrañas...<br /><br />Uso "o" con Maxx y Julie porque parte de la diversión es tratar de averiguar qué partes de la historia son reales y cuáles son sueños. Tal vez todas sean reales o sueños. Tal vez uno de los personajes no exista. Tal vez sólo uno exista y sueñe con los demás. Tendrás que esperar y descubrirlo.<br /><br />Tenía los cómics antes de que saliera el programa y era uno de mis favoritos. El arte era espectacular y la historia era original diferente a todo lo que encontrarás en Superman o Batman. Te hará cambiar de opinión y tiene fuertes matices adultos sin ser obsceno u ofensivo. Y el programa usó básicamente el mismo arte exacto (solo que ahora se mueve) y la misma historia... garantizando que la belleza intrínsecamente encontrada en el cómic se reprodujera fielmente. Este fue el mejor programa que apareció en "Oddities" sin lugar a dudas.<br /><br />Si te gustan los cómics de naturaleza más oscura o necesitas un buen viaje mental este es un programa que debes ver. Es "Donnie Darko" antes de que existiera algo así.<br /><br />Lo más asombroso es que esto nunca se convirtió en otra película o serie de televisión pero no lo digo por decepción. Manteniéndolo simple han sellado esta película en oro y la han mantenido libre de las imperfecciones provocadas por fracasos sucesivos.
critique1795 El éxito de El cazador entre la crítica y el público llevó a United Artists a darle a Cimino carta blanca para "Heaven's Gate" un western épico sobre las guerras del condado Johnson de 1892... <br /><br />La historia elíptica sobre la persecución de los humildes granjeros nacidos en Europa por los barones del ganado de Wyoming era una mezcla confusa de conflicto de clases suntuoso espectáculo y personajes estereotípicos mal escritos... Sin embargo el fetiche de Cimino por la autenticidad y su amplio sentido de la escala aseguraron que la película que duraba casi cuatro horas rara vez fuera tediosa... <br /><br />Su inmerecido estatus de causa célebre con los críticos divididos en cuanto a si era una obra maestra o un fiasco se derivó de su presupuesto inflado... Culpado por los problemas financieros del estudio Cimino se convirtió en un chivo expiatorio de la decadencia general de Hollywood y la película Editado en una versión corta incomprensible después de su lanzamiento inicial fue un desastre comercial.
critique1796 Dan Ackroyd en su mejor momento interpreta a John Burns un fugitivo de un manicomio que se hace pasar por su propio psiquiatra para viajar a La La Land y presentar un popular programa de radio mientras el presentador habitual (Charle Grodin en su mejor momento gruñón) se toma unas vacaciones. En el camino Ackroyd se junta con Walter Matthau un compañero loco y el resto es pura hilaridad. Ackroyd y Matthau se llevan muy bien el uno al otro. La impresionante esposa de Ackroyd en la vida real Donna Dixon se suma al viaje como una psiquiatra más. El final se siente un poco apresurado y artificial que es lo único que me impide darle a esta película mi máxima calificación un 8. Una joya perdida de los 80.
critique1797 Esta película es un pequeño rayo de sol en una época oscura. Celebra una cualidad que se podría describir mejor como la simple y llana amabilidad. Morgan Freeman interpreta a un personaje muy parecido al propio Freeman: un actor de éxito que se acerca a los 70 años. Ha viajado a una pequeña y bastante sucia tienda de comestibles con la intención de investigar un papel que podría desempeñar como gerente de un lugar de esas características. Pronto seduce al personal y a los clientes especialmente a la encantadora aunque malhumorada joven (Paz Vega) que preside la caja de "10 artículos o menos".<br /><br />10 Items Or Less no tiene una gran declaración que hacer y no pretende que la tenga. Sigue a Freeman y Vega mientras se hacen amigos y mientras el hombre mayor ofrece su consejo a cambio de que lo lleven a casa; el repartidor de la compañía cinematográfica que se supone que debe recogerlo nunca aparece y Freeman ha olvidado su propio número de teléfono por lo que no puede llamar para pedir ayuda. Tuve un pequeño caso de depresión en una tarde gris de domingo en la ciudad de Nueva York y esta película curó lo que me aquejaba.
critique1798 Esta película mejoró con el tiempo. No puedo creer que hayan pasado cuarenta años desde que la vi a los 15 años. Sí así es. Las clasificaciones de películas aún no eran una realidad por lo que cualquier adolescente podía ir a ver cualquier película. Imagínense cómo fue para un niño de mi edad ver Midnight Cowboy y Putney Swope en el mismo año. Imagínense los tiempos. Bobby Kennedy y Martin Luther King acababan de ser asesinados pero el verano siguiente había un hombre caminando sobre la luna y Woodstock. Putney Swope fue la oportunidad de la nación de Woodstock de darle una paliza al hombre. Verán de dónde sacó Robert Downey Jr. su brillantez sardónica. Su padre se convirtió instantáneamente en un héroe para niños como yo. En este clásico no se andan con rodeos y los hippies mayores se alegrarán cuando revivan esta era. Con suerte los nuevos hippies se envalentonarán con ella y esta era actual de fascismo será objeto del mismo escrutinio al que fue sometida mi era.
critique1799 Creo que es genial cómo Chiller retomó esta serie y la mostró para esta generación. La realización cinematográfica ha avanzado mucho especialmente con los efectos especiales y si uno puede ver programas archivados que nunca supo que existían seguramente podrá ver el progreso en comparación con ahora. MONSTERS no es ni aburrido ni espectacular pero es entretenido. Se necesita creatividad para el tipo de historias que se les ocurrieron y cada generación parece tener su propia serie de terror. Esta serie en particular no era tan horrorosa como Friday The 13th The Series ni tan orientada a adultos como Freddy's Nightmares... era algo que una familia entera podía ver y aún así reírse y asustarse al mismo tiempo. Estoy feliz de que Chiller Channel la muestre en su programación casi me pongo al día con los episodios que me perdí cuando era niño.
critique1800 Punishment Park es un pseudodocumental realizado por Peter Watkins. La premisa es que los disidentes de la nación (hippies músicos manifestantes pacifistas etc.) están siendo arrestados y juzgados por un tribunal y luego se les da la opción de ir a la cárcel o correr el circuito de Punishment Park. Es una agotadora caminata de 83 kilómetros a través del desierto hasta una bandera estadounidense con la policía la Guardia Nacional y otras figuras de autoridad persiguiéndolos. La idea es que si llegas a la bandera eres libre. El tribunal está formado por un grupo de conservadores todos condenando cualquier comportamiento que no sea como el suyo y no hay ningún resultado excepto una sentencia de prisión o la opción de "Punishment Park" para cualquiera de los que sean juzgados. Hay muchas cosas en esto que todavía suenan ciertas hoy lo que es bastante inquietante en sí mismo. A las personas que corren el circuito se les promete agua a mitad de camino lo cual no es cierto y los funcionarios que los persiguen son en su mayoría un grupo sádico que solo está para practicar un poco el tiro al blanco. No es una película muy gráfica pero sus ideas y temas son más impactantes que cualquier otra cosa. Lo que da miedo es que podría pasar. No es una película muy optimista pero definitivamente vale la pena verla. Advertencia: puede hacerte enojar. 9 de 10.
critique1801 El halcón y el muñeco de nieve es la historia real de dos jóvenes ricos de Los Ángeles en edad universitaria que se convierten en espías de la Unión Soviética. Uno interpretado por Penn ya es un traficante de drogas que está metido en problemas hasta las cejas. El otro interpretado por Hutton consigue un puesto en una empresa aeroespacial donde su trabajo es manejar una instalación de cable de alto secreto. Allí se entera de algunos de los trucos sucios que emplea la CIA con los extranjeros que no gustan a los estadounidenses. No olvides que la película está ambientada a principios de los años 70 la época de Vietnam y Watergate. Horrorizado por lo que ha descubierto el personaje de Hutton decide traicionar a su país y convence a su amigo para que se una a él. Ninguno de los dos es muy inteligente no pasa mucho tiempo antes de que se vean envueltos en una situación que los supera y no tienen salida.<br /><br />No es un thriller y tiene un ritmo bastante lento. Si esto no es un problema para ti entonces vale la pena alquilarla.
critique1802 Especialmente si tenemos en cuenta la cantidad de porquería que ha llegado a DVD. Esta película me pareció muy divertida. Rip Torn es clásico con sus comentarios sarcásticos; Rob Schneider es hilarantemente molesto como el alférez que compensa demasiado; Bruce Dern hace de gran "villano". Todo el reparto parece estar pasándosela genial y no es a expensas de la audiencia. Si te gusta la comedia divertida y no buscas demasiado en el significado puede que te enamores de esta película.
critique1803 Este western de primera categoría sobre la fiebre del oro trae gran emoción romance y a James Stewart a la pantalla. "The Far Country" es el único de los cinco westerns de Stewart-Mann que a menudo se pasa por alto. Stewart una vez más le da un nuevo aspecto a las personalidades omnipresentes que tenía en los cinco westerns de Stewart-Mann. Jeff Webster (Stewart) es indiferente siempre se preocupa por sí mismo por lo que se sorprende tanto cuando la gente es amable y gentil con él. Irónicamente lleva una campana en su silla de montar sin la cual no monta. Esto demuestra que puede que solo se preocupe por una persona: su compañero Ben Tatum interpretado por Walter Brennan ya que Tatum es quien se la dio. Mann una vez más le da un nuevo aspecto a las personalidades omnipresentes que puso en los cinco westerns de Stewart-Mann. Muestra violencia emoción giros en la trama romance y corrupción. La historia es que Jeff y Ben a través de una serie de eventos terminan en la ciudad de Dawson donde se enriquecen rápidamente junto con sus socios auríferos Calvet y Flippen y la bella Roman y sus hombres contratados. No pueden irse porque el sheriff corrupto Sr. Gannon (McIntire) y sus "ayudantes" los ahorcarán ya que la única salida es a través de Skagway que es la ciudad de Gannon. Pero finalmente McIntire llega a ellos pero no para cobrar a Stewart y/o su multa que supuestamente le debe al gobierno. ¿Para qué está McIntire allí? Está allí para estafar a los mineros y quedarse con sus derechos y dinero. La gente muere. Se considera necesario un sheriff para Dawson y Calvet elige a Stewart porque es bueno con un arma. Stewart sin embargo rechaza el trabajo porque planea obtener todo el oro que pueda y luego retirarse. También lo rechaza porque no le gusta ayudar a la gente ya que la ley y el orden siempre hacen que alguien muera. Entonces Flippen es elegido en su lugar. Un minero muere porque intenta enfrentarse a uno de los hombres de Gannon un pistolero malvado bigotudo y elegante llamado Madden que lleva dos pistolas interpretado por Wilke. Flippen intenta arrestar a Madden y asegurarse de que se haga justicia pero no puede enfrentarse a él por lo que se convierte en el borracho del pueblo. Un hombre llamado Yukon reemplaza a Flippen. Stewart y Tatum comienzan a retirarse pero son emboscados por los hombres de Gannon. Tatum muere y Stewart resulta herido. Stewart finalmente se da cuenta de que debe hacer algo o Gannon se apoderará de Dawson establecerá sus propias reglas y se convertirá en su pueblo al igual que Skagway. El público también se da cuenta de lo que Stewart debe hacer. Otra cosa que el público comprende es que Stewart es lo único que se interpone entre los habitantes del pueblo y Gannon. Si Stewart se va Gannon se apoderará del pueblo. Si Stewart se queda y sigue sin hacer nada al respecto los habitantes del pueblo serán asesinados uno por uno sin piedad e inútilmente. Aquí es donde ocurre una gran escena. Stewart entra en su camarote. Lleva un cabestrillo en el brazo. Durante unos segundos su pistola en el cinturón cuelga de un poste junto a su cama la pistola está cerca Stewart está en el fondo justo dentro de la puerta. La mira fijamente durante unos segundos. Arroja el cabestrillo. El cabestrillo aterriza en el respaldo de una silla y cae al suelo. Esto es simbólico porque está tirando a la basura su antigua vida que consistía en no preocuparse por nadie más que por sí mismo. Comienza su nueva vida de ayudar a las personas cuando necesitan ayuda. Lo que pone fin a la película es una exhibición furiosa del bien contra el mal con armas de fuego y una sensación genuinamente agradable de que todo estará bien.
critique1804 No he leído la fuente original la novela de Richard Brooks "The Brick Foxhole" que espero que no sea tan desafortunada como su título pero entiendo que el villano original era un homófobo no un antisemita. (Y para ser honesto Sam Levene está escrito como un tipo gay que recoge a un soldado borracho). Pero bueno hay que dejarse llevar. Pensemos en 1947. Ni siquiera el antisemitismo ha sido tratado en la pantalla todavía. Muchas de las personas responsables de películas contemporáneas eran judíos pero el antisemitismo había estado prohibido durante años porque se consideraba desagradable. Así que difícilmente podemos culpar a los creadores de esta película por no dejar a la víctima como homosexual. Eso sí que es REALMENTE desagradable... y además es posible que muchos entre el público apoyaran que Robert Ryan se saliera con la suya. No estamos libres de prejuicios pero hemos recorrido un largo camino desde 1947.<br /><br />Al volver a verla por primera vez en años me impresionó el ritmo más bien lento de la primera mitad de la película las numerosas tomas de dos personas hablando las sombras el tiempo que pasa entre la pregunta y la respuesta la edición poco inspirada. Pero pude vivir con eso debido al tema de la película y por algunas otras cosas.<br /><br />Una de las cosas que me mantiene pegado a los eventos a medida que se desarrollan tan deliberadamente es la actuación de Robert Ryan. El tipo hace un trabajo espléndido. A veces puede parecer reflexivo alegremente subordinado y servicial con la policía: "En cualquier forma en que pueda ayudar sí señor". Luego solo o con otro soldado el odio latente sube a la superficie no tanto a través de lo que dice sino de la forma en que MIRA. Ese ceño fruncido esa mirada penetrante esos ojos oscuros brillantes. Vaya.<br /><br />La película ha recibido muchas críticas por el sermoneador discurso de Robert Young sobre el asesinato de su abuelo. Eso no me molesta en absoluto aunque supongo que Dmytryk no tenía por qué hacer que Young metiera la cara en la cámara mientras hablaba de "MIK y PAPISTAS". Aun así teniendo en cuenta el contexto es uno de los momentos más impactantes de la película. Parte de su impacto se debe a la forma casi casual en que Young transmite el mensaje y parte a que el mensaje no se ha escuchado antes en pantalla.<br /><br />Otra característica de la película que la transforma casi en surrealista es el personaje de Paul Kelly y su relación con la prostituta Gloria Grahame. Santo guacamole a qué conversación elíptica se dedica Kelly. "¿Sabes lo que te dije? ¿Todas esas cosas que te acabo de decir? Son todas mentiras". Su personaje combina perfectamente el patetismo con lo espeluznante. Es imposible saber qué pensar de él. No aporta prácticamente nada a la trama pero la película sería mucho menos sin su presencia.<br /><br />Es una película melancólica y turbia. Sus personajes viven en la oscuridad y hay asesinatos en marcha. Prácticamente nadie grita ni vocifera. El horror que estos hombres han experimentado y que algunos de ellos todavía llevan consigo como la malaria parece estar justo debajo de la superficie.<br /><br />Véala si tiene la oportunidad.
critique1805 Al ver esta pequeña y extraña película de aventuras es difícil creer que fue dirigida por el mismo hombre que nos trajo clásicos giallo de tan alta calidad como El extraño vicio de la señora Wardh y El caso de la cola del escorpión pero hay que decir que a pesar de sus valores de producción de baja calidad La isla de los hombres pez es una película entretenida y que seguramente merece más elogios de los que está recibiendo. Como muchas películas italianas de los años setenta esta es una copia de una película estadounidense de éxito la que se trata esta vez de la criticada La isla del doctor Moreau. La película de Sergio Martino toma ideas como la mutación la codicia y la aventura y las moldea en una película ligeramente convincente que compensa lo que le falta en coherencia y lógica con un montón de ideas en su mayoría intrigantes. La trama central sigue a un barco que se estrella en una pequeña isla. Pronto se hace evidente que no todo en este lugar es normal y pronto se descubre que la mitad de la población se ha convertido en "hombres pez" una mezcla entre un hombre y un pez que existen por razones puramente egoístas...<br /><br />La verdad sobre esta película es que es mucho más divertida si ignoras los valores de producción de mala calidad. Los monstruos centrales se ven completamente ridículos y gran parte de la película tiene lugar en escenarios que parecen haber costado a alguien unos pocos centavos pero la película está bien filmada a pesar de esto con la fotografía submarina como un punto culminante particular y el ritmo de la película está bien logrado en el sentido de que la película nunca se vuelve aburrida. La forma en que se une la trama no es exactamente genial pero recoge muchas ideas y he visto películas hechas sobre tramas con mucho menos pensamiento que esta. La ubicación más destacada en la película es definitivamente la ciudad perdida de Atlantis. Para ser sincero no soy un gran fanático de las películas de aventuras y por lo tanto no veo que se mencione mucho a esta ciudad perdida pero siempre es agradable verla en una película. La ubicación de la isla central es buena porque proporciona un entorno adecuado para la historia y también le da a la película la cantidad adecuada de misterio ya que Martino hace un buen uso del tema vudú. En general no es exactamente un clásico y sin duda hay películas de aventuras mucho peores que esta.
critique1806 Nunca había oído hablar del libro ni me interesaba leerlo pero la película probablemente la veré muchas veces.<br /><br />Esta película es inolvidable y tiene quizás la imaginería más rica que he visto en una película. Fue como si estuviera mirando pinturas muchas veces que creo que era la idea.<br /><br />Película historia actores y cinematografía fabulosos. Llena de emociones profundas desde todos los ángulos. Aunque no soy particularmente aficionada a las películas románticas me encantó esta y me conmovió profundamente la súplica de Winona Ryder a su padre hacia el final.<br /><br />El señor Irons merecía un premio por su actuación y Close nunca estuvo mejor.<br /><br />
critique1807 Entonces Todd Sheets dijo una vez que considera que su película de 1993 Zombie Bloodbath filmada en video es su primer largometraje. Cualquiera que haya visto una pequeña belleza llamada Zombie Rampage sabe exactamente lo falsa que es esa afirmación. Quiero decir ¿qué hace que esta sea mucho mejor? Bueno de nuevo Zombie Rampage no incluye a ese tipo con mullet ¿no? <br /><br />Para comprender exactamente por qué Zombie Bloodbath realmente se considera que vale la pena uno debe recordar cómo fueron los años 90 para los amantes del terror malo. Una década que prácticamente dijo adiós al cine B y Z tal como lo conocíamos. Los avances tecnológicos las tendencias extrañas e Internet abolirían los misteriosos encantos de los años dorados de las grandes salas de cine. Y cualquier cosa que se pareciera remotamente a la basura de calidad era demasiado consciente de sí misma para su propio bien básicamente frustrando el propósito. Afortunadamente no todos cambian con los tiempos. Entra Zombie Bloodbath.<br /><br />Y supongo que esta es la parte en la que explico exactamente la misma premisa de otras 500 películas de zombis de los últimos 40 años. Bien entonces una especie de accidente en una planta nuclear infecta a todos los que están a la vista convirtiéndolos en zombis devoradores de carne que se desatan provocando algunas de las escenas de sangre más horripilantes y divertidas de los años 90. Los primeros 20 minutos están abarrotados de las conversaciones más incómodas que puedas imaginar. Conversaciones que te hacen saber que no se trata solo de una película de zombis de bajo presupuesto sino de un desastre de categoría Z amigo. Hay muchas interpretaciones histéricas e inexistentes para todos y eso vale el triple para el Sr. Mullet. Ese tipo es realmente el punto culminante de la noche.<br /><br />El hecho de que Todd Sheets considere seriamente que Zombie Bloodbath es TAN superior a Zombie Rampage me divierte muchísimo. Quiero decir en serio ambas son bromas completas en celuloide pero también lo es Redneck Zombies así que obviamente Todd Sheets está en la compañía de lo genial. En 1993 una película tan mala como esta sin duda sería una parodia en toda regla pero el Sr. Sheets se mantiene firme ofreciéndonos algo de buena basura pasada de moda como se suponía que debía ser sin darse cuenta sin idea y sin sentido. Dios bendiga a Todd Sheets. Para cualquiera que busque un horror B de los 90 que valga la pena Darkness de Leif Jonker debería estar en lo más alto de su lista. En cuanto a Zombie Bloodbath si eres un adicto a la sangre que se aburrió en algún momento alrededor de 1990 entonces 1993 sería el momento perfecto para elegirla. 8/10
critique1808 La extraordinariamente adorable Suzy Delair interpreta a una escultural actriz obsesionada con triunfar en el teatro. Su marido y acompañante interpretado por Bernard Blier es un hombre sereno pero celoso. Cuando descubre de una forma poco recomendable que su llamativa esposa ha planeado una cita con un viejo empresario lujurioso con la intención de avanzar en su carrera pierde todo el control y amenaza al empresario con matarlo. Ahora en ese punto debo dejar de describirles la película porque patina sobre hielo tan delgado con sus giros revelaciones ambigüedades y suspenso que insinuar algo de eso la pondría en peligro. No estoy seguro de lo bueno o malo que sea eso para este procedimiento policial francés que emana de la comunidad de la canción y el baile aunque ciertamente es interesante que lo que sí sabemos a lo largo de la película es quién no lo hizo. No sabemos quién lo hizo.<br /><br />La historia depende del procedimiento de seguir pistas donde las coartadas ideales fallan y donde las invenciones y engaños creados con cautela se desintegran. Curiosamente se trata de una película de suspenso en la que el suspenso se genera a pesar de saber que uno tradicionalmente pensaría demasiado y demasiado pronto.<br /><br />El muelle de los orfebres es la menos oscura de las películas de Henri-Georges Clouzot. No es tan siniestra como la impactante Les Diaboliques tan trágica como la fascinante Wages of Fear o tan espeluznante como Le Corbeau. Tal vez se deba a la vitalidad de los salones de baile y los escenarios teatrales de la Francia de los años 40 que funcionan como el entorno de este thriller policial.<br /><br />Clouzot entiende y aprueba a sus personajes incluso a los más podridos donde tiene una vena más vengativa con sus otras películas. Si bien puede haber comprendido a las mujeres intrigantes de Les Diabolique o a los camioneros que se rebajan al nivel de arriesgarse a una muerte horrible para librarse de una vida miserable en The Wages of Fear no hay necesariamente apoyo o acuerdo por parte del cineasta ya que se trata de personajes que claramente tomaron las decisiones directas que determinan su destino. Todos los personajes de esta película más tranquilizadora tienen escenas y momentos que nos hacen quererlos incluso el detective duro y frío interpretado por Louis Jouvet que se preocupa por su joven hijo adoptivo en medio de todos los problemas y la desesperación que suceden en su vida en cualquier momento.<br /><br />Hay humor y sensualidad descarada esta última principalmente por parte de Delair que neutralizan la presión hasta cierto punto. Clouzot practicaba su oficio en silencio con paciencia hasta que hizo sus implacables películas posteriores en las que no permitiría a sus espectadores perdón por la tensión.
critique1809 Esta tiene que ser una de las mejores películas que han salido de Hong Kong en mucho tiempo. Estaba esperando ansiosamente tener esta película en mis manos solo con ver el título. Hay muchos actores fantásticos en esta serie y me impresionó particularmente el comportamiento increíblemente loco de Sam Lee y la interpretación de Edison de una máquina asesina que revirtió por completo su imagen habitual de ídolo. Definitivamente se la recomendaría a quienes busquen una película elegante y llena de acción. Sin embargo debo advertirles que esta también es una película igualmente deprimente ya que todos los personajes de la película están en algún tipo de callejón sin salida y problemas propios y luchan por respirar. Te hace pensar en lo que realmente significa la vida.
critique1810 ¿Qué es lo inexplicable? En primer lugar el odio hacia esta película. Puede que no sea la mejor película de todos los tiempos pero por algo ganó 11 Oscar por algo recaudó MIL MILLONES DE DÓLARES. Es una película muy buena. Lo que me lleva al otro aspecto inexplicable. No tengo ni idea de por qué esta película me causó tanta impresión cuando la vi en el cine. La he vuelto a ver en televisión y en vídeo y no tuvo el mismo impacto que cuando la vi en la pantalla grande (dos veces o quizá tres en realidad). Pero puede que sea eso su atractivo. Es una película sí con M mayúscula es una epopeya es un espectáculo del orden de Lo que el viento se llevó o Ben Hur. Ahora bien Ben Hur y Lo que el viento se llevó me parecen un poco cursis con las actuaciones cursis y el melodrama excesivo. No es que Titanic no tenga nada de eso. Bueno la interpretación fue realmente muy buena. El melodrama fue bastante pesado a veces.<br /><br />Pero la razón por la que Titanic funciona es porque es un viaje muy emocional. Normalmente disfruto de las películas que estimulan la mente o me dan una emoción visual. Esta película no es exactamente tonta pero no es cerebral en absoluto. Las emociones visuales son simplemente medios para un fin para alimentar las emociones de la audiencia. No lloré cuando murió la madre de Bambi no reacciono ante las películas lacrimógenas. Pero esta es una película lacrimógena de la potencia de diez millones una montaña rusa emocional que si fuera una normal haría a Buzz Aldrin gritar como una niña pequeña. Y estoy seguro de que si la ves en video y has decidido que la odias y tienes una provisión lista de cinismo entonces puedes detestar completamente esta película. Pero si dejas que esa incredulidad se suspenda un poco si le das a este melodrama épico el beneficio de la duda la disfrutarás por completo. Y mira las diez películas más taquilleras de todos los tiempos. ¿Es alguna de ellas mala? ¿Vale alguna de ellas una puntuación de 1 sobre 10? No ni siquiera La amenaza fantasma. Y esta película recaudó 1.800 MILLONES DE DÓLARES en todo el mundo. No puede ser mala. Imposible. 10/10.<br /><br />P.D. ¿Cómo puede alguien siquiera considerar compararla con Spiderman? Spiderman fue una película divertida pero fue un acto reflejo del 11 de septiembre lo que provocó que recaudara tanto. Simplemente no fue nada especial. Nadie la recordará en 50 años. Pero estoy bastante seguro de que Titanic será recordada.
critique1811 En "Hoot" un chico recién llegado a Florida procedente de Montana se enfrenta primero a los problemas habituales de mimetizarse y lidiar con el matón local. Sin embargo pronto se da cuenta de un problema mayor: una cadena de restaurantes de franquicia está intentando construir un terreno en la ciudad justo donde viven varios búhos llaneros. Esta película tiene el aspecto de una película familiar pero es bastante más radical de lo que parece ya que muestra con simpatía cómo Roy y un par de amigos no rehúyen a la hora de infringir la ley (incluido el vandalismo de la propiedad privada y el breve secuestro del gerente de la cadena de restaurantes) en nombre del ecologismo (para salvar a los búhos nada menos). Ahora bien uno puede estar de acuerdo o no con esas acciones pero al menos la película tiene el coraje de no rehuir sus convicciones. Una buena y sólida película en definitiva.
critique1812 La unidad de cortometrajes de Columbia Pictures nunca se hizo ilusiones sobre la posibilidad de producir películas "artísticas". Querían darles a los exhibidores de películas un poco más por su dinero al reservar una película de Columbia para sus salas. Esto se duplicaría con las películas de Los 3 Chiflados.<br /><br />MEN IN BLACK (1934) estuvo tan cerca como cualquiera de sus cortos de comedia ya que recibió una nominación al Oscar al Mejor cortometraje de comedia. Aunque no ganó bien podría haberlo hecho. Era lo suficientemente bueno e incluso aquellos que no se cuentan entre los Stooge Files todavía parecen estar convencidos por el grito de ".......Llamando al Dr. Howard Dr. Fine Dr. Howard!". Esta fue la segunda entrega de la larga serie de cortos de comedia realizados por los Stooges para el productor Jules White jefe del Departamento de Cortometrajes de Columbia. Sólo WOMAN HATERS descrito en sus créditos como una "novedad musical" lo precedió en el taller clandestino de Harry Cohen en Poverty Row.<br /><br />La película comienza en la oficina del Dr. Graves el director del hospital. Está recibiendo nuevos internos y al dirigirse al grupo relata que tres de ellos han sido transferidos de Medical Conditional porque habían permanecido allí tanto tiempo. Pero el buen doctor afirma que no revelará sus identidades mientras prometan todo "... por el deber y la humanidad". Los Stooges corren al frente prometiendo "... por el deber y la humanidad" y salen corriendo de la oficina rompiendo el vidrio de la ventana de la puerta. El juego estaba en marcha.<br /><br />Los Stooges se fueron y no se detuvieron durante el resto de los 2 carretes. Todo tipo de bromas estaban a la vista. Desde gags visuales al estilo Sennett pasando por juegos de palabras humor dialectal hasta "teatro del absurdo" y un gag surrealista recurrente que involucra un sistema de megafonía que aparentemente cobra vida propia y en el que el verdadero culpable un tubo de radio recibe un disparo hasta un "¡... me ha pillado!" (¡Todo sale bastante bien de verdad!). Los decorados utilizados tenían un aspecto muy auténtico y sin duda fueron tomados prestados de películas de Columbia que se estaban haciendo en la misma época. Hay muchas sillas de ruedas camillas quirúrgicas estetoscopios bisturís quirúrgicos etc. que se pueden ver para mantener la ilusión de un hospital.<br /><br />Uno de los puntos fuertes de MEN IN BLACK es el elevado número de actores normalmente anónimos a los que todos reconocemos por la cara. Junto a ellos la película cuenta con un gran número de veteranos actores cómicos que siempre ofrecen buenas actuaciones robándose a menudo la escena. Las personas con nombres como Billy Gilbert Hank Mann y Bud Jamison brillan incluso en papeles pequeños.<br /><br />Y por último tenemos al Maestro el Director de orquesta Raymond McCarey hermano menor de Leo McCarey que demostró sus habilidades para llevar a buen puerto esta pequeña película. Hizo que todo se moviera con habilidad actuando a veces como un policía de tráfico con todos los actores extras y personal detrás de escena moviéndose y fuera del camino de los demás. Y eso sin contar la bicicleta tándem gigante para tres personas el caballo de lomo oscilante y los coches de carreras en miniatura por no hablar de los "canarios verdes gigantes".
critique1813 ... Oxford Mississippi al menos. Bueno el París que tenemos es París Culver City aparte de las imágenes de archivo que sirven de base para la película pero ES París en espíritu y nada en ningún lugar es mejor que él. Bueno Kelly no es Astaire pero ¿quién lo es? Caron no es Hepburn lo mismo pero Alan Lerner está a años luz de los sobrevalorados Comden y Green que escribieron el otro gran musical de Kelly de los años 50 Singin' In The Rain (una curiosa réplica de letristas que escriben guiones con canciones de OTROS letristas y solo para equilibrar las cosas los números de Gershwin son muy superiores a los de Arthur Freed/Nacio Herb Brown por lo que Alan Lerner no tuvo que sentirse demasiado superado). La historia no tiene por qué detenernos más que en las anomalías: Kelly no tiene cambio de ropa y es pintor es decir bohemio pero es capaz de conseguir un traje perfectamente bueno en pocas horas cuando Foch lo invita a cenar en su hotel; en la bien documentada secuencia Love Is Here To Stay los amantes extrañamente no son molestados por los transeúntes ni por otros amantes y el puente del fondo está totalmente libre de tráfico peatonal y vehicular; después de todo se trata de un musical para hacerte sentir bien así que se mantiene o se cae según la puntuación y en este caso se mantiene en pie. Como musicales para hacerte sentir bien definitivamente está entre los 10 mejores.
critique1814 STEAMBOAT WILLIE es una película increíblemente importante para nuestra historia cinematográfica. Esta segunda aparición de Mickey Mouse (después de la película muda PLANE CRAZY de ese mismo año) es probablemente su película más famosa principalmente porque fue muy innovadora. Esto se debe a que fue el primer dibujo animado con sonido. Si bien todavía no se escucha hablar a Mickey hay toneladas de efectos de sonido y música a lo largo de la película algo que ahora damos por sentado pero que fue un gran éxito de público en 1928.<br /><br />Ahora bien si esta fuera solo una película histórica importante valdría la pena verla especialmente para los amantes de la animación. Sin embargo después de volver a ver el corto después de unos 25 años me sorprendió lo atemporal que es en realidad la película. Si bien Mickey y Minnie se comportan de manera un poco extraña en comparación con los personajes que hemos llegado a amar (gracias principalmente a la mente excéntrica y el talento del animador Ub Iwerks) la película tiene un encanto contagioso. Es adorable ver a Mickey jugando a "Turkey in the Straw" de una manera sumamente imaginativa (aunque a veces cruel). Inteligente y un verdadero deleite para el público esta película sigue estando entre las mejores películas de Mickey incluso después de 80 maravillosos años.
critique1815 Una película hermosa y conmovedora que merece un visionado más amplio del que probablemente tendrá. Semra Turan interpreta a Aicha una inmigrante turca de segunda generación que intenta romper el molde. Aicha que no se siente del todo cómoda con su familia musulmana moderadamente conservadora ni con sus amigos daneses liberales su experiencia en las artes marciales se convierte en una lucha por encontrarse a sí misma y tener la fuerza para permitirse ser quien quiere ser a pesar de su familia y amigos.<br /><br />La directora Natasha Arthy logra equilibrar la introspección y la narrativa de manera que tenga profundidad sin convertirse en un discurso filosófico pesado y aprovechar las habilidades coreográficas de Xian Gao da sus frutos en secuencias de lucha espectaculares. Al final sin embargo es la impresionante actuación debut de Semra Turan la que le da espíritu a esta película. El carisma puro y las habilidades necesarias en las artes marciales se complementan con el corazón para hacer que su drama personal sea creíble.<br /><br />Vale la pena.
critique1816 Como soy de ascendencia cefalónica me llevé una grata sorpresa al ver la película. He oído la verdadera historia de mis parientes que todavía viven en Cefalonia pero al ver la película y leer el libro los fragmentos de historia que faltaban se rellenaron. Todo es verdad los italianos cantaban la opresión y los terremotos que sacuden la isla tan a menudo. El terremoto de 1953 mató a mi bisabuelo y tanto el libro como la película retratan el sentimiento de la época con gran compasión. Si no has visto la película ve a verla y lee el libro. No es solo una historia de amor y sí había muchos italianos enamorados de mujeres cefalónicas; de hecho se llevaron a Italia barcos llenos de mujeres cefalónicas después de la guerra. Es una verdadera representación de la historia.
critique1817 Una película que todo aquel que haya ido a un campamento o haya querido ir debe ver. Esta película captura la esencia absoluta de lo que es un campamento de verano. Es divertida es compasiva y te hace querer ver más sobre los personajes una vez que comienzan a aparecer los créditos. Si no has visto esta película... ¿qué estás haciendo? Levántate y corre a la tienda de videos. ¡Que tengas un buen verano! :)
critique1818 (Muy ligeramente revelador)<br /><br />Debo comenzar diciendo que no suelo impresionarme por la ciencia ficción por lo que Pitch Black (2000) fue una agradable sorpresa. Me enganchó desde el principio con su ritmo intensidad y explosión visual que me dejó fascinada y pegada a mi asiento. Estoy muy feliz de decir que esta película fue la mejor (bueno al menos *una* de las mejores) pieza de ciencia ficción que he visto en mucho mucho tiempo.<br /><br />La trama en resumen puede parecer simple: una nave (espacial) se estrella en un planeta supuestamente desierto y la capitana Caroline Fry (la impresionante Radha Mitchell) debe guiar a los sobrevivientes a un lugar seguro. Al principio un asesino a sangre fría Riddick (Vin Diesel que interpreta el papel con un estilo sobrio muy creíble) podría parecer el mayor problema del grupo pero a medida que el anochecer comienza a arrastrarse las criaturas de la noche comienzan a despertar... Esto conduce a un intento desesperado de escapar de los depredadores sedientos de sangre lo que como todos podemos adivinar no conduce a un feliz picnic familiar.<br /><br />No es la trama en sí lo que hace que valga la pena ver la película (después de todo seamos sinceros si la desmantelas hasta lo básico no es *tan* original) sino la habilidad con la que está contada. La historia fluye hacia adelante no me dejó bostezando (al menos no mucho) en ningún momento. La dirección fue un trabajo fabuloso. Esta fue una película muy visual incluso hermosa; la vista nocturna violeta fue un verdadero deleite. Aunque "hermosa" puede no ser la palabra adecuada para usar; Sí las imágenes que se mostraban eran dulces para la vista pero también añadían un toque de grotesco no especificado de inquietud como si algo estuviera a punto de estallar desde debajo de la superficie inmóvil. (Sin mencionar que los monstruos estaban muy bien hechos parecían realistas lo que parece ser raro hoy en día tal vez la gente simplemente no se moleste en hacerlos parecer reales...)<br /><br />No solo disfruté el lado visual de la película sino también el aspecto psicológico de la historia. Durante la película podemos ver a los personajes desenredarse - algunos de ellos caen algunos de ellos se levantan - pero lo que más me fascinó fue el desarrollo del personaje de Riddick. Disfruté viendo el cambio en él a lo largo de la película. Para ir aún más lejos la otra cosa que disfruté mucho con Riddick fue la UST (Tensión Sexual No Resuelta) increíblemente bien ejecutada y originalmente entre Fry y él que "no" (entenderás a qué me refiero una vez que lo veas). No se puede negar que tenían química. Ni lo intentes o te buscaré y te haré escucharme tocar Chopsticks hasta que grites *sonrisa* Fue fresca. Como dijo una vez Radha Mitchell (una cita modificada) "Pitch Black es una película realmente sexy sin sexo" lo que la hace aún más interesante.<br /><br />Entonces para resumir recomiendo esta película incluso si realmente no eres fanático de las "historias espaciales". El suspenso se mantuvo hasta el final y lo que es importante nos quedamos (o al menos yo) con ganas de más. Si no te molestas en pensar en psicología subtexto y demás (como es mi mal hábito) aún encontrarás Pitch Black muy entretenida. Simplemente quítate los zapatos y disfrútala.
critique1819 William Haines da inicio a esta historia de un cadete impetuoso que cree que West Point realmente será algo ahora que ha llegado. La increíble interpretación cómica de Haines fue su marca registrada una que lo convirtió en una estrella de taquilla de 1928 a 1932 y una de las mayores estrellas de la MGM. Joan Crawford y William Bakewell también están bien. Y aunque esta historia puede parecer trivial ahora fue un gran éxito colocando a Haines y Crawford en una historia de fútbol universitario (una locura nacional durante los años 20). Después de que Haines se muestre bocazas una vez más y casi sea rechazado por sus compañeros cadetes ofrece una actuación maravillosa mientras se traga su orgullo y se mete en el gran juego contra la Marina. Incluso con un brazo roto gana el juego para el Ejército y recupera su lugar en West Point. Es fácil ver en esta película y en Show People (con la siempre subestimada Marion Davies) por qué Billy Haines fue una gran estrella de la época. ¡Él necesita y merece ser recordado!
critique1820 Como un episodio muy primitivo de "General Hospital" ambientado en una sala de partos (y una para casos difíciles además) este programador de ritmo rápido tiene un impacto emocional satisfactorio principalmente porque Eric Linden como el joven marido angustiado en la trama principal es palpablemente un desastre y con muy buena razón. Su esposa embarazada Loretta Young es llevada a la sala al comienzo de una sentencia de 20 años de prisión por matar a un libertino que probablemente se lo merecía; la Sra. Young como siempre no hace nada para desinvitar la simpatía del público y es un poco demasiado buena para ser verdad aunque simpática y encantadora de ver por supuesto. Su difícil embarazo y sus relaciones con las otras chicas de la sala forman el corazón de la película y el desenlace no del todo feliz se siente bien. Aline MacMahon "una de las pocas actrices perfectas del cine" en las acertadas palabras del historiador de cine David Thomson rezuma calidez y autoridad como enfermera jefe y Glenda Farrell como una madre primeriza de gemelos que no está muy dispuesta a hacerlo se pone a cantar "Frankie and Johnny" como una canción de cuna borracha. Frank McHugh aparece en otra subtrama y ​​consigue mostrar más alcance del que Warners normalmente le permitía. La escala y el ritmo son modestos y el pánico de Linden como futuro padre se queda contigo durante días; este tipo de papel se solía interpretar para hacer reír pero es un joven aterrorizado en problemas y muy persuasivo.
critique1821 El acento cockney de Bette Davis en esta película es absolutamente espantoso. Entiendo perfectamente que los estadounidenses y otras nacionalidades no se den cuenta de esto y eso está bien; pero créanme es aproximadamente la mitad de bueno que el acento cockney de Dick Van Dyke en Mary Poppins y eso fue un montón de viejo pony (deslizado hacia el vernáculo londinense allí muchas disculpas). <br /><br />Lo notable para mí es que los acentos extraños y los estilos de actuación exagerados no le restan fuerza a la película. Of Human Bondage es una pieza fascinante de cine a pesar de sus defectos superficiales. También debe verse en perspectiva. Las limitaciones técnicas y culturales de la realización cinematográfica en ese momento deben apreciarse y dadas esas limitaciones John Cromwell hace un muy buen trabajo dirigiendo la cámara y permitiendo que la narrativa se desarrolle cinematográficamente en lugar de solo a través de la actuación amanerada y el diálogo forzado. Un buen ejemplo de su hábil dirección es la escena ambientada en la estación Victoria. Está hermosamente concebida filmada y editada. También hay que tener en cuenta las crudas tomas de Mildred postrada hacia el final de la película; deben más a los primeros días de la realización cinematográfica artística que al mundo esterilizado y formulaico del estudio que estaba a punto de dominar.<br /><br />Los temas de la película son universalmente conocidos y atractivos: obsesión sexual amor no correspondido pasión despreciada autodesprecio relaciones manipuladoras divisiones sociales y locura juvenil. Aunque el diálogo es a menudo bastante trillado la difícil tarea de retratar estos temas y la vida interior de los personajes se aborda bien aunque de forma discreta. Algunas de las escenas de obsesión y rechazo emocional son incómodas de ver pero la historia no cae en el cliché; somos conscientes de que los personajes (incluso la venenosa Mildred) son a la vez víctimas y perpetradores y que sus acciones están motivadas por la incomprensión de los sentimientos de los demás así como por un egoísmo deliberado. Aunque su estilo es ingenuo la historia llega al corazón complejo de la condición humana y la naturaleza amanerada de la actuación y los ocasionales intercambios irritantes no disminuyen la veracidad de la obra.<br /><br />Of Human Bondage fue una de las películas que hicieron que Bette Davis se hiciera notar en Hollywood y al verla uno tiene la sensación de estar presenciando el nacimiento de una carrera célebre. Su belleza poco convencional y su carisma en pantalla (nadie se pavoneaba ni desdeñaba tanto como la Sra. Davis) llaman la atención desde su primera aparición. Si bien su actuación es definitivamente la más memorable de la película Leslie Howard también es excelente como el sensible y frágil estudiante Philip Carey. Sin embargo son una buena combinación ¿por qué no la ayudó con ese terrible terrible acento?
critique1822 Normalmente le doy a las películas de terror un 6/10 pero esta me llamó la atención. House of Wax fue con diferencia la mejor película de terror que he visto... Incluso mejor que Amityville Horror.<br /><br />Paris Hilton estuvo bastante bien en esta película y debo decir que tiene un buen futuro por delante. Su escena de muerte fue probablemente la más genial. Solo diré cómo muere...<br /><br />Le ponen un palo gigante entre los ojos y hay primeros planos y todo. Sangriento ¿eh? Brian Van Holt estuvo muy bien como los dos asesinos Bo y Vincent (Vincent tenía el pelo largo). Normalmente interpreta a un policía o soldado malo pero lo hizo muy bien en esta.<br /><br />Eliza Cuthbert y Chad Michael Murray también actuaron muy bien como Carly y Nick Jones. Nick se llevó el protagonismo en la primera mitad de la película pero luego Eliza se lo robó de nuevo al soportar mucho dolor en la segunda mitad como cuando le cortaron el dedo le arrancaron los labios después de que se los pegaron y recibió un puñetazo directo en la cara por parte de Bo.<br /><br />En general le doy a esta película un 8/10. Los fanáticos de las películas de terror DEBEN verla.
critique1823 Hot Millions es una gran película en todos los sentidos. Una historia divertida y poco convencional con maravillosas actuaciones de cuatro de los mejores profesionales que han trabajado en la industria. Peter Ustinov está brillante como siempre y Maggie Smith sin duda una de las mejores actrices de todos los tiempos es una delicia total. Karl Malden y Bob Newhart completan el reparto y también son perfectos. Si quieres una película con un reparto perfecto esta es la tuya. Lo que es tan impresionante es la forma en que estas personas trabajan juntas de una manera tan natural y sin esfuerzo creando muchas risas y momentos divertidos a lo largo de toda la película. Peter Ustinov fue un genio con un maravilloso sentido del humor y esta es una de sus actuaciones más memorables. La dirección la fotografía y la edición también son de primera clase y es una gran cápsula del tiempo del Londres de los años 60. Definitivamente está en mi lista de favoritas de todos los tiempos.
critique1824 Una extraña relación entre una mujer de mediana edad y un transexual que pronto será mujer. Charlotte y Venorica ambas atrapadas por sus vidas inanimadas y no saben cómo salir de ellas. Charlotte es dueña de una clínica de belleza ha roto con su agresivo ex marido se ha mudado a un apartamento sola con todos los muebles empacados excepto su gran cama. Verónica vive abajo con su pobre perro es sensible y está desesperadamente molesta por la visita de su madre y la mala relación con su padre. Su única esperanza es que la próxima operación transexual la convierta en una mujer real y luego todo irá bien. Todo lo que puede hacer ahora es esperar un certificado de aprobación.<br /><br />Entonces estos dos individuos se conocen por casualidad y gradualmente todos se involucran en las vidas de los demás hay algunas chispas entre ellos pero ninguno es lo suficientemente valiente para enfrentar la verdad porque no están dispuestos a aceptar el cambio como lo hace la mayoría de las personas. Al final el final es bastante satisfactorio y nos deja un poco de imaginación para pensar.<br /><br />El gran trabajo de la directora me da una gran impresión maneja muy bien el desarrollo de los personajes la atmósfera emocional es bastante plena e intensa. También estoy muy obsesionada con las luces sombrías por todo el apartamento délficas pero llenas de deseo.<br /><br />Los dos personajes principales son interpretados por Trine Dyrholm y David Dencik son increíbles en sus papeles una actuación muy impresionante y la reacción química entre ellos es genuina y convincente.<br /><br />Esta película independiente sueca trata sobre el encuentro y el cambio no importa si eres homosexual o heterosexual hombre o mujer la rareza de la vida existe en todas partes cuando te topas con ella dudarás y te sentirás desconcertado pero al menos no tengas miedo sigue tu corazón y elige el camino correcto.
critique1825 Por eso es importante hablar del lanzamiento en DVD en lugar de sólo de la película. Tales from the Crapper es una película que sólo un estudio en el mundo podría ofrecer. El que nos ha traído películas independientes originales e innovadoras durante más de 30 años: Troma. Esta es realmente una película muy especial porque logra ser sin duda no mi favorita de las producciones de Troma pero se lanzó en un disco que por lo que acabo de decir es uno de mis DVD más valiosos y favoritos. No sólo contando los innumerables discos de Troma que tengo sino contando mi colección completa de películas. La película en sí es el resultado de un plan desafortunado para producir una serie de televisión que sería dirigida por un director al que se le confió una cantidad sustancial de dinero (especialmente para Troma) para hacer algo maravilloso y entregó mucho material inacabado e incomprensible antes de renunciar (o ser despedido no estoy seguro de cuál en este momento). Para evitar tener que tirar a la basura una gran inversión Lloyd Kaufman y Michael Herz decidieron reunir un equipo de directores y actores y utilizar el material como columna vertebral de una película. Una película que en realidad consta de dos al estilo de la antigua antología Tales From The Crypt presentada por el Crapkeeper interpretado por el propio Kaufman. Pero como dije no es exactamente mi película favorita de todas. Esto se debe en gran medida a un extraño sentido de la disciplina en los distintos sets olvidando la estricta regla de Troma de "no beber alcohol en el set" que fue descubierta por un furioso Lloyd y otros empleados menos respetables que Troma tenía en el momento de la filmación de las escenas agregadas. Todo esto hizo que fuera casi imposible para Kaufman hacer un producto que valiera la pena en la sala de montaje. Pero Lloyd Kaufman es un genio y con las problemáticas escenas agregadas a un producto inicial ya deforme creó una obra maestra que no es mucho menos. La película en sí es tan buena como las circunstancias le permitirían al más brillante cineasta montarla y es ciertamente muy entretenida totalmente confusa llena de esos elementos que hicieron de Troma algo grandioso y ciertamente único y singular. Sin embargo como película en sí no es tan brillante como muchas otras producciones de Troma. Sin embargo el genio del cine independiente hizo que el DVD de esta película fuera mucho más que un lanzamiento de una película con algunos extras. La película es cuando las cosas se ponen difíciles en realidad solo una parte de todo el DVD que en su totalidad es un documento de la difícil situación en la que se encuentran los cineastas serios al tener que sobrevivir en un mundo que está monopolizado por unos pocos Muy Grandes que realmente no permiten que otros actores entren en su territorio de mercado. Un documento de los problemas que uno tiene cuando confía en que la gente sea honesta solo para descubrir que la libertad a veces es algo a lo que es difícil estar a la altura y darse cuenta de que el acceso a un presupuesto de película cuando el Jefe no está cerca puede corromper incluso a aquellos que realmente deberían saber más. Lo bueno de este DVD es que la película no es perfecta y que Lloyd LO SABE y no quiere que nadie piense que lo es. El comentario completo es un espectáculo en sí mismo (como suele ser el caso con los comentarios de audio del Sr. Kaufan) que mezcla humor burlas a quienes lo merecen e información sumamente interesante para cualquier persona interesada en el cine independiente de tal manera que volver a ver la película con este comentario justo después de verla por sus propios méritos es tan interesante que es difícil dejar de verla. El documental de larga duración THE THICK BROWN LINE nos lleva detrás de escena en las diversas ubicaciones donde Lloyd visita los sets solo para a veces tomar el control y aprovechar al máximo lo que encuentra allí. Lo vemos algo desilusionado a veces diferente de sus apariciones en otros documentos de Making Of como Fart of Darkness y Apocalypse Soon ambos que se encuentran en la caja imprescindible MAKE YOUR OWN DAMN MOVIE. <br /><br />Las escenas añadidas con James Gunn (que comenzó su carrera en Troma y luego tuvo éxito como guionista y ahora director en Hollywood) y Trey Parker (alguien que comenzó con un trabajo publicado en Troma y luego se convirtió en un héroe nacional con su serie South Park) son entretenidas y probablemente (como ocurre con muchas otras cosas en este lanzamiento) una razón para adquirir este disco para cualquiera que esté remotamente interesado en el trabajo de estos dos personajes. Cargado con mucho más de lo que podría mencionar aquí (incluido un SEGUNDO comentario en audio) este es uno de los mejores lanzamientos en DVD de Troma.
critique1826 CASOMAI fue la última película que vi antes de casarme el año pasado.<br /><br />También fue la primera película que busqué después de casarme porque prometimos ofrecerle una copia a nuestro sacerdote.<br /><br />A veces la realidad no está tan alejada de la ficción. A todos aquellos que escribieron que sacerdotes como "Don Camilo" no existen en la vida real les recomendaría que visitaran a mi sacerdote el P. Nuno Westwood en Estoril Portugal :-)<br /><br />A todos los demás solo les recomendaría que vieran esta película antes y después del día del "Sí quiero" :-)<br /><br />Rodrigo Ribeiro Portugal
critique1827 Vi esta película por primera vez hace varios años y me enganché al instante. Es genial y mucho mejor que JFK porque siempre tienes que pensar: "¿Me puede pasar a mí? ¿Puedo convertirme en un asesino?". No puedes apagar la televisión o el vídeo sin pensar en la trama y el final que no deberías perderte bajo ninguna circunstancia.
critique1828 El mundo entero está siendo víctima de una enfermedad letal y la lluvia no cesa de caer: sin embargo en esta atmósfera de pesadilla un hombre y una mujer descubren que son vecinos gracias a un agujero en el suelo del apartamento del hombre. Se enamoran: al menos no todo habría estado perdido. Aunque esta maravillosa película expresa la soledad y la debilidad del ser humano también hay un lugar para la esperanza en las brillantes escenas de canto.
critique1829 Un melodrama exagerado típico de su época (mediados de los años 50) y una comida matinal apropiada. Rock Hudson el Hulk del que todo el mundo se enamora interpreta su papel estereotipado habitual pero mientras que en Gigante hecha el mismo año su material y sus coprotagonistas (Taylor y Dean) estaban por encima de la media en esta película no es lo suficientemente bueno como para elevar el calibre más allá de una cursi historia de lo difícil que es ser rico y feliz a la vez. Los hermanos autodestructivos (Robert Stack tambaleándose a lo largo de la película en un estupor de borrachera y Dorothy Malone interpretando a una pobre niña rica y vampiresa totalmente exagerada) acaban siendo los perdedores y Hudson se queda con Bacall que es bastante rígida en este papel que no tiene suficiente carácter o ingenio para hacerla funcionar. Parafraseando a Oscar Wilde los buenos acaban felices y los malos desdichadamente ese es el sentido de la ficción. Sin embargo me interesó leer que la película está basada en una historia real que reivindica la trama. Como otras películas de la época la homosexualidad se disfraza en términos heterosexuales. Tal vez la película podría ser rehecha: el personaje de Stack sonaría más real si estuviera ocultando sus sentimientos homosexuales hacia Mitch casándose. Far From Heaven de Todd Haynes mejoró mucho All That Heaven Allows también dirigida por Sirk. Tal vez Haynes podría rehacer Written on the Wind y darnos una película verdaderamente memorable.
critique1830 Este juego es muy bueno para el n64. Puedes patinar como Tony Hawk Bob Burnquist Steve Caballero Kareem Campell Eric Koston Bucky Lasek Rune Glifberg Andrew Reynolds Elissa Steamer Jamie Thomas Rodney Mullen Chad Muska y tal vez algunos patinadores más. El juego no tiene a Mike V ni a Bam Margera. ¡Caramba! Bueno de todos modos la jugabilidad es increíble. El nivel School II es un gran nivel con mucho para patinar. En el modo Carrera recolectas SKATE obtienes dinero obtienes puntajes altos y otras cosas varias en 2 minutos. Hay una opción para crear un patinador lo cual es bastante genial. Creé un patinador llamado Butt Mulligan un chico negro con afro y una tabla de chica. Hay un editor de parques algunos parques prefabricados geniales patinaje libre y hay una sesión única en la que patinas durante 2 minutos y obtienes un puntaje. Puedes ver repeticiones lo cual siempre es genial. Cada patinador tiene 2 estilos: A y B. Los gráficos no son muy buenos. Bueno son buenos para un juego de N64. Ojalá tuviera un paquete de controladores para poder guardar mis datos. En general este juego es increíble. Le doy un 8/10 para N64. Pero con la versión GBA es tan divertido como la versión N64 pero un poco difícil de controlar. Le doy un 7/10 para GBA. Así que ve a un lugar que todavía venda juegos de N64 y compra una copia. También hay versiones para PS1.
critique1831 Casi 30 años después recuerdo esta película original de PBS como casi insoportablemente tierna. Periódicamente reviso aquí en IMDb con la esperanza de que alguien haya tenido el buen sentido de comprar los derechos y ponerla en DVD. Estamos en septiembre de 2004 y sigo esperando... suspiro profundo.<br /><br />Uno de los dos actores principales tuvo una pequeña carrera principalmente en una telenovela de máxima audiencia; la otra Frances Lee McCain fue vista en pequeños papeles aquí y allá durante unos años. Pero nada de lo que hicieron antes o después se equiparó a esta pequeña película que se produjo según recuerdo en una serie de corta duración de PBS que mostraba guiones originales de dramaturgos nuevos y prometedores.<br /><br />La vi cada vez que la emitieron en PBS tal vez 2 o 3 veces. Eso fue antes de la era de los VCR por lo que no tengo registro de ello excepto en mi imaginación.<br /><br />31/12/2006 Además de lo anterior: ¡Feliz año nuevo chicas! Esta maravillosa película finalmente está disponible en DVD en ladyslipper.org. Tengo entendido que los DVD se grabaron a partir de la copia personal del autor.
critique1832 Es notable que para los papeles secundarios de "El joven Lincoln" Ford haya elegido a actores menos conocidos que no son estrellas. Esto no sólo realza el enfoque de la película en el personaje central de Lincoln sino que también ofrece al público una visión refrescante de Lincoln como un hombre de su lugar y su tiempo un hombre enredado como cada uno de nosotros inexorablemente en los problemas y sentimientos de su tiempo y que busca su manera de resolverlos. No es tanto a través de las palabras y acciones del Lincoln de Fonda sino a través de los rostros y las reacciones de los personajes secundarios que Ford cuenta la historia de la formación de la visión del mundo del joven Lincoln su sentido de pertenencia a la sociedad y a la política y de cómo la gente respondió a las palabras y acciones del señor Lincoln y depositó su confianza en este hombre al que consideraban que se había ganado su respeto y atención.<br /><br />Pruebe esto: en lugar de centrarse en Henry Fonda la próxima vez que vea "El joven Lincoln" cambie su atención a los personajes secundarios; espero que se vea recompensado generosamente con una apreciación más profunda tanto de Lincoln como de Ford. Me gusta sospechar que la narración de Ford a través de las reacciones de los personajes secundarios ante el Lincoln de Fonda puede haber atraído a David Lean cuando dirigió a Omar Sharif en "Doctor Zhivago" en la que son las reacciones de los personajes secundarios ante Zhivago las que realmente cuentan sobre Zhivago.
critique1833 Después de un comienzo algo lento pensé que esta película sobre la ocupación italiana de una isla griega durante la Segunda Guerra Mundial cobró impulso y se convirtió en una película bastante agradable de ver durante un par de horas principalmente desde dos puntos de vista. <br /><br />El triángulo amoroso es interesante y me parece creíble porque sé que sucedió en varios lugares bajo ocupación. Penélope Cruz interpretó a Pelagia una joven griega comprometida para casarse con Mandras (Christian Bale). Tenía dudas sobre la profundidad de su amor desde el principio pero su futuro se desgarró cuando Italia invadió Grecia y Mandras se fue a luchar. Después de la intervención alemana Grecia es conquistada y la isla en la que vive Pelagia queda bajo ocupación italiana durante la cual Pelagia conoce y comienza a enamorarse del Capitán Corelli (Nicholas Cage). Este por supuesto fue un dilema que se les presentó a muchas mujeres jóvenes en tierras ocupadas. A medida que conocieron a sus ocupantes empezaron a verlos no como enemigos sino como personas reales y a veces se enamoraron a menudo con la desaprobación de sus vecinos. Acabo de terminar de leer un libro interesante sobre la ocupación alemana de las Islas del Canal de Gran Bretaña en el que este era un tema importante. Una vez que Mandras regresa a la isla Pelagia se debate entre ellos.<br /><br />El segundo tema de fondo es la ocupación italiana en sí que pensé que estaba retratada de manera bastante realista. Primero fue el desprecio con el que la isla trató a sus ocupantes italianos. Grecia derrotó a Italia (bastante cierto desde una perspectiva histórica) y realmente fue conquistada por los alemanes. La negativa de la ciudad a rendirse a los italianos y en cambio insistir en rendirse a un oficial alemán me pareció algo que bien podría haber sucedido (y fue bastante divertido de hecho. Me encantó la línea "preferiríamos rendirnos al perro de este alemán que a ustedes los italianos"). La representación de las tropas italianas también me pareció creíble. El ejército italiano nunca se sintió atraído por su aliado alemán y nunca se mostró entusiasmado por luchar con ellos. Aunque Hitler y Mussolini eran amigos íntimos sus soldados tendían a tratarse con desprecio. Aquí los italianos están más interesados ​​en cantar que en luchar (algo que las tropas alemanas en la isla simplemente no pueden entender) y están extasiados cuando Italia hace la paz y se retira de la guerra hasta que descubren que esto puede convertirlos en prisioneros de los alemanes. Creo que todo estuvo bastante bien hecho.<br /><br />Falla un poco al final con un final demasiado predecible pero aun así merece elogios.<br /><br />7/10
critique1834 Revolver no es ni un desastre total como los críticos británicos lo calificaron ni una obra maestra incomprendida como insisten sus pocos fans sino un intento admirable de Guy Ritchie de añadir un poco de sustancia a sus aventuras de estafadores. Pero no hay nada más despreciable que una película ambiciosa que se mete en más de lo que puede especialmente una que utiliza el marco de una película de gánsteres y estafadores. Como era de esperar del nombre de Luc Besson en los créditos como productor hay un elemento definido de "cine de estilo": ambientada en una especie de mundo de fantasía realista en el que se superponen Estados Unidos y Gran Bretaña tiene un aspecto estupendo tiene un par de secuencias de acción magníficamente editadas y concebidas y rezuma estilo todo lo cual la convierte en un entretenimiento desechable. Pero Ritchie claramente quiere hacer algo más que simplemente repetir sus propias películas para ganar dinero fácil y ha pasado mucho tiempo pensando y leyendo sobre la vida el universo y todo lo demás. En todo caso el problema es que intenta incluir demasiadas influencias (un poco de Maquiavelo una pizca de Godard muchos Principios del ajedrez) motivos y técnicas llenando la pantalla de citas: la película originalmente tenía la intención de terminar con tres minutos de epigramas sobre fotos de cadáveres de víctimas de la mafia y por momentos parece como si nunca hubiera leído una galleta de la suerte que no quisiera convertir en película. En lugar de un anuncio de la Cábala es en realidad más una mezcla de los principios superpuestos del comercio el ajedrez y el engaño de la confianza que en su mayor parte logra el difícil truco de hacer accesible la teosofía mientras oculta el engaño central de la película (algo metafísico).<br /><br />El último tercio es donde se pueden encontrar la mayoría de los problemas ya que Jason Statham se enfrenta al enemigo (literalmente) interno con muchos cortes transversales ambiciosos pero no siempre del todo exitosos dentro del marco para contrastar la bravuconería exterior de las personas con su miedo y enojo internos pero tiene mucho a su favor de todos modos. No vale la pena empezar una nueva religión pero me sorprende que no haya conseguido un distribuidor en Estados Unidos. ¿Quizás les pareció demasiado aterrador el bronceado artificial intencional de Ray Liotta?
critique1835 Jejeje. ¡Esta fue una de las mejores películas divertidas de la historia! Me reí tanto que me caí de la silla. Con muchas celebridades noruegas y extranjeras interpretándose a sí mismas. Harald Zwart es el productor conocido por películas como Agent Cody Banks y por supuesto One Night at McCool's.<br /><br />Trata sobre fanáticos locos noruegos que van al Mundial de Fútbol en Alemania 2006. Y toda la diversión loca que eso conlleva. Fue divertidísima. No podía parar de reír. Hacía mucho tiempo que no me divertía tanto. Los rumores dicen que quedará en segundo lugar pero no lo sé. Será difícil superar a esta. <br /><br />¡Se la recomiendo a todos! Es una película que hay que ver. Se suponía que la vería en el cine pero tenía trabajo en los horarios en que se proyectaba. Y he estado tratando de alquilarla durante un mes pero siempre estaba alquilada. La conseguí hoy en DVD. Vale la pena.
critique1836 La brujería o la brujería como se la conoce comúnmente en Europa comienza cuando Jane Brooks (Linda Blair) se despierta de una pesadilla que involucra a una bruja. La madre y el padre de Jane Rose (Annie Ross) y Freddie (Robert Champagne) están interesados ​​en comprar un viejo hotel abandonado en una isla a unas 50 millas de Boston renovarlo y reabrirlo. Junto con Jane y su hijo pequeño Tommy (Michael Manchester) Rose y Freddie planean viajar a la isla con una arquitecta llamada Linda Sullivan (Catherine Hickland) para verificar la cantidad de trabajo que necesita hacerse también se encuentran con el agente inmobiliario Jerry Giordano (Rick Farnsworth) y contratan a un pescador local llamado Sam (George Stevens) para que los lleve a la isla. Una vez allí ingresan al hotel y comienzan a inspeccionar la propiedad mientras que de regreso en el bote Sam es asesinado y el bote se suelta para navegar en la distancia. Descubren a dos invitados inesperados en la forma de un fotógrafo llamado Gary (David Hasselhoff) y su prometida virgen Leslie (Leslie Cumming) que está investigando un libro que está escribiendo sobre las horribles leyendas y supersticiones que rodean la infame isla y el hotel. A medida que avanza la noche una furiosa tormenta afuera los aísla del continente mientras una misteriosa "dama de negro" (Hildegard Knef) sigue apareciendo mientras el antiguo mal que reside en el hotel busca nuevas víctimas para la posesión demoníaca el sacrificio humano y los ritos satánicos...<br /><br />El director de esta película coproducida entre Estados Unidos e Italia está algo envuelto en misterio ya que la IMDb enumera a Fabrizio Laurenti como Martin Newlin pero hay rumores de que Joe D'Amato hizo los honores de cualquier manera para ser honesto a pesar de su mala reputación encontré Witchery bastante entretenido en una especie de cursi de tan malo que es bueno. El guión acreditado a Harry Spalding y Daniele Stroppa en el IMDb también es confuso ya que el crédito real en la película en sí es Daniel Davis de todos modos quien escribió esto hizo un trabajo decente por favor dejen de reírse. En el fondo es una casa encantada de terror pero agrega algunas muertes sangrientas y una sensación surrealista a todo. Los diferentes grupos de personajes tienen motivos razonables y no me pusieron de los nervios tanto como pensé que podrían no está muy bien tramado no tiene mucho sentido y el diálogo no es exactamente material de primera categoría pero en general Witchery me entretuvo durante sus 95 minutos de duración simple y llanamente. Tiene un ritmo razonablemente bueno un poco lento para comenzar tal vez pero hay muchos sucesos surrealistas y extraños y muertes espantosas para mantenerte entretenido. Una parte de Witchery que destruye algo de su credibilidad es esta supuesta tormenta no hay tormenta a la vista y el mar probablemente esté lo suficientemente calmado como para nadar en él el supuesto final "retorcido" de Witchery tampoco funcionó para mí y solo miren la expresión tonta en la cara de Cummings en esa imagen congelada final. El hotel proporciona una buena ubicación aislada y agrega una cierta atmósfera a la película que tiene la distintiva sensación de "horror" indefinible en todo momento terror barato en eso. Técnicamente Witchery no está tan mal en absoluto obviamente se filmó en el lugar por lo que se ve bien en todo momento y si bien no es exactamente el pináculo de la delicadeza cinematográfica los valores generales de producción son ligeramente mejores de lo esperado. La violencia y el gore son de la típica explicitud europea una mujer tiene los labios cosidos y colgados dentro de una chimenea para que no pueda gritar mientras los demás la encienden alguien es crucificado y luego quemado vivo empalado en un pez espada las venas de alguien se expanden y estallan y una mujer es violada por un hombre sin labios. Witchery se filmó en inglés por lo que no hay doblaje. En cuanto a la actuación David Hasselhoff y Linda Blair en la misma película ¿qué más puedo decir? Sí señoras Hasselhoff se quita la camisa y para los muchachos Cummings se quita la suya. Es muy divertido ver a Hasselhoff y Blair en esta película sin embargo el niño pequeño es muy molesto y realmente no puede actuar en absoluto. Estoy seguro de que la mayoría de los cinéfilos cuerdos no estarán de acuerdo con mis opiniones pero sigo sosteniendo el hecho de que me gustó y la volvería a ver con gusto. Witchery es bastante divertida y definitivamente vale la pena verla si te gustan las películas "malas" o eres un fanático del terror en general.
critique1837 Enter the Fat Dragon es una de las películas de artes marciales más divertidas que he tenido la oportunidad de ver. Sammo Hung interpreta a un chico de granja chino que viene a visitar a un amigo de la ciudad al igual que Tang Lung de "Way of the Dragon". A donde quiera que vaya Sammo surgen problemas por lo que tiene que confiar en sus habilidades en artes marciales para resolver las diferencias. Afortunadamente el personaje de Sammo aprende artes marciales imitando a su ídolo Bruce Lee. Incluso se acaricia la nariz con el pulgar exactamente como lo hace Bruce Lee y también lanza su grito estridente. También usa nunchakus en una escena. Fue como ver a un Bruce Lee gordo. Hay un gran enfrentamiento cerca del final de la película que consiste en peleadores extranjeros. Sammo tiene que enfrentarse a cada oponente uno por uno. Algo así como "El juego de la muerte" donde cada peleador posee una disciplina de arte marcial diferente de los demás.<br /><br />Esta es una de las películas que más disfruté viendo y también la primera película de Sammo Hung que he visto. Excelentes escenas de lucha y muchas risas. Una película clásica poco común de Sammo Hung que recomiendo encarecidamente a todos los fanáticos de las artes marciales. ¡85/10!
critique1838 Fire And Ice es una película de animación ambientada en un mundo de fantasía. La película trata sobre un pueblo que es destruido por un glaciar gigante que es el hogar del malvado señor del hielo llamado Nekron. El único sobreviviente del pueblo es un joven llamado Larn que se propone vengar a los que fueron asesinados por el glaciar. El glaciar de hielo se mueve a través de la tierra del fuego y la princesa de la tierra llamada Teegra es secuestrada por criaturas malvadas. Larn se propone encontrarla y también se propone encontrar y matar a Nekron. Fire And Ice está dirigida por Ralph Bakshi que es uno de mis animadores para adultos favoritos. Nos ha traído obras maestras animadas como la versión cinematográfica de Fritz The Cat y algunas películas que ha escrito él mismo como la gran película Heavy Traffic. Fire And Ice no me gustó tanto como el resto del trabajo de Ralph Bakshi pero aún así encontré la película agradable. Tenía una animación muy buena en algunas partes y la historia era lo suficientemente entretenida. La única queja básica que tengo es que me gustaría que la película tuviera más historia porque la historia que utiliza es muy superficial y no hay mucho que contar. También me gustaría que la película fuera un poco más larga porque dura menos de 80 minutos. Aun así es una película de acción y aventuras entretenida que a diferencia de Fritz The Cat o Heavy Traffic es apropiada para niños de 8 años en adelante. Solo me gustaría que la historia tuviera más desarrollo y que fuera un poco más larga de lo que fue.
critique1839 Arnald Hillerman de 12 años mata accidentalmente a su hermano mayor Eugene. Sus sentimientos se ven afectados por el hecho de que su familia no puede interactuar con él (o siente que no es lo correcto). Su ÚNICO refugio es su abuelo que es el ÚNICO que parece tener compasión de él. El realismo cautivará a los amantes de las películas "reales" pero no satisfará a los que buscan acción y emoción.
critique1840 Sin duda una de las películas francesas de la década hasta ahora un thriller tenso y atmosférico que aprovecha al máximo el impedimento auditivo de los personajes principales para utilizar el sonido de una manera que rara vez se ha explorado en el cine. Emannuelle Devos ofrece una interpretación verdaderamente sorprendente y polifacética a veces tortuosa y manipuladora a veces abierta y vulnerable. Otra razón por la que quienes aprecian el cine de calidad deberían estar atentos a las ofertas de Francia.
critique1841 Estas dos estrellas son los únicos héroes/villanos icónicos que conozco que tuvieron una buena serie de televisión así que comparemos.<br /><br />Freddy - 7 películas Robocop - 3 películas<br /><br />Freddy - 1 serie de televisión 2 temporadas alrededor de 40 episodios Robocop - 1 serie de televisión 1 temporada alrededor de 22-23 episodios<br /><br />Freddy - 2 películas adicionales (Freddy Vs Jason Freddy Vs Ghostbusters) Robocop - 4 películas adicionales (Robocop: Prime Directives: Dark Justice Meltdown Crach & Burn Resurrection)<br /><br />Freddy - 1 película próximamente Robocop - 1 película próximamente<br /><br />¿Quién ha tenido más tiempo en pantalla? Bueno ambos han tenido 7 películas 1 serie de televisión y 1 película próximamente. Pero Freddy gana gracias a sus 2 películas extras (una de ellas es una película de fans) y 17-18 episodios de televisión.<br /><br />Dado que este es un comentario sobre la serie entre Freddy's Nightmares - ANOES: The Series y Robocop: The Series personalmente elegiría a Robocop...
critique1842 Solo bromeaba sobre la cuestión de la pérdida de peso; bueno puede que pierdas peso nunca se sabe. De todos modos ¿qué puedo decir? Me encanta esta película. Tiene esa misma sensación de juventud e inocencia que se encuentra en películas como Cuenta conmigo y Los Goonies. Jake's Closet ilustra la belleza de las cosas simples de la vida y la frecuencia con la que las pasamos por alto. La película nos recuerda cómo es ver el mundo a través de los ojos de los niños y toda la magia el misterio y el horror que perciben. Jake's Closet presenta una historia singularmente humana en su compasión con la que cualquiera que haya tenido una infancia puede identificarse y enamorarse. Mírala con amigos; mírala con seres queridos; construye un fuerte (vino opcional).
critique1843 Esta película no es la típica película de Hollywood aunque la selección es tan mala que a menudo tiendo a evitar ver películas para no decepcionarme. Sin embargo esta pequeña joya de bajo presupuesto es completamente adorable y disfrutable y definitivamente una buena opción. Los actores son tan variados como los personajes que interpretan el entorno de Buffalo es encantador (qué ciudad más bonita) y la historia brilla. ¡La falta de violencia gratuita sexo y la palabra con "f" no le restan nada! ¡Lleva a los niños lleva a la abuela tómate un descanso de Hollywood! ¡Le doy un 11 sobre 10!
critique1844 Esta película es como la marmite. O la amas o la odias. Si ves esta película esperando una película adecuada con valores de producción decentes una buena trama y grandes personajes la odiarás. Si ves esta película esperando una película de terror de bajo presupuesto probablemente la odiarás.<br /><br />Si ves esta película esperando ver uno de los personajes más perturbados jamás llevados al cine en la forma de Harry Russo te encantará. John Giancaspro es absolutamente brillante en su interpretación exagerada del loco y asesino adicto a la cocaína.<br /><br />Los efectos especiales son abismales en el mejor de los casos pero en realidad ¿a quién le importa? Si eres el tipo de persona que está preparada para ver una película Schizophreniac: The Whore Mangler sin duda habrás visto decenas de películas de terror llenas de sangre. Con el presupuesto para el que se hizo esta película incluso si lo hubieran intentado probablemente habría sido mediocre en el mejor de los casos. Prefiero poder reírme de algo abismal que no afectarme lo mediocre.<br /><br />En resumen probablemente odiarás esta película pero si eres uno de los pocos que decide verla de todos modos se convertirá en lo mejor desde el pan de molde n.° 2. Odio la marmite.
critique1845 Esta es la verdadera Nouvelle Vague. Una de las mejores películas de la Nouvelle Vague y me atrevo a decir que una de las diez primeras que se han hecho. ¿Por qué? La atmósfera la historia los actores (las actrices) son todos brillantes. Esto es teatro un cuento de hadas la vida la película. París. Gracias señor Rivette.
critique1846 Con algunos retoques "Nada" podría ser una película para niños. Es un concepto muy inteligente toca algunos temas metafísicos interesantes y va en contra de casi todas las convenciones de Hollywood que puedas imaginar... ¿Qué va en contra de todo más que literalmente "nada"? Nada es la historia de dos amigos que desean que el mundo desaparezca cuando todo va mal en sus vidas. Todo lo que queda es lo que no odian y un gran espacio vacío. Es difícil centrar una historia en solo dos actores durante la mayor parte de la película especialmente sin cortes a nada que suceda fuera de la trama. Se centra en un solo tema pero ese es el territorio principal de Vincenzo Natali. Si has visto "El cubo" ya sabes que a él le suele gustar ese tipo de situaciones. La "nada" en esta película es aparentemente un espacio infinito pero Natali de alguna manera se las arregla para hacerlo algo claustrofóbico aunque solo sea porque literalmente no hay nada más y ningún otro lugar al que ir. Los actores lo venden aunque de todos modos se nota que estos tipos son amigos. Dos actores de 'Cube' regresan aquí (Worth y Kazan) pero son personajes completamente diferentes. Cambian a lo largo de la historia y aunque no son los actores más fuertes del mundo al menos son creíbles.<br /><br />La razón por la que digo que esta podría ser una película para niños con los ajustes adecuados es porque aparte de algunas palabrotas y una secuencia de sueño sangriento algo innecesaria la sensación caprichosa y a menudo tonta de esta película podría ser fácilmente digerida por los niños. Por eso me parece una elección extraña que los escritores decidieran agregar algo de lenguaje grosero y una pequeña cantidad de sangre especialmente considerando que no hay mucha. Esta podría haber obtenido una clasificación PG fácilmente si simplemente hubieran cortado algunas cosas y cambiado un poco el diálogo. Hay muy poco objetable en esta película pero lo suficiente como para evitar que los padres quieran que sus hijos la vean. Sólo digo que es una pena porque no estoy de acuerdo con la censura sino porque puede que eso haya sido lo único que impidió que esta película tuviera una mayor difusión.<br /><br />En cualquier caso se trata de una película razonablemente entretenida aunque con algunas escenas que se alargan demasiado. Pero a pesar de que literalmente no trata de nada y se centra por completo en dos personajes y sus interacciones con absolutamente nada hacen un trabajo sorprendentemente bueno para una película independiente.
critique1847 Documental increíble. Lo vi en la fecha de emisión original y en DVD varias veces en los últimos años. Me sorprendió que ni siquiera fuera nominado al Oscar al Mejor Documental en 2002 el año en que se estrenó. Ningún otro documental se le acerca.<br /><br />Estuvo en la televisión recientemente para el quinto aniversario pero me perdí el segmento "dónde están ahora" agregado al final excepto que vi que Tony ahora trabaja para la unidad de materiales peligrosos.<br /><br />He visto críticas sobre la realización de documentales de algunas personas en esta lista. No puedo ver cómo esto podría haberse hecho de otra manera. Tuvieron menos de 6 meses para montarlo y ponerlo en antena. El DVD contiene más material y antecedentes.<br /><br />También me sorprende que según IMDb.com los hermanos no hayan tenido proyectos en los cuatro años transcurridos desde entonces. ¿Qué han estado haciendo?
critique1848 En los años 60 y 70 David Jason fue famoso por sus numerosos papeles secundarios en comedias televisivas como "Do Not Adjust Your Set!" "Hark At Barker" y la serie "Doctor". Fue en 1974 cuando consiguió su primer papel protagonista en "The Top Secret Life Of Edgar Briggs" de London Weekend Television escrita por Richard Laing y Bernard McKenna.<br /><br />Edgar Briggs es un agente secreto del "S.I.S." ("Servicio Secreto de Inteligencia"). Intenta hacer bien su trabajo pero siempre parece estropear las cosas. Sin embargo sorprendentemente siempre logra llegar al fondo de los casos para gran asombro de sus colegas: "Buxton" (Michael Stainton) "Spencer" (Mark Eden) y "Cathy" (la encantadora Elisabeth Counsell) todos los cuales responden ante "El Comandante" (Noel Coleman).<br /><br />Briggs está casado con "Jennifer" (Barbara Angell) una mujer que al igual que "Betty" de Michele Dotrice en "Some Mother's Do 'Ave 'Em!" tiene la paciencia de una santa y apoya a su descabellado (pero bien intencionado) marido pase lo que pase.<br /><br />Al igual que "Some Mother's Do 'Ave 'Em" y "The Baldy Man" "T.T.S.L.O.E.B" estaba completamente plagada de payasadas. En cada episodio Jason hacía acrobacias como caerse desde un alféizar alto o desde lo alto de una escalera mientras decoraba su piso. Era realmente una escena de "pastel de natillas en la cara".<br /><br />"Edgar Briggs" no fue un gran éxito debido a la mala programación de I.T.V. Una pena ya que era un programa divertido y agradable bien servido por su estrella y el excelente reparto secundario. Sin embargo el protagonista no pareció disfrutar de la experiencia del programa. David Jason vetó las repeticiones del programa porque sentía que su actuación en él no era refinada. Es cierto que el David Jason que interpretó a "Del Boy" "Inspector Frost" y "Pop Larkin" es muy diferente al que interpretó a Briggs pero de ninguna manera su actuación fue inacabada. La mayoría de los actores habrían convertido a Briggs en una caricatura ridícula pero la actuación de Jason convirtió a Briggs en una figura creíble y realista. Quizás sea extraño pero no inimaginable.<br /><br />El siguiente proyecto de Jason fue "Lucky Feller" en el que interpretó al niño de mamá "Shorty Mempstead". Tampoco logró entrar en los índices de audiencia. Su golpe de suerte llegó en forma de "A Sharp Intake Of Breath" de ATV en el que interpretó al caminante de la zona de desastre "Peter Barnes" durante cuatro temporadas entre 1977 y 1981. Así que aunque no es excepcional en sí misma "Briggs" es una serie fácil de ver y que vale la pena. ¡Y también tiene una bonita melodía temática al estilo de "James Bond"!
critique1849 El atractivo de películas antiguas como ésta es que se puede ver una imagen en movimiento de la vida real hace más de 100 años. Hay un montón de gente saliendo de una fábrica todos ellos muertos a estas alturas y ninguno de ellos ni remotamente consciente de la magnitud del invento ante el que caminan. Me sorprendió leer a un crítico decir que esta película era tan aburrida como los vídeos caseros actuales y al menos otro la identificó erróneamente como la primera película jamás realizada (fue la primera película hecha a una velocidad de 16 fotogramas por segundo en lugar de los 46 fotogramas por segundo que eran normales en aquel entonces). <br /><br />Claro todo lo que se ve es un montón de gente saliendo de un edificio y pasando delante del cinematógrafo de camino a casa después del trabajo pero se trata de una pieza curiosa por docenas de razones una de las cuales no es la menor de ellas ya que fue la primera película hecha por los hermanos Lumière quienes probablemente tuvieron un mayor impacto en el desarrollo del cine que cualquier otro individuo o grupo de individuos en la historia.
critique1850 CUIDADO CON LOS SPOILERS. Esta película estuvo bien. Goldie Hawn y Chris Sarandon fueron los dos mejores. Bueno el tipo extranjero bobo que (SPOILER AQUÍ) negocia con el motociclista por su ropa fue divertido. El jefe de este tipo también fue bueno. Pero la película realmente perteneció a Sarandon y Hawn. Estos dos deberían haber estado mucho más tiempo juntos en pantalla. Su química fue genial. La escena del baño... ¡GUAU! Romántica dulce deliciosa.<br /><br />Hawn es una camarera boba que salva a un hombre extranjero y termina en la Casa Blanca en medio de un complot debido a la avaricia de los políticos. Hablar de Sarandon sería revelar mucho. SPOILERS Esta es una comedia romántica/política bastante atípica y satisface a ambos en cierta medida el lado político mucho más que el romántico. Toca temas políticos y apenas roza las áreas románticas.<br /><br />
critique1851 Disfruté de esta película por un par de razones. La maraña emocional a veces era confusa y se resolvía de manera imperfecta pero la combinación de imágenes de noticieros con la narrativa de la película era a menudo convincente. El otro elemento que aprecié fue la representación de los hombres lobo los nazis fanáticos que continuaron la lucha después de la rendición formal. No conozco otra película que trate sobre ellos. Asesinaron al burgomaestre Oppenhoff de Aquisgrán el Domingo de Ramos de 1945 por ejemplo y crearon problemas para la ocupación. La película entonces desafía la versión aséptica de la victoria y la ocupación con algunas realidades crudas. Los "problemas humanos" se presentan no tanto a través de los personajes aquí sino a través de la realidad histórica que se apoderaba de quienes habían sobrevivido a Hitler tanto los conquistados como los vencedores.
critique1852 Esta es una película FANTÁSTICA. Hána es un hombre muy mayor con un corazón muy joven. Sabe cómo vivir su vida al máximo todos los días haciendo equipo con su amigo haciendo bromas sobre casi todo incluso sobre su propia muerte. Si bien su esposa no puede lidiar con su comportamiento "irresponsable" también sabe que es exactamente por eso que ama a su esposo durante casi medio siglo. Me encantaría pasar el rato con este hombre mayor porque sabe cómo disfrutar de la vida y nunca temerle a la muerte. Es alegre ingenioso travieso y nunca aburrido. Vlastimil Brodský interpretó brillantemente a Hána a la edad de 79 años. Cada mirada de sus ojos y cada movimiento de sus músculos envejecidos transmiten mucho sobre el personaje a la audiencia. Esta es una película que me deja una gran sonrisa en la cara después de la película y me hace mirar mi propia vida un poco más de cerca. Mañana iré a comprarme una mansión y me divertiré un poco. Si Hána puede yo también. Pero creo que me saltaré la parte de fumar.
critique1853 Sin duda esto demuestra más allá de toda duda que Patricia Arquette es lo que se la promociona: ¡ACTRIZ! Sin duda este es su mejor momento como actriz y sin duda merece el crédito por su trabajo. Nunca en ninguna de sus otras películas con la posible excepción de Holy Matrimony ha sido totalmente creíble y auténtica.<br /><br />Argumento: Una joven se encuentra en el sudeste asiático y de repente se ve arrojada al caos político del campo. Es testigo de asesinatos en masa y totalitarismo y escapa.<br /><br />Es una película que DEBES ver o no habrás visto todo lo mejor de Hollywood. La coloco en el puesto 58 de las 100 mejores películas de todos los tiempos.<br /><br />Gracias Bob
critique1854 Cualquiera que piense que el anime no es más que sexo y violencia quedará en silencio para siempre después de ver esta película. Es una buena película que cuenta la búsqueda de Tetsuro para vengar la muerte de su madre pero también crece en el proceso. El viaje en el tren representa de alguna manera el viaje de Tetsuro desde la niñez hasta la edad adulta. La música y los estilos visuales de la película están un poco anticuados (se nota que es una película de los años 70) y la animación es solo un poco mejor que el episodio promedio de "Star Blazers". Pero la historia y los personajes son tan fuertes que realmente no importa. ¡Una película obligada para cualquier fanático de la animación!
critique1855 Leyendo algunos de los otros comentarios debo estar de acuerdo en que algunos de los (muy pocos) defectos encontrados en este brillante documental sobre una de las divas del siglo XX (a la altura de Billie Holliday Bessie Smith Edith Piaf Judy Garland y Mercedes de Sosa) están justificados. Porque inicialmente se trataba de un documental televisivo de más de seis horas sobre su carrera ("ESTRANHA FORMA DE VIDA" (V) 1995/1999). Mucho más abarcador y con una mayor penetración en el mundo interior de Amália. En cuanto a los subtítulos de sus canciones ¡estoy totalmente a favor! Aunque la música la voz y la interpretación pueden ser (¡son!) universales hay tanta poesía en las palabras que piden a gritos ser traducidas. Creo que fue una elección consciente de los productores. El público objetivo eran los 200 millones de hablantes de portugués en Brasil Portugal Mozambique Francia Timor Oriental Cabo Verde Guinea-Bissau Canadá Estados Unidos Sudáfrica Santo Tomé y Príncipe Goa Damán Diu Venezuela Luxemburgo Alemania y el resto de la diáspora lusoparlante en todo el mundo. En cuanto a la propia Dama no vivió para ver esta particular versión abreviada en DVD del documental pero le dieron un avance de "Estranha Forma de Vida". Y parece que le gustó. Mucho.
critique1856 Las historias de este vídeo son muy entretenidas y sin duda merece la pena verlo. El primero trata de una pareja de jóvenes acosados ​​en el bosque por dos paletos con un giro genial aunque inexplicable al final.<br /><br />El segundo es el mejor de todos y por sí solo hace que valga la pena verlo: un hombre es atacado por un perro que teme que esté rabioso. Encuentra refugio en lo que parece ser un hospital pero descubre que los empleados de allí no son exactamente lo que parecen... ¡Un gran giro al final y este episodio por sí solo tiene una puntuación de 10/10! Si los demás estuvieran a la altura de este ¡este obtendría 10/10!<br /><br />El tercero es el más débil del grupo: ¡una chica se encuentra con unos chicos y tiene sexo salvaje! Parece que la historia no tiene sentido hasta el final con un pequeño giro interesante pero la primera parte horrible lo arruina todo.<br /><br />Sin embargo es una película genial que no te dejará indiferente. ¡Vale la pena alquilarla!
critique1857 Una verdadera comedia. El diálogo es rápido y muy ingenioso. Eleanor Parker en su mejor momento físico. Flynn como sólo Flynn puede serlo "el pícaro encantador" aunque ya pasó su mejor momento. La mayoría de las escenas entre los protagonistas son cortas por lo que la película avanza bien. Si no has visto esta película dale una mirada. Te sorprenderá el ritmo cómico de Flynn. Las escenas entre él Tucker Parker y "Cuddles" Sakal son divertidísimas. Solo por la ropa que usa la atractiva Parker esta película vale la pena. El romance de esta película de los años 40 no pasará desapercibido para aquellos que estén tan inclinados a ver películas del pasado dorado de Hollywood. Apuesto a que Never Say Goodbye no decepcionará.
critique1858 Joan Fontaine es "una damisela en apuros" en este musical de 1937 protagonizado por Fred Astaire George Burns y Gracie Allen. La trama lo que hay de ella trata de una mujer británica (Fontaine) enamorada de un estadounidense al que confunden con Astaire una estrella de la comedia musical.<br /><br />La película dirigida por George Stevens contiene música maravillosa de Gershwin incluyendo "Nice Work if You Can Get It" y "A Foggy Day". La mejor escena es el número "Stiff Upper Lip" que tiene lugar en una casa de la risa.<br /><br />La voz de Astaire suena más robusta en esta película que en otras y tiene un par de números de baile excelentes. Burns interpreta a su publicista exagerado y Allen es la secretaria de Burns. Ella es divertidísima. El problema como otros han señalado es Fontaine que tiene que bailar con Astaire al final de la película. Stevens podría haber utilizado fácilmente una toma doble ya que muestra el baile en un plano general y se desarrolla entre los árboles. Yo habría pensado que era una toma doble excepto porque el baile es pésimo.<br /><br />Definitivamente vale la pena verla a pesar de sus defectos.
critique1859 No todas las películas son dignas de un Oscar pero seamos sinceros a veces este tipo de películas son más divertidas de ver y dejan una impresión más duradera. Esta me dejó sonriendo y feliz y no podía esperar para abrazar a mi propio hijo. Cualquiera que haya tenido una mascota (no importa de qué tipo) sabe lo que se siente perder una. Creo que la mayoría de la gente se identificaría con Buddy que casi pierde a su mejor amigo al que crió desde que nació. Bruce Willis estuvo genial como el magnate que se convirtió en un buen tipo y Joey Lauren Adams fue convincente como una buena madre. El niño que interpretó a Buddy tenía una cara de querubín y su hermana y amigo Edgar hicieron papeles secundarios fantásticos. Me gustó mucho la película y fue algo que toda la familia pudo disfrutar. ¡Gracias!
critique1860 Disfruté de esta película aunque es principalmente porque disfruto viendo actuar a Sean Connery y esta tiene la ventaja adicional de tener a Ed Harris y Lawrence Fishburne también. La historia tiene una abuela que busca la ayuda de Connery porque su nieto está en prisión y ella dice que fue condenado injustamente. Al principio parece que puede haber habido algunos aspectos racistas en el caso sin embargo más tarde resulta que el oficial principal del caso era negro y parece que hizo algunas cosas bastante malas para obligar al niño a confesar. Bueno el niño intenta señalar a otro asesino encerrado en la misma prisión uno que está a punto de ser ejecutado. También es una persona particularmente desagradable ya que disfruta mucho de lo que hizo escribiendo a los familiares de sus víctimas y tratando de que la gente les envíe cartas. Hay muchos giros y vueltas en esta película algunos de ellos algo inesperados. A mí simplemente me gustó el personaje de Sean Connery tratando de darle sentido a toda la terrible experiencia. La película también me enojó en algunas áreas especialmente cuando descubres lo que sucedió en última instancia. Se consigue una muy buena interacción entre Connery y Harris y Connery y Fishburne ya que todos ellos brillan bastante bien en esta película. Al final esta es una película de suspenso/thriller bastante buena.
critique1861 Un resumen exhaustivo y apasionante del cine estadounidense visto a través de los ojos de Martin Scorsese. No hace falta decir que no hay un momento aburrido en sus cuatro horas de duración. Se examinan muchos géneros períodos y directores y se analizan más desde la perspectiva de un cinéfilo que de un director contemporáneo. Para cualquier persona que esté mínimamente interesada en las películas estadounidenses o en el cine en general. Una obra maestra y lo mejor de la serie Century of Cinema del BFI.<br /><br />
critique1862 Sabía poco de esta película cuando entré al cine para verla por adelantado. Por los anuncios deduje que era un thriller.<br /><br />Lo que tenemos es como una mezcla entre "Compulsion" y "Matlock". Dos adolescentes deciden cometer un asesinato perfecto. Se selecciona una víctima al azar y luego se la ejecuta cuidadosamente para que no se encuentren rastros de los verdaderos asesinos. Luego se introducen un montón de pistas falsas que apuntan a un transeúnte inocente. (Inocente del asesinato de todos modos)<br /><br />Entra Sondra Bullock como la oficial investigadora. (IMDB dice que es del FBI pero no lo recuerdo. Pensé que era una policía normal). Está frustrada por la inconsistencia del perfil de los asesinos ("¡El perfil no encaja con el perfil!") y por el poder y la influencia del padre de uno de los chicos.<br /><br />También tiene sus propios demonios que figuran de manera prominente en su decisión de convertirse en policía. Pero este es el único personaje que es realmente más que unidimensional. Todos los demás son bastante planos.<br /><br />Para ser un thriller no hay grandes emociones. Es más bien un juego del gato y el ratón como un episodio de "Matlock" (que ella está viendo en un momento de la película). El giro es que hay dos involucrados en el asesinato. ¿Quién es el verdadero asesino Justin o Richard? Te costará ocho dólares averiguarlo.
critique1863 Alexander Lou estrella de clásicos como 'The Super Ninja' y 'Mafia vs Ninja' protagoniza este entretenido festival de artes marciales.<br /><br />La trama involucra al malvado Abbott White (que se jacta de tener unas cejas blancas enormes y francamente algo aterradoras) que recluta la ayuda de un clan ninja para derrocar al Templo Shaolin.<br /><br />Logra este objetivo y además elimina a la mayoría de sus miembros aunque no hace falta decir que uno o dos logran sobrevivir y como era bastante previsible se vengan del malvado Abbott.<br /><br />... Bueno la trama no es exactamente muy creativa pero ¿a alguien que ve una película con un título como 'Wu Tang vs Ninja' también conocida como 'The Ninja Hunter' realmente le importa un factor tan intrascendente como la trama? ¡Por supuesto que no! - Son las peleas lo que importa en estas películas y por Dios ¡aquí vale la pena! Todos los involucrados exhiben artes marciales magníficamente coreografiadas y rara vez pasa un minuto sin que se desate una pelea por alguna razón.<br /><br />Si te gustan las películas de artes marciales ¡esta es una película que debes ver!
critique1864 Esta es una gran película. Me gusta más cada vez que la veo. La mayoría de las comedias pueden volverse bastante malas porque uno conoce todos los chistes pero Mystery Men tiene tanta integridad en el guión y la caracterización que verla una vez más (cuando Ben Stiller rasga el adorno del capó de la limusina o Hank Azaria se despide de Louise Lasser o Geoffrey Rush muestra su coreografía de führer o Tom Waits murmura mientras ve el reportaje de noticias o Janeane Garofalo rechaza un beso de Paul Reubens) es un placer. Es una actuación de conjunto perfecta. La historia se desarrolla de manera directa y consistente las secuencias de acción son creativas y no demasiado dominantes todas las situaciones dan sus frutos al final. En serio si la has visto y ha pasado un tiempo mírala de nuevo y si no lo has hecho entonces empieza. No puedes volver a verla hasta que la hayas visto la primera vez. (Wes Studi William H. Macy la escena de las pruebas. ¡Demasiadas cosas buenas!)
critique1865 Las viñetas de Trio fueron reveladoras y bastante agradables. Fue curioso ver a tantos actores que pronto serían famosos cuando eran muy jóvenes. Las actuaciones y la atención al detalle fueron maravillosas de ver.<br /><br />Observación. En el cine no es necesario que el material original esté en sintonía con la era contemporánea para que sea interesante o valga la pena. Las historias de "pequeña moralidad" son pintorescas (o tímidas) solo a los ojos del espectador afortunadamente. El contenido de la historia bien contado puede superar su tiempo tema o lugar.<br /><br />Irónicamente hay bastantes películas contemporáneas en la actualidad que no han superado las convenciones o las costumbres de vanguardia de la era actual. Insertar contenido de "pequeña moralidad" -ocasionalmente- puede proporcionar una dimensión que falta.
critique1866 Still Crazy es sin duda la mejor comedia de rock de todos los tiempos. Se la ha comparado erróneamente con "This Is Spinal Tap" con la que no tiene ninguna relación. "Spinal Tap" es una sátira (y francamente no muy buena a pesar de que "expone" muchos clichés del rock). A diferencia de "Tap" "Still Crazy" está llena de grandes actores grandes canciones y grandes situaciones humanas. Te IMPORTA la gente de "Still Crazy". Eso es todo lo que importa. Ah sí la música también es bastante buena escrita por Mick Jones de Foreigner y Chris Difford de Squeeze. El público estadounidense ya conocía a Stephen Rea (The Crying Game) pero sólo más tarde se familiarizaría con Bill Nighy (Underworld Love Actually Pirates Of The Caribbean II) y Timothy Spall (las películas de Harry Potter).
critique1867 ¡Esta película es realmente estresante y te deja con los nervios de punta! ¡Stallone estuvo bien como siempre! ¡Michael Rooker realizó una actuación sorprendente y John Lithgow interpretó a un excelente villano! ¡La música es fantástica especialmente el tema! ¡La película está llena de acción y nunca es aburrida! Si eres fanático de Stallone entonces mira Cliffhanger ¡no te decepcionará!
critique1868 En los últimos 30 años ha habido muchos intentos (bueno más de unos pocos en todo caso) de crear películas que tengan una apariencia "de otro mundo". Suponiendo que se trate del deseo de un director de cine de distanciarse de otras películas o simplemente de disimular el aspecto de bajo presupuesto y deslucido "Begotten" está en el escalón más alto de esta pila.<br /><br />Aparte de la incomparable "Eraserhead" de todos modos.<br /><br />El minucioso proceso de Merhige de degradar artificialmente su película cambia su estructura por completo (imagínense cómo se habría visto esta película en glorioso Technicolor estándar). Casi se la puede concebir como un artefacto de otra cultura desconocida. Algunas imágenes están tan alejadas de lo que esperamos ver en la pantalla que perturban principalmente porque están dislocadas. No se trata de una perturbación como la de "La última casa a la izquierda" sino más bien de una perturbación que te hace salir de tu cueva por primera vez y ver el sol.<br /><br />Si tienes la oportunidad mira esta película y disfrútala. Recuerda que todos los días se hacen otras películas más estándar. Pueden esperar.
critique1869 He visto esta película muchas veces y no puedo entender por qué algunas personas la comparan con BABE. Esta película no trata de la vida secreta de TODOS los animales que pueden hablar en secreto. En cambio trata de un loro que aprende a hablar para ayudar a su dueña una niña con un serio problema de tartamudez a superar su impedimento del habla pero al principio se separan de ella en una escena desgarradora. Entonces comienza el gran viaje. Paulie el loro se propone encontrar a su gran amiga Marie.<br /><br />En el camino conoce a varias personas maravillosas y a muchas personas desagradables. Se enamora de una lora y la pierde. Paulie es engañado para que lleve una vida delictiva y luego es capturado por un científico malvado que quiere explotarlo.<br /><br />Le cuenta su historia a un simpático conserje del laboratorio que acepta ayudarlo a escapar y encontrar a su amada Marie.<br /><br />Tony Shaloub brilla como el amable conserje que tiene una mente abierta y un gran corazón y que decide ayudar al pequeño Paulie a pesar de los riesgos. Jay Mohr interpreta la voz del loro y uno de los personajes sórdidos con los que se encuentra.<br /><br />Hay un lenguaje un poco sugerente pero esta película es apropiada para la mayoría de los niños y más aún si los padres se unen a la diversión y también la ven. Es una historia de aventuras con animales ingeniosa inteligente y épica y en última instancia una gran historia de amor sobre un pájaro y su pequeña niña. La búsqueda de Marie termina con una sorpresa bastante inesperada para la mayoría de las personas que no saben mucho sobre los loros.<br /><br />Los niños que han visto las tribus de loros verdes salvajes en Los Ángeles y Pasadena se beneficiarán especialmente al ver esta película y comprender que las aves especialmente los loros no son mascotas desechables. Todos los niños en todas partes verán que las mascotas forman vínculos profundos entre sí y que el amor y la lealtad de un perro o un loro es un regalo que debe atesorarse.<br /><br />Así que no hay BEBÉ aquí más bien un viaje increíble con un giro.<br /><br />Disfrútalo y trata de no llorar durante las partes tristes.
critique1870 Rose y el buen Doctor se encuentran en una estación espacial que se encuentra en un planeta que está flotando en órbita justo debajo de un agujero negro. La tripulación de la estación está tan perpleja como los dos nuevos habitantes. La atmósfera es apropiadamente espeluznante y mejora cuando el Doctor y Rose se encuentran varados debido a circunstancias fuera de su control y hablando a través de la raza alienígena sumisa de los Ood algo bastante oscuro proviene de debajo de la corteza del planeta. No he visto la segunda parte de esta historia de dos partes por lo que no puedo asegurar que el final sea tan fuerte todavía. Pero es un comienzo increíble.<br /><br />Mi calificación: A
critique1871 Para ser honesto no tenía idea de qué trataba esta película cuando la empecé a ver. Así es como veo películas siempre que puedo. Sin preconceptos. Pensé que iba a ser una película sobre drogadictos en el bosque o algo así. Estaba equivocado un poco.<br /><br />Loaded fue un poco aburrida al principio pero una vez que empezó a ponerse en marcha realmente me enganchó. Conozco la sensación de verse atrapado en algo peligroso donde te sientes impotente pero no puedes hacer cosas que no quieres hacer.<br /><br />Otro usuario comentó que esta película era tonta e inverosímil pero no estoy de acuerdo. Este tipo de cosas SÍ pasan. Lo siento pero no todo el mundo vive en un mundo de sueños donde nada malo puede pasar y las situaciones locas son "inverosímiles". Realmente lo siento pero la realidad del MUNDO es que SÍ pasan. El creador de esta película así como los actores hicieron un gran trabajo al retratar cómo las cosas pueden salir mal y cómo las personas pueden tomar decisiones realmente malas. A veces las cosas salen bien a veces salen mal y así es la vida.<br /><br />Recomiendo mucho esta película.
critique1872 Ponyo escrita y dirigida por Hayao Miyazaki es un pequeño cuento que habla del respeto por el océano el respeto por los humanos jóvenes y viejos y el respeto por las diferencias culturales. Es una nueva historia de un pequeño pez dorado que desea ser una niña en lugar de una versión de La Sirenita de Disney. Miyazaki ha animado a mano una película caprichosa y mágica para los jóvenes y los jóvenes de corazón. La película comienza con una paleta de colores azul verdoso que se ondula lentamente de anémonas de mar medusas y decenas de pequeños peces dorados extravagantes con caras infantiles. No hay necesidad de narrativa el movimiento de las criaturas y la música de Jo Hisaiahi cuentan el comienzo. Estrenada el verano pasado en Japón Ponyo ganó el premio de la Academia Japonesa a la Mejor Película de Animación y Mejor Banda Sonora (Jezebel.com). El pequeño y extravagante pez dorado Brunhild abandona su hogar en el océano a bordo de una medusa. Al llegar a la superficie queda atrapado en una red de pesca llena de otros peces basura y lodo. La niña es lanzada hacia un frasco que es llevado a la orilla donde Sosuke (voz de Frankie Jonas) de cinco años lo recupera. Se corta la mano al romper el frasco para liberar al pequeño pez dorado. Brunhild prueba su sangre lo que cura el corte de Sosuke y pone en marcha su transformación en humana al mismo tiempo que desequilibra la naturaleza. Sosuke coloca al pequeño pez dorado en un balde verde y lo llama Ponyo (Noah Cyrus) que significa suave y gelatinosa. La madre de Sosuke Lisa (Tina Fey) le permite llevar a Ponyo a la escuela que está justo al lado del asilo de ancianos donde trabaja. La alocada conducción de Lisa por la pintoresca carretera sinuosa pasando por un dique seco a través del bullicioso pueblo pesquero y subiendo por una carretera bordeada de árboles hasta el asilo de ancianos es representativa de la maravillosa secuencia de acción de Miyazaki e ilustra perfectamente la agitada mañana de un padre. Miyazaki ha creado otro personaje femenino fuerte e independiente en Lisa. La convierte en una madre amorosa sensata y moderna tanto para Sosuke como para Ponyo. La conversación telefónica de Lisa con el marido que no vuelve a casa Kiochi (Matt Damon) porque el barco que capitanea debe hacer otro viaje es la reacción típica de una esposa. Más tarde esa noche Sosuke intercede usando una lámpara de señales para hablar con su padre mientras el barco pasa por el acantilado en el que se encuentra su casa. Lisa se niega a reconocer la disculpa de Kiochi y salta y hace una señal de "Vete vete vete". Es una escena hilarante. Pero cuando Sosuke toma la lámpara de señales y le dice a su padre "Buena suerte te quiero" Lisa lo abraza y le dice que tiene un buen corazón es una escena muy conmovedora.<br /><br />Mis favoritas personales son las mujeres mayores de Miyazaki tipo abuela en sillas de ruedas en el asilo de ancianos Yochi (Betty White) Noriko (Cloris Leachman) y Toki (Lily Tomlin). El intercambio de opiniones sobre el pequeño pez dorado de Sosuke es maravilloso y recuerda a la pelea entre la Bruja del Páramo (Lauren Bacall) y Sophie (Jean Simmons) mientras suben con dificultad un largo tramo de escaleras en El castillo ambulante. El padre mágico del dios marino de Ponyo Fujimoto (Liam Neeson) que se parece al mago Howl llega para llevar a Ponyo de regreso a su hogar en el océano. Fujimoto usa uno de sus elixires para intentar restablecer el equilibrio de la naturaleza pero la pequeña Ponyo mágica escapa nuevamente alterando más elixir en el proceso y causando un tsunami. Corriendo sobre las espaldas de delfines gigantes para llegar a Sosuke esta pequeña niña pelirroja le recuerda al público a la pequeña Mei testaruda y aventurera de Mi vecino Totoro. Ponyo es tan aventurera y curiosa como Mei. Cuando Fujimoto se da cuenta de lo que Ponyo ha hecho llama a Gran Mamare (Kate Blanchett) la diosa del océano para que ayude con la situación. Esta diosa sabia y tranquilizadora llega con una prenda azul suelta que nunca termina. Tiene una conversación privada con Lisa en la que habla sobre el futuro de los niños pequeños lo que ayuda al público a entender que la relación de Sosuke y Ponyo no es la de amantes sino la de hermano y hermana. El final tranquilo y simple en el que la vida continúa es típico de las películas de Miyazaki y deja al público lleno de esperanza.
critique1873 Quien no encuentre divertida esta película no entiende la comedia simple. Esta película no es una comedia compleja está llena de frases ingeniosas y gags visuales y hará reír a cualquiera que quiera... ¡El extraterrestre que imita a Nicholson te hará reír a carcajadas!
critique1874 Esto es lo que les escribí a algunos amigos hace un rato:<br /><br />¡DIOS MÍO! The Grudge es sinceramente una de las películas más aterradoras que he visto en mi vida. O me estoy volviendo muy blando con la edad o Sam Raimi y Ghost Pictures hicieron un trabajo GENIAL. (¡No puedo esperar a ver Boogeyman!)<br /><br />Estaba muy asustado sentado en la sala oscura y deseaba tener a alguien a cualquiera sentado a mi lado (excepto al protagonista de Grudge. Vi la película solo). ¡Juro que hubo muchas escenas con saltos que NO esperaba! Me sentí tonto pero a mis nervios no les importó. Estuve nervioso toda la película desde los créditos iniciales y la música era increíblemente aterradora. Sin embargo sigo pensando en ese sonido ¡y NO ME GUSTA!<br /><br />De hecho jadeé en voz alta unas cuantas veces y grité "¡oh!" en una escena. ¡Ah sí incluso me cubrí los ojos a medias unas cuantas veces! Un consejo: algunas escenas me parecieron un poco psicóticas. Mi marido odiaba Event Horizon y pensaba que quien la escribió estaba enfermo y psicópata pero no recuerdo la película así que no puedo comparar.<br /><br />No puedo decir que "disfruté" de esta película porque estaba aterrorizada pero fue muy muy buena y aterradora. La escena final también... ¡guau! Para ser una mamá de 32 años creo que puedo tener pesadillas con esta película especialmente por ese sonido. Por favor sáquense de mi cabeza ;)<br /><br />En resumen esta no es una película de terror como las que vi cuando era niña (Jason Freddy). Esta es una película que da miedo la mayor parte del tiempo. Perfecta para Halloween.<br /><br />¡Dos grandes avances de esta película fueron Boogeyman y The Ring 2!
critique1875 Advertencia contiene spoilers!<br /><br />Esta es una de las mejores películas de suspense italianas que he visto.<br /><br />La trama tiene a una adolescente interesada en el ocultismo y tiene poderes sobrenaturales. Su madre es miembro de un grupo satanista y tiene miedo de las influencias que esto pueda tener sobre ella. No hay de qué preocuparse la chica sabe exactamente qué hacer y no hay vuelta atrás pertenece a Satanás.<br /><br />Durante la película pasan cosas raras al estilo típico italiano no hay demasiada lógica pero eso es lo único bueno. Es sorprendente lo entretenidas que son estas películas. En la batalla final la vemos a ella y a su madre peleando entre sí (desnudas por supuesto) y haciendo algunos rituales misteriosos puedes adivinar quién gana... Las imágenes finales de la película te dejan con la boca abierta y te preguntas por qué no puede haber más películas como esta.<br /><br />Hay una música excelente durante toda la película y los actores son bastante buenos mejores de lo habitual en estas películas. tipo de películas. Especialmente Anne Heywood se ve y actúa bien. También tiene algunos ángulos de cámara inusuales y cosas así por lo que no es aburrida en absoluto. Mi calificación es 10.<br /><br />Ojalá alguien la lance en DVD.
critique1876 (Esta reseña contiene un gran spoiler pero no sé cómo explicar lo genial que es sin revelarlo) Vi "La venganza de Pinocho" hace un tiempo.<br /><br />Ahora podrías pensar que es solo una copia de Child's play. De hecho hay similitudes.<br /><br />Sin embargo Chucky era un muñeco poseído que funciona independientemente del niño. Es POSIBLE que Pinocho esté poseído por un demonio o maldecido o algo así. Sin embargo el títere en sí es completamente inanimado. ¡El NIÑO está loco y EL NIÑO es el que mata a la gente! Todos incluido el público los sobrevivientes y la propia Niña piensan que es el muñeco. Pero es el NIÑO.<br /><br />La desnudez es casi una lástima porque de lo contrario podría decirle a todos que la vean porque realmente es una película de terror interesante.
critique1877 'The Dresser' es una de esas películas que son tan perfectas que realmente te cuesta encontrar algo que no te guste. Escrita por Ronald Harwood (él mismo fue vestuarista del legendario Donald Wolfit) brilla con energía y verdadero amor por la vida tras las candilejas.<br /><br />Como 'Sir' el actor dominante y el foco principal de la obra Albert Finney es un placer de ver ya sea quejándose de la falta de tormenta durante la parte de 'soplo vientos...' de 'El rey Lear' o charlando con su fiel directora de escena Madge (Eileen Atkins tan buena como siempre) sobre los viejos tiempos. En el papel de Norman su ayudante de cámara Tom Courtenay ofrece una actuación fabulosa moviéndose de un lado a otro a las órdenes de "Lear" cogiendo una botella para llevar al pub o menospreciando con picardía al antiguo bufón el señor Davenport-Scott (mencionado a menudo pero nunca visto).<br /><br />En un reparto secundario muy atractivo están Edward Fox como Oxenby (un típico protagonista secundario arrogante) Zena Walker como su señoría Lockwood West como el bufón sustituto y muchos otros.<br /><br />Esta película tiene una gran energía que trae consigo algo del maquillaje de sus orígenes teatrales es cierto pero al estar tan bien interpretada no te das cuenta. Muy bien hecha de hecho.
critique1878 No puedo discutir con otros comentarios que la historia se centra más en el romance entre los personajes de Mary Martin y Allan Jones al estilo de "Showboat" que en la vida de Victor Herbert. Pero en los años 30 ¿eso habría sido un atractivo de taquilla? En lugar de la vida de VH tal vez debería haber sido la música de VH. Hay una gran cantidad de esto.<br /><br />Para mí la emoción de la película llegó cerca del final de la película cuando Susanna Foster canta "Land of Romance". Ha pasado más de una década desde que vi esta película por segunda vez en un cine local de "viejas películas". Al principio el público estaba atónito; luego estalló en aplausos espontáneos. Recuerdo los escalofríos que me recorrieron la columna vertebral. Mi memoria trivial recordó la información proporcionada a un público curioso por un periodista local cuando la película se estrenó por primera vez a fines de los años 30. 'Esa nota tocada por la señorita Foster era un fa muy por encima del do alto.'<br /><br />Puede que no haya tenido cuatro octavas como Yma Sumac ¡pero la entonces adolescente ciertamente tenía un rango!
critique1879 Vi esta película muchos años después de la serie de televisión y al principio no me gustó. Luego cuando mis recuerdos de la serie se fueron desvaneciendo con el paso del tiempo la volví a ver y me pareció absolutamente graciosa. Basada en la obra de teatro de Neil Simon no se ha "abrido" mucho a la gran pantalla y ese es uno de sus puntos fuertes. Walter Matthau y Jack Lemmon están brillantes como Oscar y Felix y el reparto secundario es maravilloso en particular John Fielder como "Vinnie". Incluso ahora ciertos momentos pueden hacerme llorar de risa: Felix interrumpiendo a Oscar en medio de un partido de béisbol con una petición de cena Oscar partiéndose de risa y persiguiendo a Felix por el apartamento las risueñas "Pigeon Sisters" abatidas por las historias tristes de Felix y por supuesto la legendaria escena de la cafetería (posteriormente copiada por "Cuando Harry conoció a Sally" de Nora Ephron). Y los diálogos además son muy agudos. Cuando los chicos piensan que Félix ha tomado una sobredosis Oscar dice: "¡Podrían ser vitaminas! ¡Podría ser el más sano de la habitación!". ¡Fantástico!
critique1880 Tuve la oportunidad de ver "Nuovomondo" (conocida hasta ahora en Estados Unidos como "The Golden Door") y me impresionó mucho su historia onírica y en ocasiones surrealista de una familia que emigra de Sicilia a Estados Unidos a principios del siglo XX. También funcionó como un (proverbial) dedo medio clavado en el globo ocular del Departamento de Seguridad Nacional (preferiblemente hasta el tercer nudillo) en su descripción del maltrato a los extranjeros que solo quieren una vida mejor que la que recibían de su patria de origen. El reparto (mayoritariamente) italiano con algunas excepciones funciona bien. Se trata de una película tranquila y discreta que es encantadora de ver (el uso ocasional pero de buen gusto del surrealismo siempre es un placer) mientras que el guión está bien escrito. Esta es una película para aquellos que están hartos de la escapismo sin sentido de Hollywood que sirve para poco más que vender palomitas de maíz (no es que tenga ningún problema con las palomitas de maíz ¡ojo!; en realidad me encantan). Sería prudente que buscaras Nuovomondo/The Golden Door (o como se llame en tu zona).
critique1881 Todo lo que una comedia musical debería ser. Gene Kelly (como Joe Brady) no pierde el ritmo y Frank Sinatra (como Clarence Doolittle) no pierde una nota. Las escenas en las que aparecen juntos son muy buenas y muestran cuánto talento puede aportar a una trama un tanto irregular. "I Fall in Love Too Easily" de Sinatra es un indicio de lo mejor que hizo en ese momento y en el futuro. "Mexican Hat Dance" de Kelly con una joven mexicana es una delicia. Kelly ciertamente se ganó su nominación como Mejor Actor. Y hay un montón de líneas verdaderamente divertidas como: "¿Crees que la marina toma drogas?"; "¿Crees que alguien canta a un marinero para que se duerma?"; y "Nos metimos en un pequeño problema recogimos a un niño pequeño". Una película completamente disfrutable perfecta para sacudirse el polvo de una Segunda Guerra Mundial recientemente concluida.
critique1882 Me pareció una película absolutamente encantadora. La historia parece ser una autobiografía apenas velada de John Waters: el mayor don de Pecker es su capacidad para encontrar la belleza en lugares inesperados. Edward Furlong hace un buen papel protagonista pero las mejores actuaciones son las de su abuela Mink Stole (un cameo hilarante) y entre todas las personas Patty Hearst. Creo que los críticos están muy equivocados en este caso. Parecen tomar la peor valoración de Pecker de su trabajo como una verdad absoluta cuando creo que la película demuestra con bastante claridad que es en efecto un artista prometedor.
critique1883 Vi la película hace unos 13 años mientras vivía en Airlie Beach Queensland Australia. La encontré en los estantes de una pequeña tienda en la parte trasera que la mayoría no se molesta en curiosear.<br /><br />Para mi placer la encontré y la vi con la intención de algún día tenerla y estar en mi colección. Todavía no la tengo pero algún día la tendré.<br /><br />Me gusta el concepto con la poesía y la fantasía. Las escenas de calles semidesiertas con una ciudad bulliciosa en el fondo se sumaron al efecto visual.<br /><br />He mencionado esta película en numerosas ocasiones a personas que disfrutan de este género y solo he recibido elogios. Se me ha quedado grabada en la mente y lo seguirá estando por mucho tiempo.<br /><br />Recomiendo totalmente esta película pero solo a quienes les guste este tipo de películas.<br /><br />Este comentario y el de Los Ángeles California pueden ayudarlo a elegir ver esta película. Los comentarios pueden ser negativos pero los encontré positivos si se pasa por alto la connotación despectiva.
critique1884 Esta película se basa principalmente en las emociones e interacciones de las personas. Solo hay tres lugares (la escuela la tienda y la casa del entrenador) que realmente se utilizan. Sin embargo es principalmente en la casa del entrenador. Una película no necesita efectos especiales ni vistas increíbles para ser increíble en sí misma.<br /><br />Cuatro amigos que se habían unido durante sus días de baloncesto se encuentran. Uno es rico importante y no tiene ningún amor real más allá del dinero. Uno quiere ser alcalde de nuevo pero su competencia lo está amargando. Uno quiere ser superintendente de la escuela y cuidar de su familia. Uno es un alcohólico viajero.<br /><br />En primer lugar me encantan los actores de esta película. Todos han sido nombres familiares para mí. Demostraron su valor aquí.<br /><br />Uno de los momentos más cruciales es cuando Tom interpretado por Gary Sinise explota contra el entrenador. Grita y despotrica sobre cómo el entrenador hizo trampa en el juego ganador. Hace sonar el silbato del entrenador y grita sus frases: "¡Perdóname Padre porque he pecado!". Es asombroso verlo con una energía que te pone los pelos de punta.<br /><br />Muy recomendable para cualquiera que entienda las emociones humanas y no necesite efectos brillantes para interesarse.
critique1885 Yo era un colegial cuando vi esta película por primera vez. Al día siguiente me enteré de que todos los alumnos de nuestro curso la habían visto y que todos estaban fascinados por la película como yo. Creo que la situación era la misma en todos los cursos de nuestra escuela y en toda la Unión Soviética. Después la veía cada vez que la pasaban en la televisión y quería ver más. Creo que la comparación con "Regreso al futuro" u otras películas de ciencia ficción no es adecuada. "Gost'ya iz budushchego" es única en muchos aspectos; una vez que la has visto nunca la olvidas.<br /><br />Esta película está llena de fe en los logros científicos pacíficos llena de fe en el hermoso futuro de nuestro mundo. No es solo una película sino también un pronóstico de muchos inventos y logros científicos. La época que se muestra en la película es el año 1984 (el año de su creación) y el año 2084 (el año en el que viajó durante algún tiempo el colegial Kolya Gerasimov y de donde era su amiga Alisa Seleznyova). Estamos en el año 2005 y muchos de los inventos y logros previstos en la película aún no se han realizado. Por ejemplo el "Mielophone" (un dispositivo que puede leer los pensamientos de cualquier animal o persona) las expediciones a Venus y Marte (tan fáciles como ir de picnic el fin de semana) la creación y el lanzamiento de satélites como tarea para los alumnos las máquinas voladoras fáciles de manejar (que reemplazaron por completo a los automóviles) los biorobots la "identificación histórica" ​​de cualquier tipo de material o criatura realizada en un par de minutos y muchos otros. Mientras tanto algunos de ellos ahora se han vuelto mucho más realistas de lo que parecían en 1984. ¡Solo esperen a 2084 :-)<br /><br />La película también retrata a los escolares rusos típicos (¡y lo hace de manera natural!). Con su inventiva curiosidad humor y ensoñación. Miren por ejemplo a Fima Korolyov se podía encontrar un personaje así en casi todas las clases de cada escuela de la Unión Soviética ¡un personaje similar también estaba en mi clase! Alisa Seleznyova... ¡Yo misma así como muchos de mis compañeros de clase nos enamoramos de ella a primera vista! Por cierto más tarde la actriz que interpretó a Alisa se convirtió en científica; creo que la película la influyó tanto como a la gente que la vio en la televisión.<br /><br />Una idea hermosa una realización hermosa actores hermosos música hermosa una canción hermosa "Prekrasnoye Daleko" ("La maravillosa lejanía")... Hermosa hermosa hermosa...<br /><br />Lo último que quiero decir es que luego se hicieron diferentes remakes y "nuevas versiones" de la canción de la película e incluso de la propia película y se difundieron en la televisión y en Internet. Todas ellas ni siquiera son comparables con la original. Ni siquiera debería comentarlas mi comentario se refiere solo a la original. Así que ¡pidan la original y disfrútenla!
critique1886 Un exitoso libro sobre crímenes de honor en Jordania es retirado por sus editores después de que surgieran acusaciones de que la historia había sido inventada asociada con otras acusaciones sobre el pasado de su autora como estafadora. Unos años más tarde reaparece admitiendo que se tomó una cierta cantidad de licencia dramática pero dispuesta a cooperar con un cineasta para demostrar la sustancia de sus acusaciones. Lo que sigue es una fascinante visión de una personalidad patológica alguien cuyo comportamiento en un primer momento no tiene sentido a menos que lo que está diciendo sea verdad pero que es aparentemente incapaz de decir nada que no sea asombrosamente dramático pero no probado en el mejor de los casos y la mayoría de las veces verificablemente falso. Es casi imposible imaginar qué esperaba ganar la Sra. Khouri al aparecer en esta película: ¿reivindicación? ¿celebridad? - todo lo que logra es proyectar una cierta imagen de sí misma como un individuo profundamente dañado e incluso eso no puede tomarse al pie de la letra. La directora Anna Broinowski aparece cada vez más en cámara a medida que avanza su película y cada vez más exasperada; Pero finalmente es recompensada con una historia notable aunque aterradora y perturbadora para contar y una de esas películas que nos recuerdan en qué mundo tan extraño vivimos.
critique1887 Este es absolutamente el mejor dibujo animado de los 80 de todos los tiempos. Tenía de todo: acción aventura emoción y mucho más...<br /><br />No puedo imaginar lo difícil que fue para la compañía Ruby-Spears hacer este gran dibujo animado se ha gastado mucho dinero en esta obra maestra y valió la pena por ejemplo las escenas de transmisión fueron difíciles porque no llamaría a los 80 un gran año tecnológico con computadoras como ahora en el mundo en el que vivimos ¡así que las escenas de transmisión fueron excelentes!<br /><br />Los dibujos animados nunca volverán a ser los mismos que antes por eso espero que todos sean lanzados en DVD especialmente The Centurions ya que es mi favorito. Tengo todo el conjunto completo de 65 episodios en DVD-r pero no es lo mismo porque si se lanzaran en DVD la gente del mundo podría comprarlo y ver los DVD en casi todas las tiendas lo que significa mucho para los fanáticos. Mi buen amigo Ted hizo esta petición para que el programa vuelva a la televisión o mejor aún en DVD es decir si recibimos muchas solicitudes para volver a ponerlo en DVD.<br /><br />Así que por favor ayúdenos firmando la petición en http://www.petitiononline.com/6600F/petition.html
critique1888 Tom el gato Jerry el ratón y Spike el perro (aquí llamado Butch su tercer nombre el segundo es "Killer") deciden firmar un tratado de paz para amarse entre sí. Es extraño y un poco antinatural verlos a todos tan amigos y sus amigos parecen pensar lo mismo. Pero al final gracias a un desacuerdo sobre un bistec todo vuelve a la normalidad y todo es como debería ser. Este corto es el segundo de los tres del nuevo DVD de Spotlight que se editarán y no tengo ni idea de por qué se editó. Esta caricatura se puede encontrar en el disco uno de la colección de DVD de Spotlight de "Tom y Jerry". <br /><br />Mi calificación: B
critique1889 Creo que esta película es realmente genial porque en los cines de la India hoy en día todo lo que ves es piel música y malas actuaciones... en esta película puedes ver algo de tradición etnicidad y al menos algo de decencia... aunque algunas partes fueron un poco dramáticas ¿adivina qué? ¡de eso se trata el cine indio! después de ver esta película al menos no te da dolor de cabeza por toda la música alta y sobrevalorada o cualquier violencia es solo la verdad enseña sobre el amor y por supuesto el cuidado de la persona que amas a lo largo de la vida... creo que fue una película increíble... Los niños pueden verla sin duda y los adultos disfrutarán de la simplicidad que solía ser la segura profundidad de la India... hasta que todos estos éxitos de rap minifaldas y piel al descubierto se convirtieron en parte de ella.
critique1890 Human Tornado (1976) es en muchos sentidos una película mejor que su predecesora. El director sabía con qué tenía que trabajar y se adaptó a las limitaciones de Rudy Ray Moore como actor. Es una película divertida más sólida técnicamente y con más actuaciones. Los actores no se toman demasiado en serio y parece que esta vez todos se dejan llevar por la broma. Rudy Ray Moore parece más relajado frente a la cámara y no tan rígido como en Dolemite.<br /><br />Disfruté mucho de la película y la recomiendo encarecidamente. Al igual que su primera película está dirigida a un público determinado (dudo mucho que el Sr. Moore estuviera tratando de ampliar su público en este punto de su carrera). ¡Échale un vistazo!<br /><br />Muy recomendable.
critique1891 En su primer papel no acuático Esther Williams interpreta a una maestra de escuela que es víctima de una agresión sexual. Ofrece una excelente interpretación demostrando que puede ser muy eficaz fuera de la piscina. Como detective que intenta resolver el caso George Nader ofrece quizás su mejor interpretación. ¡Y es tan guapo que duele! John Saxon es el estudiante sospechoso y aunque aparece de forma impresionante en los créditos es Edward Andrews como su padre sobreprotector quien destaca.<br /><br />Bañada en un glorioso Technicolor The Unguarded Moment es una tontería irresistible y a veces un drama cautivador.
critique1892 El siempre encantador Kevin Spacey nos hace cuestionar una vez más ciertas verdades de nuestras vidas. Después de hacernos creer que es un pequeño delincuente murmurador (solo para exponer el verdadero poder del engaño cinematográfico) en el clásico The Usual Suspect; esta vez nos hace creer que es Prot un simpático extraterrestre que asume una forma humana mientras pasea por la Tierra.<br /><br />Prot es un extraño peculiar que aparentemente ha aparecido de la nada solo para ser hospitalizado en la Institución Psiquiátrica de Manhattan. El Dr. Mark Powell (Jeff Bridges) pronto se interesa mucho en él e incluso se encuentra preguntándose si Prot es en realidad un ser supremo del planeta K-PAX o tal vez es solo un ser humano olvidado con graves problemas psiquiátricos. Si bien el final puede verse y discutirse de muchas maneras sigue siendo un viaje complejo y esclarecedor que deja una gran cantidad de preguntas intrigantes y filosóficas detrás.
critique1893 Esta es una de las primeras películas "piloto" de la exitosa serie de televisión canadiense Trailer Park Boys. Se mostró a los ejecutivos de algunas cadenas antes de que Showcase decidiera contratarlos para una serie de televisión. Una gran actuación y un elenco muy divertido hacen de esta una de las mejores películas de comedia de culto. La trama de la película es que estos dos pequeños delincuentes van por ahí "exterminando" las mascotas de la gente por dinero. Si tienes un perro en la casa de al lado que ladra toda la noche ¡estos son los tipos a los que debes acudir! Pero se meten en problemas cuando se encuentran con un trabajo demasiado grande para ellos y terminan en un tiroteo. Mira esta película si quieres entender el comienzo de la serie de televisión. ¡La recomiendo encarecidamente!<br /><br />Clasificación R por malas palabras violencia y consumo de drogas.<br /><br />Tampoco es demasiado ofensiva (en realidad no muestran animales matados)
critique1894 Creo que la historia tiene dos ángulos: primero la visión satírica del mundo presentada de una manera claramente kafkiana subrayando el sórdido espectáculo que se esconde detrás de algunos de los momentos y elementos más comunes pero también agradables o cómodos de la vida que suelen ser suficientes para que el hombre siga funcionando en sociedad como un buen trabajo un buen hogar una buena esposa un buen coche e incluso una buena amante. Aparte de esta llamada felicidad común hay algunos que no pueden evitar hacerse preguntas más incómodas como por ejemplo de dónde vienen o si pueden tener alguna otra forma de felicidad si podría haber una razón para su existencia o si podría haber algo que se perdieron o aún más siniestro si podría haber algo que el sistema mismo les está ocultando.<br /><br />En segundo lugar el aspecto más interesante de esta película creo es el hecho de que ataca de frente esta compulsión natural de diseccionar el mundo que nos rodea cuestionándolo con nuestro juicio personal y por lo general condenándolo porque no nos sirve mejor porque no está hecho a nuestra medida como persona. <br /><br />El simbolismo detrás del accidente de tren creo sugiere que nuestra propia voluntad puede ser dominada por el destino o algún otro poder universal mayor incluso frente a nuestro llamado poder de decidir cuándo queremos salir. En cambio el hombre llega a ser despedido por este poder mayor (llamémoslo EL SISTEMA porque los autores claramente evitan llamarlo DIOS quizás subrayando aún más que el SISTEMA es hecho por el HOMBRE y por lo tanto puede ser dominado por el hombre a diferencia del DESTINO que es un concepto más cercano a la religión) en sus propios términos no matándolo sino mostrándole que hay un lugar para el hombre que pide/quiere demasiado sugiriendo tal vez que la verdadera realización no viene del mundo exterior sino de adentro y si el mundo exterior "decide" brindarte algo de consuelo debes aprender a aceptarlo sin cuestionar la estructura de cada pequeño aspecto del mismo. <br /><br />Incómodo pero te hace reevaluar algunas preguntas existenciales que se han vuelto comunes en el último siglo como qué puede hacer el hombre en un mundo cada vez más drenado de sustancia un mundo impulsado por el consumo en el que el hombre puede ser intercambiado sin hacer una diferencia en el panorama general pero solo mientras sea de alguna utilidad para el sistema.
critique1895 Una de las mejores películas del género western jamás realizadas. Lamentablemente nunca recibió el reconocimiento que merecía. La trama la acción y la música fueron para mí una de las mejores. Le doy una doble A+. Randolph Scott hizo una actuación magnífica junto con los demás miembros del reparto. El final fue uno de los mejores de cualquier western.
critique1896 Estoy harto de que la gente se queje de que Nunca digas nunca jamás es simplemente un remake flojo de Operación Trueno. Sí la influencia de esa película es inconfundible pero la tremenda y casi universal inferioridad de las películas rehechas se reserva para películas tan irreflexivas y poco inteligentes como el remake de Psicosis de 1998. Si bien es cierto que el tema de apertura de la duodécima (y última) película de Bond es uno de los peores de toda la serie la película en sí misma se las arregla para mantenerse por sí sola a pesar de muchas otras debilidades. Además de eso incluso la débil canción del título está hecha para combinarse bastante bien con el diálogo final de la película.<br /><br />Claro Sean Connery ya estaba un poco mayor cuando se filmó esta película (al menos para los estándares de James Bond) pero hay muchas pruebas en la narrativa que dejan en claro que esto no era exactamente desconocido para los cineastas. James Bond está cerca de jubilarse antes de que le asignen su puesto ya que ha pasado la mayor parte del tiempo enseñando no haciendo nada e incluso hay una insistencia irónica por parte de M en que preste más atención a su salud a su dieta a su entrenamiento y a hacer más ejercicio y todo eso. Además este es James Bond ¿recuerdas? Se supone que este tipo es una especie de superhombre y todos sus fans se están enfadando porque tiene algunas canas. Cuando este tipo se jubila al final de la película M envía al pobre "Small-Fawcett" (en un cameo hilarante de Rowan Atkinson) a decirle a Bond que sin él le preocupa la seguridad del mundo libre y todos vosotros no podéis superar el hecho de que ya no es un joven vivaz. Vamos Sean Connery TODAVÍA podría interpretar a James Bond tan bien como siempre lo ha hecho o al menos mejor de lo que nadie ha podido hacerlo.<br /><br />La mayor parte de la película trata del elaborado plan para robar misiles nucleares y mantener al mundo como rehén (como diría el Dr. Malvado "Oh demonios hagamos lo que siempre hacemos...") así que claramente no hay nada nuevo pero esta es una de las películas de Bond que tenía las mejores frases ingeniosas. Hay una escena divertida en la que le piden a Bond una muestra de orina: "Si pudieras llenarme este vaso..." "¿De aquí?". Hay muchas frases ingeniosas buenas pero las insinuaciones sexuales dirigidas al Sr. Bond son especialmente frecuentes en esta entrega. Pero luego resulta que arroja esa misma muestra de orina a la cara de un villano lo que le hace gritar como si se le estuviera quemando la cara. No es un buen intento de alivio cómico especialmente porque este tipo había estado pateando el trasero de Bond con una especie de dispositivo de súper resorte que podía atravesar prácticamente cualquier cosa. Y por supuesto Kim Basinger protagoniza esta película como una de las mejores chicas Bond de toda la serie.<br /><br />No es ningún secreto que Nunca digas nunca más ha envejecido mal y una de las cosas que ha envejecido peor son los efectos especiales con la única excepción de los misiles voladores que obviamente eran falsos pero aún así impresionantes para 1982. La lente de contacto de color al principio de la película no tenía ningún efecto y el reloj láser fue una de las peores cosas de toda la película superada solo por esos malditos tiburones. Evidentemente Fatima Blush puso una especie de dispositivo en su tanque de buceo que atraía a los tiburones (es cierto que tenían sus propios mecanismos de guía extraños) en una escena que probablemente inspiró la clásica línea: "Tengo una simple petición. ¡Y es tener tiburones con rayos láser malditos adheridos a sus cabezas!" Y luego por supuesto está la escena de la habitación de hotel que explota que se rehizo en un episodio de Los Simpsons y que obviamente fue seguida por otra frase obligada y demasiado informal de James.<br /><br />El videojuego de dominación creado por Largo el villano de la película es una escena especialmente memorable y la película también cuenta con lo que probablemente sea la mejor persecución en motocicleta de toda la serie (muy superior a la ridícula de El mañana nunca muere). Pero a pesar de muchos puntos fuertes las debilidades de la película quedan más claras en la mente de la audiencia al final de la película debido en gran parte a la anticlimática conclusión submarina (una de las partes más obvias tomadas de Operación Trueno y recreadas de manera inferior). No importa el hecho de que Largo le revelara información crucial a Bond cuando lo dejó vivo en la torre (la brillantez del Dr. Mal una vez más "Lo dejaré allí sin presenciar su muerte y asumiré que todo salió como estaba planeado. ¿Qué?") el clímax de lo que se espera que sea una película de acción de ritmo rápido nunca debería tener lugar en una atmósfera submarina silenciosa. <br /><br />En general Nunca digas nunca jamás ocupa un lugar muy alto en la escala de James Bond y el guiño de Connery al final de la película (así como las dos líneas finales) sugirieron en ese momento que aún podría regresar para otra interpretación de Bond. Claramente esto ya no es muy probable por lo que solo podemos esperar.
critique1897 La obra maestra del cine mudo de Victor Sjostrom The Phantom Carriage ha sido recientemente lanzada en DVD con una nueva banda sonora grabada por KTL. El dúo formado por el guitarrista estadounidense Stephen O'Malley y el artista austríaco de ordenadores portátiles Peter Rehberg ha creado una extraordinaria colección de sonidos para acompañar y acentuar las imágenes originales de la película de 1921. Un ominoso sonido de golpes introduce cada acto y una mezcla de zumbidos acordes de guitarra y retroalimentación fluye y refluye a medida que se desarrolla el siniestro drama.<br /><br />A pesar de lo impresionante que es la nueva banda sonora la película sigue siendo la verdadera estrella con su representación atemporal de un cuento de hadas oscuro y distópico. Según este cuento la última persona que muere antes de que suene la medianoche en Nochevieja está condenada a pasar un año tras las riendas del carruaje fantasma homónimo recogiendo las almas de los muertos. Este es el destino del antihéroe de la película David Holm quien se ve obligado a examinar dolorosamente su vida después de su muerte prematura y su posterior encuentro con el conductor del carruaje.<br /><br />A esta película se la suele calificar de película de terror y aunque es una etiqueta adecuada el verdadero horror aquí no reside en los elementos sobrenaturales sino más bien en la representación del sufrimiento humano a manos de otros. Sjostrom ofrece una actuación notable como el borracho rencoroso y amenazador Holm en vida y el desdichado y asustado Holm que mira hacia atrás desde la tierra de los muertos y se encoge de sus acciones pasadas.<br /><br />Las imágenes impactantes abundan en toda The Phantom Carriage y compensan con creces el diálogo inevitablemente limitado. El mal augurio de la llegada de la medianoche se ilustra poderosamente a través de la imagen de una esfera de reloj que flota sola en el cielo nocturno que se oscurece como una segunda luna. Igualmente impresionante es la representación de los muertos a través de imágenes semitransparentes pioneras y las escenas del carruaje fantasma viajando por tierra y mar siguen siendo escalofriantes de ver.<br /><br />La película de Sjostrom merece su lugar como una de las películas mudas más valoradas de todos los tiempos y la nueva banda sonora de KTL es una magnífica acentuación de sus temas. Es una película que no te puedes perder.
critique1898 Guest from the Future cuenta una fascinante historia de viajes en el tiempo amistad batalla entre el bien y el mal todo con un presupuesto reducido actores infantiles y pocos efectos especiales. Algo de lo que Spielberg y Lucas pueden aprender. ;) Kolya "Nick" Gerasimov un estudiante de sexto grado encuentra una máquina del tiempo en el sótano de un edificio decrépito y viaja 100 años hacia el futuro. Descubre una sociedad utópica casi perfecta donde los robots tocan guitarras y escriben poesía todos son amables entre sí y la gente disfruta de todo lo que la tecnología tiene para ofrecer. Alice es la hija de un destacado científico que inventó un dispositivo llamado Mielophone que permite leer las mentes de humanos y animales. El dispositivo puede tener un uso bueno y malo según en manos de quién caiga. Cuando dos malvados piratas espaciales de Saturno que quieren gobernar el universo intentan robar Mielophone este cae en manos de Nick un estudiante del siglo XX. Con los piratas pisándole los talones viaja de regreso a su tiempo seguido por los piratas y Alice. Caos confusión y situaciones divertidas suceden mientras los desafortunados piratas intentan mimetizarse con los terrícolas. Alice se inscribe en la misma escuela que Nick y demuestra habilidades sobrehumanas en la clase de educación física. El problema es que Alice no sabe qué aspecto tiene Nick mientras que los piratas sí. Además los piratas pueden cambiar su apariencia y convertirse literalmente en cualquier persona. (Hmm me pregunto si de ahí surgió la idea de Terminator a James Cameron...) ¿Quién llega primero a Nick y a Mielophone? Excelente trama aventuras sin parar y una gran banda sonora. Ojalá Hollywood hiciera películas infantiles como esta...
critique1899 Tanto si eres fan de la serie que la inspiró como si no no se puede negar que se trata de una obra irregular. Pero en el mejor sentido posible. En su afán por alejarse de los adornos de las antiguas comedias de situación que hicieron una transición difícil a la gran pantalla los señores Pemberton Dyson Shearmsith y Gatiss han tomado un camino diferente abordando los problemas de lidiar con su éxito junto con la incorporación de otras creaciones e inevitablemente repitiendo algunos de sus personajes más queridos. Es una lástima que no se limitaran a una película de La Liga de los Caballeros más consistente porque por muy inventivo que sea incluirse a sí mismos en el guion debilita la película terminada. Sin embargo vale la pena alquilarla.
critique1900 Desde la perspectiva del agitado mundo contemporáneo en el que vivimos los llamados "buenos viejos tiempos" siempre parecen mucho más serenos e inocentes; una era idílica del pasado de la que sólo tenemos recuerdos y sombras que persisten en la pantalla grande como en "Navidad en Connecticut" una cálida y entrañable película dirigida por Peter Godfrey. Barbara Stanwyck protagoniza a Elizabeth Lane una popular columnista de revistas al estilo de "Martha Stewart" que escribe sobre la vida en su querida granja en Connecticut siempre con la última receta en el centro de la historia. Uno de sus mayores fans es Alexander Yardley interpretado por Sidney Greenstreet el editor de la revista para la que escribe. Yardley nunca ha visitado su granja y en respuesta a una idea expresada en una carta de una enfermera Mary (Joyce Compton) decide pasar una Navidad a la antigua usanza con Elizabeth su marido y su hijo y como invitado especial un tal señor Jefferson Jones (Dennis Morgan) un marinero que acaba de recuperarse de pasar quince días en el mar en una balsa después de que su barco fuera torpedeado. Elizabeth por supuesto no puede negarse a su jefa pero hay problemas; uno de los cuales no es el menor de ellos es el hecho de que no tiene granja y escribe su columna desde la comodidad de un rascacielos en la ciudad. Esto crea una situación precaria tanto para ella como para su editor Dudley Beecham (Robert Shayne) ya que lo único que exige el señor Yardley de sus empleados es honestidad total. Lo que sigue es una comedia encantadora y deliciosamente romántica que transporta al público a un tiempo y lugar aparentemente más sencillos para compartir una Navidad pasada donde prevalecen un hogar cálido buena comida y amabilidad.<br /><br />Barbara Stanwyck brilla absolutamente como Elizabeth con una sonrisa y una presencia más cálidas que cualquier cosa que el hogar más grandioso pueda proporcionar y totalmente convincente como una chica de ciudad completamente fuera de su elemento en la granja. Morgan también se desempeña bien como el marinero algo ingenuo cuya confianza en sus semejantes es admirable. Incluso con los engaños que se desarrollan a su alrededor es el tipo de hombre que sabes que de alguna manera caerá de pie y al final es Elizabeth por quien realmente sientes lástima. Sin embargo uno de los verdaderos placeres de esta película es Sidney Greenstreet. Su Yardley tiene un exterior brusco pero debajo sabes sin lugar a dudas que este es un hombre con un corazón tan grande como Texas. Es una representación directa y honesta y es un placer verlo trabajar; Las escenas más memorables de la película le pertenecen a él.<br /><br />El reparto secundario incluye a Reginald Gardiner (John Sloan) la estupenda Una O'Connor (Norah) Frank Jenks (Sinkewicz) y Dick Elliott (Judge Crothers). Una película reconfortante que funciona especialmente bien durante la temporada navideña (aunque funcionaría en cualquier época del año) "Christmas In Connecticut" es una película memorable que nunca se toma demasiado en serio es completamente alentadora y te dejará un lugar cálido en el corazón y una sensación de paz que hace que el mundo parezca un buen lugar para estar. Es un verdadero clásico y uno que no querrás perderte. Le doy una calificación de 10/10.<br /><br />
critique1901 ¿Qué se obtiene cuando un inspector de policía francés tenaz y experimentado llamado Maurice Martineau es llamado a resolver un caso de asesinato? Bueno simplemente una película muy entretenida y divertida. La película en blanco y negro remasterizada "Quai des Orfevres" ofrece lo que se propone a pesar del romance los celos y el matrimonio que parecen interponerse en el camino hacia la verdad de "¿quién lo hizo?".<br /><br />Pico a pico técnica a técnica aderezada por la experiencia y la intuición la paciencia de este inspector maestro va tallando la verdad... pero por supuesto con la ayuda de una bolsa llena de sucios trucos de interrogatorio policial.<br /><br />Martineau es la pieza central de esta película. El uso por parte del director Henri-Georges Clouzot de una música de fondo estridente para intensificar el drama al estilo del gran cine negro es un maravilloso envoltorio para la experiencia visual.<br /><br />Martineau finalmente resuelve el misterio y arresta al culpable. ¡¡¡Oye es bueno!!! Pero por desgracia Martineau también puede guardar un oscuro secreto en su pasado. ¿Quién es ese chico que tal vez no sea su hijo?<br /><br />Algunas cosas nunca se pueden resolver ni siquiera más allá de los créditos finales.
critique1902 Esta película es sin duda un perfecto 10/10. Para todos aquellos que están calificando esta película con notas bajas porque no tiene una "buena trama" ni nada parecido eso es ridículo decir que una película de Jackie Chan es mala por su trama es como decir que una película porno es mala porque no tiene trama. Ves a Jackie Chan POR LAS ESCENAS DE LUCHA por la acción no está tan concentrada en una buena historia ni nada parecido si observas cómo hace películas y las comparas con otras películas estadounidenses de esa época e incluso más tarde te darás cuenta de que las películas de Jackie Chan tenían escenas de lucha exageradas y tramas no muy buenas mientras que las películas estadounidenses tenían buenas tramas pero escenas de acción de mierda en comparación con lo que Jackie Chan estaba haciendo en ese momento. El porno se ve por el porno Jackie Chan se ve por la ACCIÓN creo que la están calificando mal porque no tiene trama porque piensan que así es como un crítico de cine inteligente calificaría una buena película pero la forma en que yo lo veo es que una buena película es una película que puede mantenerme entretenido. Claro que la mitad de la película era aburrida MUY ABURRIDA pero digámoslo de esta manera el resto que son todas escenas de acción y acrobacias compensan con creces todo eso. Esto cambió la forma en que se crearon las películas de acción estadounidenses incluso tienen escenas robadas de esta película. Si quieres ver a un hombre verdadero un verdadero artista entonces mira esta película y muchas más de Jackie Chan es puro en todos los sentidos. Literalmente hace que las películas estadounidenses parezcan un paseo por el parque e incluso en las películas de HOY. Las películas estadounidenses dependen mucho de los efectos especiales los cables de seguridad los dobles de riesgo y mucho más. Police Story y muchas otras películas de Jackie Chan son obras de un verdadero artista que simplemente se entrega por completo y es muy talentoso en lo que puede hacer. Una obra maestra.
critique1903 Vi esta película en el cine cuando se estrenó hace unos años y me gustó mucho. Pero aún así quería volver a verla este año para comprobar si sigue siendo buena en comparación con las películas que se estrenan ahora y quiero decir que es una de las mejores películas que he visto en mi vida !!!!!!!!!!!!! <br /><br />Lo que tienes que saber es que no tienes que perderte ni un minuto de esta película si no sigues completamente la acción te perderás y no entenderás el final. <br /><br />El final es lo que hace que esta película sea tan buena no te lo puedes esperar. <br /><br />¡Felicitaciones al productor!
critique1904 ¡Cooley High es una de mis películas favoritas de TODOS LOS TIEMPOS! Creo que vi esta película hace años en la televisión por la noche con mi madre cuando era pequeña y pensé que era muy divertida. Esta película también se conoce como un "graffiti negro americano". Glynn Turman es maravilloso como Preach y Lawrence Hilton-Jacobs es genial como el amigo de Preach Cochise. También hay otros personajes geniales en la película y esta película tiene mucho humor. Desde el comienzo de la película cuando Cochise va a la casa de Preach para prepararse para la escuela hasta el triste final del funeral de Cochise esta película te hará reír a carcajadas. Hay muchas escenas en esta película que me gustan mucho. La escena en la que Pooter (otro de los amigos de Preach y Cochise) va al zoológico con ellos y recibe las heces del gorila en su camisa (muy asqueroso pero divertido también) la primera escena en la cafetería de la esquina la fiesta de veinticinco centavos en la casa de esta chica que se convierte en un desastre debido a una pelea y algunas otras son maravillosas de ver. Esta película incluso tiene un maravilloso álbum de banda sonora complementario que está repleto de muchos éxitos maravillosos de Motown y artistas de principios de los 60 (solo 6 canciones de la banda sonora se hicieron en 1975 mientras que el resto eran de los 60). La película trata principalmente sobre dos amigos que sueñan con alejarse de su vecindario empobrecido y duro después de la escuela secundaria pero su futuro parece casi fuera de su alcance debido a su inocente paseo en un auto robado del que otros dos matones fueron responsables y la relación de Preach con su novia Brenda (interpretada por Cynthia Davis) casi se pone en peligro. Sal a alquilar o comprar esta película y prepárate para disfrutar de un montón de diversión cómica. Consigue también la banda sonora. ¡También es muy divertida!
critique1905 <br /><br />Una película magnífica sin diálogos hablados lo que aumenta el nivel de suspenso. Todo el planteamiento le da un giro completamente diferente a una película de guerra.<br /><br />Valdría la pena volver a verla si alguien pudiera encontrarla. La vi hace unos 20 años. ¡Fantástica!
critique1906 Esta es una gran película de terror para aquellos que no quieren todo ese sensacionalismo y sangre que les provoca náuseas. Esta película tiene cantidades iguales de terror suspenso humor e incluso un poco de desnudez pero nada del otro mundo. Linnea Quigley no es tan exagerada como en "El regreso de los muertos vivientes" donde bailaba desnuda en una cripta pero sigue siendo esencialmente el mismo personaje guarro. Cathy Podewell es un personaje virginal y casto antes de pasar a "Dallas" y también conocemos a Amelia pronto Mimi Kinkade la sexy y siniestra aspirante a matrona oscura de la casa. Cuando ella y Linnea están poseídas y toman el control de la casa reaniman los cuerpos de sus amigos muertos para asustar a los supervivientes. He oído a mucha gente comparar esta película con "The Evil Dead" pero en todo caso esta película es un rival de aquella de la misma manera que Freddie rivalizó con Jason. ¡Sin embargo esta serie de películas es muy superior a aquella!
critique1907 Recuerdo haber visto esto cuando era niño como parte de los especiales de películas de los viernes de Children;s Film Foundations en CBBC y recientemente me encontré con una copia.<br /><br />En los veinte años aproximadamente desde la última vez que lo vi esta película no ha perdido nada.<br /><br />Es una historia atmosférica que seduce con el folclore de Cornualles y agrega elementos de imágenes realmente espeluznantes del fantasma del joven minero Billy.<br /><br />Filmada en la maravillosa y pintoresca zona de Port Loe en Cornualles la película utiliza la mezcla de costa accidentada y minas de estaño abandonadas para hacer que el entorno sea realmente creíble.<br /><br />Hay mucho en este drama CFF algo perdido hace mucho tiempo de la televisión infantil actual y que vale la pena ver si puede localizar una copia.
critique1908 Con una parte de reconstrucción y otra de filmación directa los directores realizaron un documental formidablemente límpido sobre un golpe de estado contra el presidente Chávez en Venezuela organizado por un servicio secreto extranjero y apoyado plenamente por la minoría venezolana adinerada la oposición política la Iglesia (un cardenal cínico y risueño) y el gobierno de los Estados Unidos. Fue otro capítulo en la historia de la política exterior de los Estados Unidos que Steven Kinzer llama "derrocamiento" o "siembra de democracia al estilo americano". De hecho esta intervención apoyada desde el extranjero no fue sólo un golpe de estado contra el presidente Chávez sino también contra la mayoría democrática que lo eligió. <br /><br />Que se trata de un documental brillante se confirma poderosamente por las violentas reacciones a favor y en contra en Internet. Como dijo San Agustín: "Los hombres aman la verdad cuando los baña con su luz; la odian cuando les demuestra que están equivocados". <br /><br />Esta película es una visita obligada para todos aquellos que quieran comprender el mundo en el que vivimos.
critique1909 Cuando se anunció que el "Rey del Pop" había muerto a los 50 años un mes antes de que comenzara una serie de espectáculos en vivo en el O2 Arena de Londres fue un gran shock para millones de personas en todo el mundo. Fue y será por siempre una de las voces y bailarines más talentosos de la industria de la música y lo extrañaremos terriblemente. Decidí recordarme lo maravilloso que era viendo lo que muchos consideran no solo el mejor video (y posiblemente la mejor canción) de Jackson sino el mejor video musical jamás realizado del director John Landis (Un hombre lobo americano en Londres). La película comienza con Michael y su novia (Ola Ray) que tienen una avería en el auto y después de darle un anillo sale la luna y él se convierte en un hombre lobo. Luego vemos a Michael y su novia viendo esta película de terror en el cine ella se asusta y sale y Michael pronto la sigue cantando la icónica canción. Pronto suena la voz de Vincent Price y los zombis empiezan a salir de la tierra y a abrir los ataúdes del cementerio y Michael y la chica están obviamente rodeados. Ella se da la vuelta y Michael se ha convertido en un zombi y con todas las demás criaturas hacen el baile icónico antes de volver a ser él mismo al menos para el estribillo. La chica corre hacia la casa casi espeluznante bloquea la puerta pero el zombi Michael se las arregla para abrirse paso y cuando la toca ella grita al ver al Michael normal decir "¿cuál es el problema?". La película termina con él llevándola a casa y mirándonos con ojos malvados. Michael Jackson fue el número 14 en Los 100 mayores iconos de la cultura pop y el número 6 en La estrella pop definitiva el álbum Thriller fue el número 4 en Los 100 mejores álbumes y este vídeo fue el número 71 en Los 100 mejores momentos de miedo y el número 1 en Los 100 mejores vídeos pop. ¡Muy bien!
critique1910 Difícilmente puedo imaginar una película mejor que esta<br /><br />Oigan antes de que todos me digan "película para chicas". Soy un hombre grande fuerte y masculino que piensa que esta es una de las mejores películas de los últimos 20 años. <br /><br />La actuación fue excelente y la historia maravillosa. Esta es una medicina maravillosa para el corazón y el alma. La actuación no podría haber sido mejor ni la película mejor elenco. <br /><br />Sé desde hace tiempo que Mercedes Ruehl junto con Holly Hunter Joan Plowright Dame Edith Evans Sissy Spacek y Judi Dench están entre las mejores actrices que han aparecido en una película. Y por supuesto Cloris Leachman (también en esta película) en mi opinión puede superarlas a todas en la magnitud de su talento y en los variados papeles que ha interpretado a lo largo de los años. En cualquier caso este fue un elenco asombroso. Esta película era como un libro que no puedes dejar de leer y cuando llegas a la última página deseas más... aún más. No puedo entender por qué esta película en IMDb solo tiene una calificación de 3.9. <br /><br />Esa calificación aquí es absolutamente asombrosa para mí. O quizás no. Tal vez de hecho la entiendo muy bien y eso es lo que me pone realmente triste. Me pone muy triste que películas como "American Beauty" "Leaving Las Vegas" "Sexy Beast" y "Fight Club" se disparen en popularidad cuando de hecho al menos en la opinión de este espectador deberían haber recibido una calificación "R"... R que significa "basura". Bueno vale sé que hay muchas historias diferentes en este mundo para muchos públicos diferentes pero es un comentario triste cuando esta hermosa poderosa... película extraordinariamente dirigida actuada y escrita parece ser pasada por alto. <br /><br />Obviamente también estuvo en los Premios de la Academia... Qué triste. Y qué predecible. Mi conclusión es que si quieres ver una historia poderosa feliz triste y hermosa mira... preferiblemente compra esta película...
critique1911 Lo que contiene este disco es un espectáculo de primera categoría de una banda de primera categoría. Este disco NO es para los débiles de corazón... la música es increíblemente intensa y MUY genial. Lo que aprenderás cuando veas esta película es por qué The Who fue tan famoso durante tanto tiempo. Es cierto que sus discos eran geniales pero sus espectáculos eran lo máximo. En 1969 cuando se filmó este concierto los adolescentes gritones que les tiraban caramelos a los Beatles habían desaparecido y las bandas (y el público) se habían acostumbrado a largas y a menudo asombrosas exhibiciones de virtuosismo musical algo que pocos espectadores tienen la curiosidad intelectual de perseguir en la era de la música enlatada de Britney y Christina. Lo que aprenderás especialmente aquí son las cosas asombrosas que pueden suceder cuando se anima a los músicos talentosos a improvisar. Prueba el concierto es realmente asombroso.
critique1912 Esta película lo tenía todo: acción comedia heroísmo y lo mejor de todo algunos de los mejores actores. Gunga Din seguirá siendo un clásico para disfrutar por todos aquellos que gustan de las buenas películas. Excelente imagen la tengo en mi colección.
critique1913 Me quedé realmente atónito al ver lo mucho que una película de hace más de 60 años podía impresionarme. Dura casi dos horas no hay estrellas tiene subtítulos pero aun así es interesante y emocionante de ver. Lo que más me impresionó fue el realismo de la película. Casi se podía sentir el frío del hielo porque se podía ver que las tormentas eran reales. Esto es un alivio en un mundo de imágenes generadas por computadora como el nuestro. Me pregunté cuánto trabajo le habría supuesto a Van Dyke. Leí en alguna parte que se necesitaron 17 meses para filmarla. ¿Quién quiere hablar de 'Titanic'? Es una gran película con un gran mensaje y se la recomendaría a futuros directores para que vean lo grandiosas y realistas que pueden ser las películas si solo se dirigen con realismo en lugar de con efectos visuales.
critique1914 En cuanto a la belleza visual esta película es espectacular. No tenía ni idea de que el Technicolor se estrenara tan pronto. Aunque no me gustó el final toda la película es fantástica y me hace desear estar en el norte de África. El reparto es excelente y Marlene Dietrich es un gran añadido y por supuesto es muy atractiva y me encantó su trabajo en esta película. Basil Rathbone también está perfecto en esta película. No pude superar los paisajes y los decorados... El hotel las palmeras el desierto todo está ahí... Los legionarios también aportan un toque de "Beau Geste" a la película. Definitivamente ya no se hacen películas como estas. ¡No dejes de ver este clásico!
critique1915 No había visto tanta gente abarrotada fuera de un cine desde Star Wars Episodio III. Ambas funciones agotaron las entradas y por una buena razón. El hombre con el cerebro que grita fue la mejor película para ver con una multitud llena de geeks. (Ey yo también soy un tonto). <br /><br />¡Bruce Campbell estuvo presente y hizo reír a carcajadas a todo el público! La película fue cursi en el mejor sentido posible. Puede que sea la película más divertida que Bruce haya hecho. Ted Raimi se roba el espectáculo con su actitud hip hop búlgara y sus expresiones faciales estrafalarias. ¡Es un derroche de risas! ¿Quién hubiera pensado que Ted sabía rapear? <br /><br />Cambié de opinión la persona que se robó el espectáculo era en realidad un robot. No hay nada más divertido que un robot... haciendo de robot. <br /><br />En cuanto a la actuación de Bruce: "Me quedo con la quinta". Gracias Bruce. Gracias por ser genial gracias por tomarte el tiempo gracias por toda la diversión.
critique1916 ADVERTENCIA: ¡¡¡SPOILER SPOILER SPOILER!!!<br /><br />Esto está escrito para los espectadores de cine que pueden haberse alejado de "Mood for Love" perplejos y confundidos sobre los caminos que los personajes principales eligen en la vida. Al leer otros comentarios y críticas parece que muchos espectadores y críticos pasaron por alto algunos detalles muy importantes que pueden haberles impedido disfrutar de esta deliciosa provocación de película.<br /><br />Estamos tan acostumbrados a ver SEXO descarado en las narraciones que olvidamos que hubo una época en la que los cineastas sugerían el "acto sucio" simplemente mostrando a las parejas boquiabiertas que se alejaban en un trineo o un carro de heno solo para regresar a la siguiente escena con una barriga abultada o un niño gordo pegado a la cadera... "Conoce a tu hijo".<br /><br />El director eligió el mismo enfoque nostálgico al contar la historia del Sr. Chow y la Sra. Chan. Última advertencia... SPOILER SPOILER SPOILER<br /><br />El señor Chow engaña a la señora Chan para que muestre sus verdaderas emociones cuando ensayan su partida para siempre. Siguiente escena: La señora Chan apoya su cabeza sobre el señor Chow en el taxi y dice "No quiero ir a casa esta noche". Traducción: "Hagámoslo"<br /><br />¿Por qué entonces la pareja no hizo lo moderno de dejar a sus cónyuges infieles divorciarse criar a su hijo y vivir felices para siempre? La respuesta es que toda esta historia tiene lugar en Hong Kong durante los años sesenta. Un bastardo viviría una vida sombría y vergonzosa si fuera el hijo de una adúltera; mientras que un hijo "legítimo" podría vivir una vida trágica pero noble/honesta si su madre decidiera criarlo lejos de su "padre" infiel el invisible señor Chan. En resumen el Sr. Chow y la Sra. Chan sacrifican su relación por el futuro de su hijo.<br /><br />Es por eso que el Sr. Chow al enterarse de que la Sra. Chan vive sola con un niño pequeño sonríe con complicidad y pone fin a sus sueños de convertir a la Sra. Chan en su Sra. Chow. Luego también se da cuenta de por qué la Sra. Chan fue hasta Singapur para estar con él solo para reconsiderarlo en el último momento y partir... eligiendo no volver a verlo nunca más. (Pero no antes de llevarse un recuerdo sin nombre). El Sr. Chow vive con este maravilloso secreto sin nadie a quien contárselo. Nadie excepto un muro de templo desmoronado y por supuesto nosotros los espectadores... pero solo si escuchamos con atención.
critique1917 Una mujer Mujar (Marta Belengur) entra en un restaurante una mañana a las 35:00 sin saber que un terrorista ha secuestrado a las personas que se encuentran en dicho restaurante y las está obligando a representar un número musical en este extraño pero fascinante cortometraje que sólo pude ver al encontrarlo en el DVD de la igualmente fascinante obra del director y guionista "Timecrimes". Tenía una canción bastante pegadiza y de alguna manera me hizo sonreír a pesar de la sombría trama general del corto. Me alegro de haberlo encontrado por casualidad (no sabía que sería un extra cuando alquilé el DVD) y no dudaría en recomendárselo a todos mis amigos.<br /><br />Mi nota: A-
critique1918 Este fue un espectáculo muy enérgico y bien interpretado. Lo vi en 1998 y mis amigos y yo todavía bromeamos al respecto. Cada vez que lo veo siempre es tan divertido como el primero. También me encanta la forma en que todos pueden identificarse con él a su manera particular. Tengo muchas ganas de ver más guiones y producciones propias de John. <br /><br />Desafortunadamente no puedo encontrarlo en venta en ningún lado y he buscado mucho. Si alguien conoce un sitio web o una tienda a la que pueda recomendarme se lo agradecería mucho ya que también estoy buscando sus otras presentaciones en vivo. Envíenme un mensaje si alguno de ustedes tiene información sobre el tema. Gracias.
critique1919 Lo que el viento se llevó y Scarlett son dos películas diferentes nunca se pensó que se las comparara obviamente los actores originales de Lo que el viento se llevó ya fallecieron y merecían su propio premio y elogios. Me encantó Lo que el viento se llevó y nunca esperé que se hiciera una secuela o que alguna vez estuviera a la altura de los elogios de Lo que el viento se llevó pero para mi sorpresa Scarlett estaba tan bien escrita dirigida y actuada como Lo que el viento se llevó. Scarlett por derecho propio merece el mismo premio. Ahora puedo decir honestamente que no sé cuál me gusta más. Creo que el guión de Scarlett fue un "número 1" perfecto como secuela. ¡Bravo! Guionista director productor y todos los actores ¡Bravo! Como las secuelas rara vez están a la altura de su nombre esta está a la altura de su predecesora. Para aquellos a quienes no les gusta se pierden el punto y un gran final para un comienzo fenomenal.
critique1920 -Una mujer pelirroja muy bonita que espera su avión conoce a un joven encantador con el que se lleva bien. Cuando los dos suben a su vuelo y se sientan uno al lado del otro el joven Jack se vuelve letal al amenazar a Lisa con cambiar la habitación en la que se alojarán un político y su esposa o hacer que su padre muera. Mira eso es lo que pasa cuando vuelas en clase turista cosas así nunca pasan en primera clase.<br /><br />-Aparte de tener un conflicto que tiene lugar en un vuelo la otra cosa que esta película comparte con "Flightplan" es la absoluta incredulidad *si es que esa es la palabra* de la historia. El objetivo de todo es hacer que el personaje principal cambie la habitación de un político para que pueda ser asesinado lo cual es un plan bastante plausible pero ¿no habría sido más fácil para Jack simplemente encontrar a alguien que fuera experto en computadoras y hacer que pirateara el sistema del hotel? Los adolescentes de hoy pueden hacer casi cualquier cosa con las computadoras así que estoy bastante seguro de que hubiera sido más fácil para él simplemente conseguir que alguien lo cambiara usando una computadora en lugar de pasar por la molestia de espiar a Lisa y ponerla en el aprieto en el que aterriza en la película.<br /><br />-Además una cosa que me pareció extraña fue que nadie en el avión escuchó ni una sola cosa de la que estaban hablando. Estamos hablando de un avión muy pequeño y como a veces alzaban la voz me parece que los demás pasajeros deberían haber escuchado algo. Pero estoy 100% seguro de que le estoy dando demasiada importancia. La película está pensada para ser tan realista como un episodio de "24" así que uno no puede quedar perplejo por tales complejidades. Sin embargo a pesar de todas mis quejas sigue siendo una película muy divertida que cumple su función. No es exactamente del tipo que requiere desconectar el cerebro pero al mismo tiempo no requiere una gran inteligencia para disfrutarla por completo.<br /><br />-Me encantaría sentarme aquí en mi cómodo sillón y alabar la brillante actuación de la película pero realmente no puedo. Adoro a Rachel McAdams amo a Cillian Murphy y me gusta Brian Cox pero aquí realmente no se esfuerzan al máximo en la interpretación. En realidad no es un gran problema ya que esta no es la película con la que los estudios esperan ganar múltiples premios y la actuación no es en lo más mínimo horrible simplemente no es genial. Wes Craven no es exactamente el primero que te viene a la mente cuando piensas en una película como esta pero hace un muy buen trabajo considerando el tiempo que tuvieron para filmar la película y la falta de profundidad del guión. -Una cosa buena de la película que realmente aprecié fue lo corta que fue. Es genial sentarse y ver una buena película de tres horas o más de vez en cuando pero hoy en día es como si cada película que sale se sintiera demasiado larga mientras que esta película parecía tener la duración adecuada. Ni demasiado larga ni demasiado corta. No pierden el tiempo tratando de desarrollar demasiado a los personajes porque saben que esta no es la película para eso y al hacerlo hicieron una película corta muy buena. Siendo un gran fanático de la música de cine tengo que decir que la mejor parte de la película es la banda sonora ultra genial de Marco Beltrami. Es realmente agradable ver a Beltrami pasar de escribir el material predecible a la gran música que está haciendo ahora. Realmente me encanta el genial estilo tecno/orquestal que hace para los títulos principales. Es una lástima que no pueda encontrar la banda sonora en ningún lado me hubiera encantado escuchar los títulos cuando quisiera en lugar de tener que poner el DVD cuando quisiera escucharlos.<br /><br />- En general es bueno para lo que es y si bien está lejos de ser una gran película aún debería brindar una pequeña hora y media de entretenimiento.
critique1921 Los Tres Chiflados siempre han sido unos de los muchos actores que he amado. Me encanta casi todos los cortos que han hecho. ¡Me encantan los seis Chiflados (Curly Shemp Moe Larry Joe y Curly Joe)! Todos los cortos son divertidísimos y también están protagonizados por muchos otros grandes actores y actrices muchos de ellos aparecieron en muchos de los cortos. En mi opinión Los Tres Chiflados son algunos de los mejores actores de la historia y son el equipo de comedia más divertido de todos los tiempos. <br /><br />Uno de los cortos más divertidos de Los Tres Chiflados es Hombres de Negro. En este corto están Bud Jamison Jeanie Roberts Phyllis Crane Dell Henderson 'Little Billy' Rhodes Billy Gilbert y Ruth Hiatt. La actuación de estos actores es buena especialmente la de Jamison y Roberts. ¡Hay muchas escenas divertidas aquí que creo que a la mayoría de los fanáticos de Los Tres Chiflados les encantarán! En mi opinión este es uno de los cortos más diferentes de Los Tres Chiflados. ¡Se lo recomiendo a todos!
critique1922 No es una película profunda; la mayoría de los aspectos de la trama son bastante predecibles y "probados y verdaderos" pero está bien actuada y plantea algunos puntos interesantes sobre lo que podemos lamentar (nuestros "errores" como los llama la película) cuando miramos hacia atrás en nuestras vidas. No había leído el libro así que no sabía mucho más que era la historia de una mujer moribunda que tiene fuertes recuerdos de hace mucho tiempo que realmente no ha compartido con nadie. Afortunadamente tienen un elenco de primera categoría... Meryl<br /><br />La hija de Streep Mamie Gummer interpreta a la joven Lila y luego Meryl aparece al final de la película como la vieja Lila... además de un parecido asombroso (¡duh!) la actriz más joven hizo un gran trabajo (tal vez no al nivel de su madre pero ¿quién lo es?) Todos los demás en esta película estuvieron bien aunque me hubiera gustado que hubiera habido más de Glen Close y pensé que el personaje de Buddy era un poco demasiado dramático. <br /><br />Esta es una película más para chicas que para chicos pero es buena para ver con tu madre o tu hija y quizás iniciar un diálogo. ¡Qué difícil es conocer realmente a un padre como "persona"!
critique1923 Vi esta película cuando viajé por Brasil. Me resultó difícil comprender realmente la cultura y la sociedad brasileñas porque tiene muchas diferencias regionales y de clase. Ver esta película en Sao Paulo fue una revelación. Muestra algo de la vida cotidiana de muchos brasileños. Por otro lado a veces está un poco sobredramatizada. Y ese es el único comentario negativo que tengo sobre esta película. A veces es demasiado demasiado sexo demasiados asesinatos y demasiado cinismo para una sola película. El director podría filmar algunas cosas un poco más sutiles eso haría que la película fuera más efectiva.<br /><br />A pesar de esto me gustó la película y la forma en que se desarrolla la historia. Los personajes son complejos y muy parecidos a la gente de la vida real. No son actores y actrices estadounidenses bonitos con muchos cosméticos sino personas que pueden ser feas y hermosas al mismo tiempo. Eso hace que la película sea realista incluso cuando la historia no es tan convincente.
critique1924 Esta es de lejos la comedia más divertida que se haya emitido en televisión. Tengo las 9 temporadas en DVD y literalmente podría verlas una y otra vez. ¡Cualquiera que no encuentre este programa hilarante conmovedor entretenido y que no lo haga reír a carcajadas está loco! Kevin James es sin duda uno de los comediantes más talentosos que existen. A mi novio y a mí nos encanta ir a espectáculos de comedia stand up en Boston (donde vivimos) y hemos visto a Kevin James dos veces y a su hermano Gary Valentine (Danny) una vez. Ambos son increíblemente talentosos y planifican su trabajo de manera inteligente. Hay tantos comediantes que son simplemente horribles y Kevin y Gary realmente muestran el verdadero lado de la comedia real. Leah Remini aunque es una esnob y una perra en la vida real (así lo he leído) es una actriz increíble y merece más crédito que cualquier otra mujer en las comedias de situación. Ella realmente hace el programa... ¡junto con Jerry Stiller! ¡Este programa es una visita obligada y te volverás adicto en uno o dos episodios!
critique1925 Al quedarme sin películas para alquilar elegí Freebird. Me costó ver el primer tercio de la película y me pregunté si el resto sería una pérdida de tiempo. Afortunadamente se puso muy cálida y me encantó la película. La segunda mitad de la película me hizo sonreír y reír todo el tiempo. Afortunadamente aunque había fragmentos de efectos especiales no eran exagerados ni predominantes.<br /><br />Debo decir sin embargo que todos los actores tienen un fuerte acento europeo así que tengan cuidado si tienen problemas para entender esas voces o su humor cultural.<br /><br />Realmente me encantó esta película y tendré que encargarme una copia para mi propia colección.
critique1926 Saturday Afternoon es uno de los cortometrajes más conocidos de Harry Langdon y con razón. Es una de sus mejores y más divertidas películas. La trama tal como es es una vieja referencia: un marido dominado por su mujer se escapa para pasar una noche de fiesta con un amigo y un par de chicas más. Es una trama de comedia sólida y bien utilizada pero la diferencia aquí es el propio Harry Langdon. Su lento ineficaz confundido e inocente personaje ha logrado de alguna manera casarse con una mujer que siente que él de entre todas las personas debe ser gobernado con puño de hierro y se ve obligado a engañarla sólo porque no puede decir "no" a las exhortaciones del simpático Vernon Dent y al adorable aleteo de pestañas de la chica. <br /><br />Es un problema muy adulto verse obligado a asumir un personaje tan indefenso e infantil. Harry no quiere engañarla pero no puede hacer nada al respecto. En un maravilloso momento cómico no se atreve a rechazar el beso de despedida de su nueva novia: le da el beso con picardía y se limpia la mano avergonzado como para castigarla. La película es una comedia de tres rollos diez minutos más larga que las dos que Harry Langdon había protagonizado anteriormente para Mack Sennett sin más argumento. Tal vez incluso fue diseñada para ser una película de dos rollos. Esto funciona de maravilla ya que le da todo el tiempo que necesita para inyectar las reacciones lentas y los destellos desconcertados y las medias acciones que son la base de su comedia. <br /><br />Está en su mejor momento aquí y el espectáculo es realmente la curiosa magia de Harry Langdon y su capacidad para crear comedia de casi nada. Sus pequeñas medias sonrisas su mirada mientras maneja el dinero que ha escondido debajo de la alfombra los intentos infantiles de entrar en la pelea al final. Creo que su comedia nos hace reconocer algo fundamentalmente inocente y confuso en nosotros mismos que nos hace sentir que el mundo entero es demasiado para nosotros pero al mismo tiempo al permitirnos entender lo que Harry no entiende (como el hecho de que las mujeres que trae de buen corazón a su amigo para animarlo después de que cree que la cita ha sido arruinada son de hecho prostitutas) nos obliga a darnos cuenta con un poco de tristeza de que ya no somos tan inocentes. Su comedia es tan capaz de hacernos decir en voz alta "Awwww" como de hacernos reír a menudo a la vez. <br /><br />Aquí Harry quiere negarse a engañar a su esposa quiere decirle a su esposa quién es el jefe y recuperar algo de poder en su relación quiere luchar contra los dos hombres violentos al final de la película pero simplemente no puede afectar tanto a su entorno y a veces todos nos sentimos así. <br /><br />La película está perfectamente dirigida por el frecuente director de Langdon Harry Edwards; La película avanza a un ritmo rápido y nunca se detiene al mismo tiempo que hace tiempo para la comedia reactiva y tranquila de Harry Langdon y la presenta de la mejor manera. Vernon Dent un frecuente complemento de Langdon interpreta uno de los papeles en los que se convierte casi en un compañero de comedia en su muy eficaz dupla con Harry. Los gags están espaciados de una manera que también da el máximo efecto y Harry obtiene su propia versión de una acrobacia al estilo Lloyd o Keaton al final. Aquí la comedia no está en las grandes reacciones de Harry ante el peligro de sentarse entre dos autos en movimiento sino en su lentitud para asimilarlo. <br /><br />Esta es una película hilarante y un ejemplo perfecto de la comedia de uno de los humoristas más singulares y talentosos que conozco.
critique1927 La heredera de la alta sociedad Susan Fletcher (Hopkins) y su rico padre Simon Fletcher (Henry Stephenson) están molestos porque sus jóvenes sobrinas Joan (Betty Philson) y Katie (Marianna Strelby) viven un estilo de vida bohemio en Greenwich Village con su tío artista John (Milland) después de la muerte de sus padres (hermana de Susan y hermano de John). Simon ha dejado de intentar convencer a John de que les permita a él y a Susan cuidar de los niños y ha recurrido a detectives privados para atraparlo en comportamiento inapropiado o desempleado y por lo tanto incapaz de cuidar de los niños adecuadamente. Susan finalmente decide tomar el asunto en sus propias manos y va a Greenwich Village ella misma haciéndose pasar por actriz para tratar de obtener información y/o persuadirlo de que entre en razón. Sin embargo lo que descubre es que no solo le gusta el estilo de vida libre y artístico que llevan John y sus amigos y que las niñas están siendo bien educadas sino que se está enamorando rápidamente de John. Inevitablemente se descubre su verdadera identidad y se enfrenta a la tarea de convencer a todos en ambos lados del debate sobre la custodia de quién debería estar con quién.<br /><br />Disfruté mucho de esta película y descubrí que su corta duración (70 minutos) era la duración perfecta para contar esta historia simple pero entrañable. Miriam Hopkins una de las grandes actrices de los años 30 y 40 es encantadora en esta película. Su energía estilo y belleza sana realmente se prestan para crear un personaje entrañable aunque uno sabe que está jugando con las personas con las que rápidamente se hace amiga. Esta es la primera película en la que he visto a Ray Milland y en realidad era joven y no parecía patricio. (Y aparentemente tres años más joven que su coprotagonista). Su energía y su actitud despreocupada en "Wise Girl" fueron un cambio refrescante con respecto a la conducta que adopta en sus películas habituales más oscuras. Sinceramente aunque no suelo ser un fanático de los actores infantiles disfruté mucho con las dos niñas que interpretaron a las sobrinas de Susan. Eran entrañablemente precoces y eran realmente las joyas de la película. Desafortunadamente no puedo encontrar ninguna otra película en la que alguna de ellas haya participado después de esta lo cual es una pena ya que ambas exhibieron una gran cantidad de talento natural.<br /><br />"Wise Girl" fue una película que se hizo tres años después de que se instaurara el Código de Hollywood y hasta cierto punto esto quedó muy claro por el final rápido y feliz y la altivez y facilidad con la que vivían los personajes. La supuesta cooperativa bohemia era de hecho un hermoso callejón sin salida donde los artistas vivían gratis o por intercambio y todo está muy bien conectado en todo momento. Afortunadamente esta fue una película lo suficientemente ligera y los personajes eran lo suficientemente encantadores como para hacer concesiones por su ligereza y sus defectos y pude tomar "Wise Girl" simplemente por lo que era; Una buena historia de amor a la antigua usanza tan entretenida como entrañable. Lamentablemente las películas del género de comedia/drama romántico de hoy en día son considerablemente menos inteligentes y entretenidas o no volvería continuamente a los clásicos. 7/10
critique1928 Estaba mirando esto cuando mi esposa llamó desde la otra habitación para preguntarme qué había elegido. ¿Mi comentario? "¡Estoy mirando mi vida!"<br /><br />Aunque soy más joven pero sólo por unos 5 años que los "Rocket Boys" recuerdo la absoluta urgencia con la que Sputnick fue recibido por nuestros administradores de educación y cómo toda la cuestión de la Feria de Ciencias ganó impulso y me llevó a mí y a otros al torbellino competitivo. Mi propio tornado me llevó a la Feria de Ciencias de mi propio Estado en Física en 1962 aunque nuestro grupo tuvo menos éxito en conseguir el apoyo de por ejemplo los bomberos a los que recurrimos en busca de orientación y consejo hasta que después de un trágico suceso nuestra ciudad llegó al extremo de permitirnos visitar el sitio de misiles Nike en la costa del lago de Chicago.<br /><br />Esta película me hizo recordar todo eso y apuesto a que también se lo hizo recordar a un grupo de nosotros los "SuperNerds" de finales de los años 50 y principios de los 60.<br /><br />Ahora estamos en un período similar de drenaje de cerebros científicos y realmente necesitamos esta película como país. ¡Véala!
critique1929 Conduje desde Sacramento hasta San Francisco (y de regreso) para ver el estreno de esta película y realmente me alegré de haberlo hecho. Como gran fanático del cine y residente de toda la vida en el norte de California me sorprendió la cantidad de películas ganadoras del Oscar que se han hecho en el Área de la Bahía. Como diseñador de moda que realmente quiere quedarse en el Área de la Bahía en lugar de ir a Los Ángeles los comentarios de George Lucas sobre la persistencia la comunidad y tener una visión realmente resonaron en mí. <br /><br />Oye si él y todos los demás cineastas pueden triunfar en San Francisco también pueden hacerlo otros artistas. <br /><br />Recomendaría esta película
critique1930 Esta es una película para adolescentes y mientras la ves espera que se agreguen algunas cosas sin sentido aquí y allá pero en general la película es efectiva muy efectiva te hace cuestionar y te deja pensando que la historia es un poco inverosímil pero es creíble y te hace sentir bien en secuencias no es como si fuera el camino habitual hecho y probado. Los personajes están bastante bien definidos y son convincentes. Justin Long se destaca entre todos los demás y ten cuidado con su discurso al final convencerá a cualquiera con ese discurso es simplemente brillante en ese discurso. Necesita asumir algunos papeles más serios vale más que solo películas para adolescentes. Graba esta película y libérate.
critique1931 La única razón por la que me encontré con esta película fue porque está en el DVD de LITTLE MISS MARKER y recomiendo verla aunque no te gustará tanto como la película más conocida.<br /><br />Tenemos a Gary Cooper y Carole Lombard como un estafador y su compañera. La película comienza bastante ligera pero se vuelve más dramática cuando Coop primero planea usar a su hija para extorsionar una cantidad considerable de dinero de su cuñado pero al conocer a la chica y ver la disciplina a la que estaría sujeta su cuñado decide quedarse con ella. Sin embargo tiene problemas para mantenerse en el camino correcto y así se desarrolla el drama.<br /><br />Cooper y Lombard son buenos y Shirley aún se las arregla para robar las escenas en las que aparece. Hay poca música en esta película y Shirley solo tiene una canción. Sin embargo es entretenida y vale la pena verla junto con LITTLE MISS MARKER.
critique1932 Leí el comentario de ashew y pensé que debían haber estado viendo una película completamente diferente. <br /><br />Vi la película esta mañana y me sorprendió bastante.<br /><br />Para responder a los comentarios de ashew:<br /><br />Trail Street es un western muy bien hecho.<br /><br />¡Y Randolph Scott apareció bastante en él! <br /><br />¡Gabby Hayes fue más divertido de lo que lo había visto nunca! <br /><br />En mi opinión los malos tuvieron muy buenos castigos.<br /><br />Además:<br /><br />Fue interesante ver a Robert Ryan como un buen tipo serio normalmente es tan viscoso.<br /><br />En general un buen western muy bien actuado y escrito.<br /><br />También me gustó la historia de fondo de Kansas y el "trigo de invierno" que supuestamente lo ayudó a convertirse en un estado.<br /><br />Pensé que la chica que interpretó a Susan era encantadora ¡no puedo imaginar por qué no se convirtió en una estrella más grande!
critique1933 Estaba mirando las 100 películas peor clasificadas según los usuarios de IMDb para ver si había algo que reseñar que aún no haya hecho y encontré esta pequeña joya de la pantalla. Una de esas ocasiones en las que ves una película clasificada como una de las peores y simplemente tienes que ser uno de los pocos a los que realmente les gusta. Maldita sea bueno supongo que se burlarán de mí y me escupirán aquí pero para mí esta fue una película bastante buena cuando la vi. Sin embargo ha pasado un tiempo recuerdo que solía estar en HBO tarde por la noche y la vi dos o tres veces y realmente no la he visto desde entonces y me encantaría volver a verla ahora sabiendo que Jolie estaba en ella. La historia sigue a un cyborg y un tipo que intentan escapar de las garras de esta corporación y algunos cazarrecompensas que los persiguen. Creo que eso es básicamente todo lo que hay que hacer agrega algunas escenas con Jack Palance y tenemos nuestra película. Un poco de buena acción aquí y allá y algo de sangre y violencia también. También hay una historia de amor en juego así como la mujer cyborg y el chico que la entrenó para luchar que se enamoran el uno del otro. El diálogo a veces se vuelve bastante malo y no es una película de primera categoría pero para ser una película de serie B es realmente buena. No sé si se estrenó en cines porque no parece de la calidad suficiente para eso pero es una de las mejores películas para video si fuera una de esas.
critique1934 La sensación que me transmitió esta película fue increíble. La actuación de Adam Sandler fue muy inspiradora. Mientras interpretaba a un personaje muy inestable y frágil llevó su habilidad al límite y realmente se esforzó en el papel. Su personaje era realmente interesante. Puedo verme leyendo el guion de esta película y no estar tan interesado en el papel como Sandler me hizo sentir. Para alguien que interpreta principalmente papeles de comedia logró interpretar un papel serio con lo que parecían ser sus propias peculiaridades y aportes. Me encantó especialmente la escena en la que los personajes de Adam y Don paseaban en scooter motorizado por la ciudad. Me familiaricé con el momento porque parecía que Don estaba presenciando algo que Adam hace para alejarse de todo. Con sus videojuegos música y muchas otras cosas que hace para evitar pensar en el pasado andar en scooter con los auriculares puestos parecía una forma de escapar de sus pensamientos. Definitivamente vale la pena ver esta película.
critique1935 Masks es una película conmovedora que funciona en muchos niveles. En su forma más simple es la inquietante historia de un artista callejero que se relaciona con un niño pequeño mientras intenta transmitir su arte creativo (máscaras) a la siguiente generación. Aunque a veces la historia convierte al anciano en un Job está tan bien elaborada (escrita interpretada dirigida valores de producción maravillosos) que es fácil superar su difícil situación. Y si la sigues la película es en última instancia muy dulce y edificante. Felicitaciones a todos. Esta es una película maravillosa tanto para niños como para adultos. ¡El truco es cómo lograr que los estadounidenses a quienes tal vez no les gusten las películas en lengua extranjera la vean!
critique1936 El hijo de Hércules resulta gravemente herido durante una cacería de leones que sale mal. Hércules (una sólida y cautivadora interpretación del fornido Reg Park) tiene que aventurarse en una dimensión alternativa inquietante y peligrosa gobernada por la malvada y vengativa Gia la Diosa de la Tierra (una interpretación deliciosamente perversa de Gia Sandri) y luchar contra varios monstruos para salvar el alma de su hijo. Mientras tanto el igualmente desagradable hijo de Gia Antaius (una interpretación perfectamente odiosa de Giovanni Cianfriglia) se hace pasar por Hércules y se apodera de una ciudad entera como un tirano cruel y despiadado. El director Maurizo Lucidi relata la apasionante historia a un ritmo constante y mantiene un tono serio en todo momento. Esta película comienza un poco lenta pero realmente comienza a cocerse una vez que Hércules ingresa al brumoso y peligroso mundo espiritual subterráneo: los momentos destacados incluyen a Hércules luchando con una bestia lagarto humanoide Hércules trepando un árbol gigante y retorcido y Hércules siendo atacado por un grupo de espeluznantes zombis podridos. Mejor aún el extraño mundo espiritual simplemente huele a una atmósfera espeluznante (¡hay que adorar esa espesa y persistente niebla que se arremolina!). El extenuante y brusco enfrentamiento físico mano a mano entre Hércules y Antaius también es genial. Por supuesto también tenemos una gran erupción volcánica que culmina con un gran destructo. La nítida fotografía de pantalla ancha de Allvaro Mancori le da a la película una impresionante sensación de amplitud. La robusta y entusiasta banda sonora de Ugo Filippini tiene un ingenioso y majestuoso alcance. Vale esta película es obviamente un trabajo barato y cursi que utiliza abundantes imágenes tanto de "Hércules en el mundo encantado" como de "Hércules y las mujeres cautivas" pero sigue siendo una comedia extremadamente animada y entretenida de todos modos.
critique1937 Esta película es una clásica película policiaca de los años setenta que por alguna razón ha sido lamentablemente pasada por alto. Es básicamente una mezcla entre French Connection y Bullit.<br /><br />Roy Scheider interpreta al líder de un grupo de detectives de élite conocido como los "Seven Ups".<br /><br />Uno de sus hombres es descubierto durante una operación encubierta y es asesinado.<br /><br />Scheider y su equipo deben encontrar a sus asesinos. Se ven involucrados en una batalla con la mafia.<br /><br />El punto culminante de la película tiene que ser la persecución en coche obviamente incluida para aprovechar el éxito de Bullit. Sin embargo esta persecución en coche eclipsa a Bullitt debido a su duración velocidad y pura emoción. Es una montaña rusa impresionante que termina de manera bastante inesperada y espectacular. ¡No te pierdas esta pequeña joya!
critique1938 La mega epopeya de Raoul Walsh impresionante filmada en uno de los primeros procesos de pantalla ancha por el gran Arthur Edeson puede ser lenta y estática en el estilo de las primeras películas sonoras pero este clásico viaje en caravana a través de Estados Unidos hacia el noroeste es emocionante como una producción puramente física cuando se ve en la pantalla grande. En televisión la falta de primeros planos y reproducción de sonido distante puede resultar desalentadora. El joven John Wayne gana fácilmente en su primer papel protagonista con una entrega natural que el resto del elenco no puede lograr. Sorprendentemente la película fracasó y Wayne pasó la mayor parte de la década siguiente en material para westerns de clase B.
critique1939 Drew Barrymore es una gran actriz en este tipo de películas. Actúa maravillosamente y se sale con la suya con sus peculiaridades y bromas. Las comedias románticas como esta le van bien y creo que hasta ahora ha hecho lo mejor que ha podido. Echa un vistazo a sus otras comedias románticas. Verás a qué me refiero.
critique1940 Nunca me he sentado durante seis horas seguidas a ver una miniserie pero Changi cambió eso. No voy a mentir sé que algunas películas australianas pueden ser patéticas y aburridas (de hecho a mí me gustan bastante las películas australianas pero tal vez sea parcial) pero Changi está en un carril completamente diferente. Aunque no es históricamente preciso como nos recuerdan continuamente el programa combina una actuación excelente un guión excelente y la adición de humor para brindarnos una percepción entretenida y emotiva de la vida en un campo de prisioneros de guerra en la Segunda Guerra Mundial.<br /><br />Ten en cuenta que el programa no se suponía que fuera un documental así que no dejes que ningún error factual te decepcione. <br /><br />Esta serie expone la escritura creativa de John Doyle (también conocido como Roy Slaven) quien es más conocido por su comedia que por cualquier otra cosa y un director y actores excelentes transmiten esta creatividad a la perfección. Si quieres ver cuánto trabajo duro se puso en esta serie visita el sitio web oficial es realmente interesante y aprenderás mucho sobre los relatos reales de Changi. <br /><br />Si aún no has visto Changi asegúrate de no hacer nada durante todo un día porque querrás ver la serie completa.
critique1941 ¡Qué emocionante! Retorcida y provocadora. Una vez más Sharon Stone interpreta a la perfección a su magnífico y fascinante personaje de la autora Catherine Tramell. La primera película de Instinto básico se desarrolla en San Francisco. La secuela se desarrolla en Londres donde Catherine se ha mudado. Ambas son ciudades bulliciosas conocidas por su emoción y su alta costura... y un lugar perfecto para que alguien como Catherine Trammel se establezca. David Morrisey ("Derailed") interpreta el delicado papel del psiquiatra Dr. Michael Glass. El personaje que interpreta David Thewlis Roy Washburn en Scotland Yard es un refrescante cambio respecto a su papel de Lupin en la serie de Harry Potter. Autos llamativos ropa de diseñador sexo drama humor tensión... todos los "instintos básicos". Alucinante de principio a fin. Gran guión. Desde la culminante escena inicial hasta el sorprendente final ¡esta película es todo menos aburrida! Todos en el cine estaban pegados a la pantalla.
critique1942 Todos me dijeron que esta película no era buena que era enfermiza etc. así que finalmente la alquilé y me quedé asombrado. Pensé que la tortura iba a ser mucho peor pero se volvió impactante cerca del final pero eso fue todo. No la llamaría una película de terror tal vez una de misterio o algo en la categoría de El silencio de los inocentes y/o Kiss the Girls. Se volvió estúpida por momentos pero el resto de la película me mantuvo al borde de mi asiento. 7/10<br /><br />Clasificación R: por tortura violencia lenguaje y sexualidad fuertes
critique1943 Billy Wilder creó una película biográfica algo convencional sobre el vuelo de Charles Lindberg. Estructura la película utilizando flashbacks extensivamente para contar la historia de Lindberg que conduce al famoso vuelo a través del Atlántico que sucede en tiempo presente en la película. Volar un avión durante horas no es algo emocionante y Wilder no se va a desviar de su tema de Lindberg como héroe del hombre común por lo que las cosas son predecibles. Sin embargo James Stewart está bien elegido y es bastante creíble como Lindberg y los muchos obstáculos que tiene que superar solo para lograr que su avión despegue hacen que uno se quede mirando. <br /><br />La película se desarrolla con mucho éxito cuando Wilder entrelaza las partes de la historia de una manera que crea tensión luego alivio luego tensión nuevamente. La fotografía es bastante buena la banda sonora de Franz Waxman realza las escenas y Stewart realmente parece hacer que Lindberg cobre vida hace que uno crea que podría ser Lindberg. Hay un poco de sentimentalismo religioso de los años 50 al final pero en general la dirección las interpretaciones y los altos valores de producción superan la previsibilidad de la historia (¿alguien REALMENTE vería esta película y NO sabría que Lindberg logró cruzar el Atlántico?) para hacer una película agradable que ha envejecido mejor que la mayoría de las películas de esa época. Billy Wilder hizo películas de una amplia variedad de tipos y esta es una que representa lo mejor de su estilo artesanal.
critique1944 The Mother es una de esas películas que sabes que es buena tal vez incluso genial pero es como comer verduras o hacer la tarea de matemáticas para un niño: demasiado trabajo y mucho dolor para involucrarse.<br /><br />La historia es potencialmente desagradable en muchos sentidos: la muerte de un personaje en la primera media hora el romance de diciembre-mayo la idea de un hombre que engaña a su esposa y luego engaña a su amante con su madre la colección de personajes treintañeros débiles y bastante desagradables la aparente indiferencia de los adultos hacia los niños en sus vidas. Esta película se hizo en 2002 o 2003 pero es un retroceso a una colección de películas británicas (generalmente hechas para la televisión) de finales de los años 80: tiene una severidad moral que nunca se relaja lo que produce una angustia envolvente y palpitante.<br /><br />The Mother es impecable pero ese es en parte el problema; Si una película que trata tantos temas delicados tiene algunos defectos (inconsistencias en el guión algunos actores de menor calidad) eso le quita algo de filo pero si una película así es tan perfecta la experiencia de verla es cruda y dolorosa. Incluso las cualidades técnicas (iluminación montaje etc.) hacen doler al espectador; el Londres de esta película es luminoso y abierto lleno de una luz dura y cortante.<br /><br />Si eres duro como una roca o eres una de esas personas súper sensibles a las que les gusta torturarse con películas o novelas tristes y desgarradoras entonces disfrutarás de The Mother. Cualquiera que esté en un punto intermedio no la vea o prepárese para retorcerse. Y tenga cuidado: por dura que sea la película desde el principio hasta casi el final lo peor está por venir.<br /><br />Hacia el final de la película la madre le pregunta a su hija qué puede hacer para compensarlo (por haberse acostado con su novio) y la hija le dice con calma que lo ha pensado y que le gustaría pegarle. La madre accede ambas se ponen de pie y en lugar de una bofetada bien preparada la hija aprieta el puño y le da un golpe de boxeador. ¡Argh!
critique1945 Vi esta película en Sundance uno de los primeros años que asistí al festival. Me dejó atónito...<br /><br />Pasó demasiado rápido y nunca más pude encontrarla. Pensé que aparecería en una recopilación en algún lado pero no fue una alegría. Mi memoria es borrosa en cuanto a los detalles. Solo recuerdo que me sorprendí una y otra vez y estuve al borde de mi asiento.<br /><br />¿Alguien que lea esto tiene alguna pista? En línea en DVD en una copia de VHS destartalada. Intentaré que valga la pena...<br /><br />A lo largo de los años probablemente haya visto más de 200 cortometrajes (solía vivir cerca de Aspen donde tienen un increíble Festival de Cortometrajes en abril). ¡Definitivamente esta película está entre mis favoritas y espero volver a verla!<br /><br />Muchas gracias a cualquiera que tenga pistas sobre cómo verla :)
critique1946 No es difícil imaginar cuál es el principal problema para un guionista que quiere tener 18 personajes igualmente bien escritos con aproximadamente la misma cantidad de tiempo en pantalla en una película que dura alrededor de 90 minutos. Es casi imposible no caer en estereotipos y eso es también lo que hace aquí el guionista y director Ralf Westhoff. Muy pocos de los personajes pueden reconocerse como personas que tú y yo conocemos en la vida real muchos de ellos solo están caracterizados con dos o tres atributos y permanecen vagos. Soy consciente de eso pero sigo pensando que "Shoppen" es exitosa es decir que logra exactamente lo que quiere. Es una película con diálogos muy bien escritos actuaciones extremadamente buenas y una película que me hizo reír a carcajadas muy a menudo. No creo que esta película quiera hacer un análisis profundo de la soledad en nuestra sociedad moderna o que quiera ser un comentario moral sobre las citas rápidas. Es una película sobre algo que existe y sobre las personas y su motivación para usarlo. Divertida y entretenida.
critique1947 Grabé The Morrison Murders en Lifetime Movie Network y vi The Morrison Murders en Lifetime Lifetime Movie Network y en Courttv. Jonathan Scarfe y John Corbett hicieron un gran trabajo interpretando a Luke y Walker Morrison. Me alegro de que Walker haya logrado que su hermano Luke confesara haber asesinado a sus padres y a su hermano Bobby. Disfruto viendo True Stories en Lifetime Lifetime Movie Network y en Courttv. The Morrison Murders es una buena película para ver. La próxima vez que The Morrison Murders esté en Lifetime Lifetime Movie Network o Courttv volveré a ver The Morrison Murders porque mi actor favorito John Corbbett está en The Morrison Murders. Le doy un diez a The Morrison Murders porque es una buena película sobre Walker que intenta averiguar quién mató a sus padres y a su hermano Bobby y al final Walker descubre que fue su hermano Luke quien asesinó a sus padres y a su hermano Bobby.
critique1948 La animación fue fabulosa y la película divertida. Los dos bichos del circo Tuck y Roll fueron muy divertidos. Si esperabas hasta los créditos finales veías una secuencia muy divertida de la película donde mostraban a los bichos fingiendo hacer cosas mal como en otras películas lo cual fue inteligente porque hizo que los personajes fueran más humanos y creíbles.
critique1949 (La reseña es de la versión original de los años 50 no de la restaurada de los años 80) En una tierra donde el rey no quiere a nadie y nadie quiere al rey una pastora y un deshollinador de dos cuadros cercanos cobran vida y salen corriendo. Un retrato del rey que ama a la pastora mata al rey real y toma su lugar. Un pájaro enorme el pájaro maravilloso del título actúa como una especie de héroe y ayuda a nuestros dos amantes.<br /><br />Esta es una película extraña extraña... nada surrealista muy muy muy surrealista.<br /><br />El estilo del fondo es muy europeo mientras que los personajes son una mezcla de Fliescher y Warner pero al estilo Warner de los personajes secundarios. Se mueven de manera realista y de dibujos animados.<br /><br />Esta es una película extraña y cuesta un poco meterse en ella pero Peter Ustinov como el pájaro es un alboroto sus hijos y el cachorro son maravillosos. Hay policías en patitos de goma y un diseño de oso que te hace sonreír.<br /><br />Y hay una profunda filosofía en la película sobre la existencia de un mundo ahí fuera... más allá de una ciudad subterránea de Metrópolis.<br /><br />Esta es una película realmente genial. Hay algo tan extraño y único en ella que te recompensa si la sigues viendo hasta el final. No es perfecta pero qué demonios.<br /><br />Esta es una película que vale la pena buscar. Si tu tienda de DVD de ofertas local tiene la versión de Capcom (emparejada con Alicia en París) cómprala. Te costará menos de diez dólares probablemente alrededor de cinco y el precio vale absolutamente la pena especialmente cuando te das cuenta de que viene con dos dibujos animados completos dos dibujos animados cortos y varios comerciales geniales y otras cosas divertidas.
critique1950 Odio decirlo pero realmente creo que esta película está sobrevalorada y me encantan las películas de Jackie. Tiene más trama de lo habitual pero por desgracia aunque tiene cosas geniales me parece un poco lenta. En general creo que es entretenida pero no genial.
critique1951 Esta es una película simpática que ofrece más o menos lo que promete: buen entretenimiento. Después de todo cuando una película proclama que cuenta con los mejores tiradores de SASS hay que pensar que no es una candidata probable al Oscar a la "Mejor Película". Esos tipos son tiradores no actores. La siguiente pista es que la película no está protagonizada por Nicholas Cage o Jennifer Aniston es decir no deberías esperar ver a los nombres más populares del momento. Se suponía que era simplemente entretenimiento a la antigua usanza y en ese sentido es tan buena como muchas de las viejas "oasters" que he visto a lo largo de los años.<br /><br />¿Entonces qué obtienes con "Hell To Pay"? Obtienes 100 minutos de buen entretenimiento a la antigua usanza. Tienes la oportunidad de ver a algunas estrellas de años pasados que actúan de manera muy similar a lo que hacían en su mejor momento pero un poco más mayores. Puedes ver a algunos buenos tiradores de SASS en papeles importantes y a algunos aficionados de SASS en segundo plano. Fue muy divertido para mí ver a gente con la que he filmado a la que he visitado en sus casas y que son buenos amigos míos hacer algo con lo que mucha gente solo sueña: estar en una película real en vivo y en directo. Están haciendo algo que muchos aspirantes a actores y aspirantes a fotógrafos nunca tendrán la oportunidad de hacer y creo que solo por eso vale la pena verlo.<br /><br />Es cierto que no todo el mundo es miembro de SASS así que vi mucha diversión y humor que otros pueden pasar por alto pero sigue siendo un buen entretenimiento a la antigua usanza y francamente hay MUCHAS películas en el cine en este momento que no daría ni un centavo por ver así que ahorra el dinero para ir a ver "Brokeback Mountain" ver "Hell to Pay" y ver a unos vaqueros de verdad divertirse.
critique1952 Estoy de acuerdo con todos los comentarios mencionados anteriormente. Fue un placer ver este programa. Divertido ingenioso con actuaciones estupendas y escenarios alocados. Siempre es emocionante encontrar un programa que está bien escrito que supone que el público tiene cerebro y muestra un humor sutil. Gastaría mucho dinero ganado con esfuerzo para volver a verlo en DVD. Y ya que estamos pidiendo series inteligentes que nunca tuvieron una oportunidad... ¿Qué tal lanzamientos en DVD de Maximum Bob (otro programa extraño y bien escrito con un elenco de personajes encantadores)? Y agreguen a la lista... Edad Media o Frank's Place. Tiene que haber una manera de sacar estos programas de las bóvedas y ponerlos en manos de fanáticos devotos y nuevas audiencias.
critique1953 En una de las muchas caricaturas de Bugs Bunny y el Pato Lucas Elmer Fudd está de caza y Daffy intenta que le dispare a Bugs. No hace falta decir que Bugs tiene sus propios planes. Además "Rabbit Seasoning" hace un uso interesante del orden de las palabras y de los pronombres (advertencia: puede estropear tu discurso de forma divertida y total).<br /><br />Creo que probablemente mi aspecto favorito de esta caricatura son los disfraces que llevan Bugs y Daffy. Uno de ellos parece que hubiera sido atrevido para 1952 (especialmente en una caricatura) pero lo hacen a la perfección como siempre lo hicieron. En definitiva esto demuestra lo genios que eran las personas detrás de estas caricaturas.
critique1954 Me encantan los documentales de Malle. Son tan sencillos y naturales pero aún así fascinantes. No tengo ni idea de por qué funciona este documental. Se trata de Glencoe Minnesota. Allí viven 5000 personas y no pasa nada en realidad. Pero aun así Malle consigue que sea fascinante e interesante. Su amor por la humanidad incluso por las personas racistas u homófobas es tan abrumador que no puedes evitar enamorarte de ellas también. <br /><br />Malle filmó la mayor parte en 1979. Volvió seis años después para ver qué había cambiado. Esta habría sido una buena película sin el material de seis años después pero este pequeño añadido la hace genial. Puede parecer que Malle solo estaba haciendo lo que se ha hecho en la serie Up pero en realidad no es así. La serie Up trata sobre personas. Malle no pone tanto énfasis en lo que le pasó a cada persona sino en lo que le pasó a esta comunidad. Y el cambio es grande. 1985 es la era de Reagan y los granjeros están sufriendo. En el pasado esta comunidad era orgullosa pero ahora nadie ve mucho futuro y los padres esperan que sus hijos se eduquen y hagan algo más que dedicarse a la agricultura.<br /><br />Este documental es muy relevante hoy en día. Nuestra crisis financiera actual comenzó debido a lo que estaba sucediendo en ese entonces. Basta con echar un vistazo a estas últimas palabras de la película pronunciadas por un abogado mayor de la ciudad (en 1985):<br /><br />"Bueno tengo grandes esperanzas en este país porque las cosas que están sucediendo ahora solo se pueden caracterizar en mi mente como una obsesión por la avaricia. Y una nación no vive mucho tiempo con esa obsesión. Y particularmente una democracia que... Hay cosas buenas... hay muchas cosas buenas en este país y mucha gente buena y no van a suscribir esta filosofía de la avaricia que está sucediendo ahora. Es horrible".<br /><br />Desafortunadamente pasaron más de 20 años y un dolor de cabeza terrible antes de que eso sucediera.
critique1955 Nota para el crítico anterior: Esta película es una "adaptación de ciencia ficción de la Ilíada" según el guionista. Así que independientemente de si las referencias son dolorosas o no no me disculpo es la base de la película. Admiten que robaron... aunque "adaptada" es el término políticamente correcto.<br /><br />Gran película pero demasiado corta. Probablemente no salió tan bien como el autor el director o el estudio querían pero es muy divertida. El hecho de que el propio estudio implosionara durante la realización solo contribuye a aumentar su legado.<br /><br />Una nueva versión de gran presupuesto no sería tan divertida y probablemente no le haría más justicia al guión. Pero es divertido soñar con el potencial que hay. Aparentemente hay disponible una versión en DVD con algunos extras escasos pero no creo que se reproduzca en reproductores NTSC. No soy un experto y por lo tanto todavía estoy tratando de averiguarlo. Por ahora vivo con la versión en VHS.
critique1956 Empezando con una escena al estilo de "Mi nombre es Joe" en Alcohólicos Anónimos la película se convierte en una espiral de locura de infidelidad doble moral y amoríos clandestinos. Pero ¿qué se puede esperar de una familia de abogados?<br /><br />Una película genuinamente divertida con algunos de los personajes más escandalosos desde La jaula de pájaros la trama y la subtrama se entrelazan con escenas surrealistas de la decadente vida parisina (¿alguna vez has estado en una recepción de boda en el baño de caballeros donde la abuela de la novia y su novia trastornada están fumando marihuana y contando chistes verdes? ¡No yo tampoco!) que conducen a una escena final de simbolismo casi arcádico.<br /><br />Excelente.
critique1957 El director Sam Fuller es un personaje de culto sobre todo en Europa. Sin embargo la mayoría de sus películas son más que olvidables. Sin embargo dirigió una película realmente estupenda "Pickup on South Street". Rodada bastante al principio de su carrera las películas que le siguieron fueron muy inferiores. Desde el primer fotograma hasta el último "Pickup" funciona en todos los niveles. Está filmada con una fluidez impecable y cuenta con buenas interpretaciones en todos los aspectos. Richard Widmark y Thelma Ritter ambos actores con un excelente historial de interpretaciones de primer nivel están en su mejor momento. Widmark que no era ajeno a interpretar a villanos aunque es realmente malo hasta la médula se las arregla para revelar un poco de humanidad que hace que su personaje sea fascinante y que el personaje de Jean Peters se enamore de él sea aún más creíble. Fuller no se anda con rodeos en esta película realmente dura. Hay una escena en la que Widmark golpea a Jean Peters. Es realmente impactante en su realidad. No se trata de un caso de fotografía cuidadosamente coreografiada.<br /><br />Menos autoconsciente que muchas películas de cine negro de la época éste sigue siendo un gran ejemplo del género.
critique1958 ¡Qué película más divertida! Si eres fanático del Giallo Red Queen Kills 7 Times es una verdadera ganadora. Para empezar es difícil equivocarse con Barbara Bouchet y Marina Malfatti en el mismo Giallo. Ambas son maravillosas especialmente la inocente Bouchet con los ojos muy abiertos como la mujer cargada de culpa que teme por su vida. Las escenas de asesinatos en Red Queen Kills 7 Times son especialmente agradables y presentan suficiente sangre para hacer felices a la mayoría de los fanáticos. Uno de los primeros asesinatos llega de manera bastante inesperada y realmente hace que la película tenga un buen comienzo. La asesina La Reina Roja es uno de los asesinos más exagerados e interesantes que he visto en una película italiana. Los decorados y la moda de los años 70 son maravillosos. De hecho todas las imágenes son interesantes y la Reina Roja riendo corriendo por el puente por la noche es uno de mis momentos favoritos de la película. La trama enrevesada mantuvo mi interés durante todo el tiempo. Finalmente la banda sonora de Bruno Nicolai puede ser la mejor que he escuchado del compositor. El tema principal es tan memorable que no he podido sacármelo de la cabeza durante dos días.<br /><br />Los únicos dos problemas que tengo con Red Queen Kills 7 Times aparecen en el final de la película. En primer lugar la persona responsable de los asesinatos es demasiado fácil de identificar. Si has visto más de un par de Gialli no tendrás ningún problema para determinar quién está detrás de los asesinatos. En segundo lugar el final parece un poco apresurado y como resultado es un poco confuso. Definitivamente no soy de los que necesitan que me expliquen cada punto de la trama pero admito que no sé explicarlo todo. Una segunda visualización podría aclarar esto.
critique1959 Es genial ver una película protagonizada por niños cuya idea de "actuar como adultos" no es involucrarse en la sensualidad. En cambio estos niños ven un problema en su comunidad y se responsabilizan de ayudar a resolverlo. Hoot es una película dirigida directamente a familias que buscan un día divertido en el cine. Los valores de producción son buenos especialmente las tomas panorámicas de Montana y Florida. La banda sonora de Jimmy Buffet es perfecta. Los jóvenes actores son enérgicos y refrescantes.<br /><br />La trama sobre un trío de niños que trabajan juntos para salvar a unos búhos de madriguera de la muerte a manos de un constructor de imperios de casas de panqueques sin escrúpulos atraerá a los niños. Muchas películas hacen que los niños parezcan impotentes es agradable ver una película que muestra a niños trabajando duro para marcar una diferencia. Y aunque los padres están ausentes o distraídos temporalmente fue agradable ver a los niños que quieren seguir los pasos de sus padres e intentar corregir las injusticias.<br /><br />Si estás cansado de todas las historias autocomplacientes sobre niños que llenan el cine dale una oportunidad a Hoot. Luego tómate un tiempo para hablar con tus hijos sobre la aventura de servir a los demás y preocuparse por el mundo en el que viven. Un mensaje positivo de una película positiva.
critique1960 ¡Este programa es mi placer culpable! Cuando vi por primera vez America's Next Top Model esperaba aburrirme y que me pareciera muy muy estúpido. No fue así. Este programa es realmente muy divertido. Leí en una de las otras críticas que te hace preguntarte si tienes lo que se necesita para ser America's Next Top Model. ¡Y así es! ¿A quién no le encanta el glamour y la emoción que conlleva ser modelo? En ANTM puedes ver cómo es REALMENTE. ¿Y a quién no le encanta escuchar a las chicas quejarse unas de otras y pelearse? ¿O disfrutar de querer tirarle algo a esa señora Janice?<br /><br />Dale una oportunidad. No esperes algo inteligente o un programa que puedas ver como una lección de vida. Simplemente disfrútalo por lo que es. ¡Muy divertido!
critique1961 Mientras escapa de un atraco a un banco el forajido Vance Shaw (Randolph Scott) ayuda a Edward Creighton (Dean Jagger) el ingeniero jefe de la Western Union que está inspeccionando el Salvaje Oeste y que había tenido un accidente con un caballo. En 1861 Vance se regenera y es contratado para trabajar para la Western Union con el equipo que está instalando los postes y el cable desde Omaha hasta Salt Lake City. Vance y el ingeniero de Harvard Richard Blake (Robert Young) flirtean con la hermosa hermana de Edward Sue Creighton (Virginia Gilmore) y ella elige a Vance. Sin embargo su pasado lo persigue cuando el forajido Jack Slade (Barton MacLane) roba el ganado de la Western Union disfrazado de indios.<br /><br />"Western Union" es un buen pero predecible western dirigido por Fritz Lang. La historia muestra las dificultades de los hombres valientes e idealistas encargados de instalar el telégrafo a través del Oeste enfrentándose a ladrones e indios. La entretenida historia tiene acción drama romance y situaciones divertidas pero a excepción de la identidad de Jack Slade no hay sorpresa en la historia. Randolph Scott ofrece otra magnífica actuación con un gran elenco. Mi voto es siete.<br /><br />Título (Brasil): "Os Conquistadores" ("Los Conquistadores")
critique1962 Una vez cuando estaba en la universidad y teníamos una feria internacional la sección rusa tenía un cartel de la era soviética que decía "¡Ne boltay!" que significa "¡No chismorrees!". Lo "traduje" para la "generación" de televidentes como "¡No seas Gladys Kravitz!" (en referencia a la vecina entrometida de "Hechizada").<br /><br />Sin embargo cuando ves el resultado de los chismes en el cortometraje "Rumores" de Scafu te das cuenta de que no es exactamente un asunto de risa. En este caso el soldado eternamente estúpido escucha algo sobre bombardeos e inmediatamente supone que las Potencias del Eje han atacado a los Estados Unidos. Entonces se lo cuenta a alguien que se lo cuenta a otra persona que se lo cuenta a otra persona y así continúa. Como en "Los rusos están llegando los rusos están llegando" la historia se exagera cada vez más de modo que cuando vuelve a Scafu... bueno ¡ya sabes a qué me refiero! Sí es principalmente propaganda de la Segunda Guerra Mundial (con un término despectivo para los japoneses incluido) pero tengo que decir que los cortos de Pvt. Snafu eran bastante divertidos. Por supuesto dado que el Dr. Seuss escribía y Mel Blanc prestaba sus voces no es de extrañar que estos resultaran bastante geniales. Vale la pena verlos.
critique1963 ¡Este programa es divertidísimo! Los chistes son originales Dios ¡y amo a Eric y Kelso! Sí sé lo que dicen después de la octava temporada ya no es gracioso porque Eric y Kelso ya no están en el programa y ​​Randy es un verdadero idiota. Randy lo es comparado con Eric y Kelso. <br /><br />No puedes tomar los personajes más graciosos y cambiarlos por un tipo que dice "soy genial" (Randy). De todos modos no es su culpa pero los escritores están tratando de mantener la octava temporada divertida todavía lo es no tanto como las temporadas anteriores pero está bien. <br /><br />Las 360 son increíbles el círculo Red es un verdadero padre que abusa mentalmente :) y Kitty siempre está medio drogada medio pastel. Hyde intenta ser genial todo el tiempo también tiene sus momentos. Los personajes menos favoritos son Jackie y Donna. Son geniales pero no sin Kelso y Eric.<br /><br />Gran espectáculo. ¡Idiota!
critique1964 Siempre que Mel Ferrer produce o dirige una película puedes apostar tu vida a que cualquiera de sus películas será vista generación tras generación. El solo hecho de que Claudette Colbert (Ellen R. Ewing) "The Egg & I" '47 aparezca y protagonice la película la convierte aún más en un gran clásico. En esta película Ellen Ewing se casa y luego se enfrenta a todo tipo de problemas mentales e incluso a un asesinato. El misterio se complica mucho y Robert Ryan (David McLean) "Battle of the Bulge" '65 acude en ayuda de Ellen y a veces incluso te preguntas si David es honesto. Mientras ves esta película casi te das cuenta de que estás empezando a entender quién es el verdadero loco y de repente empiezas a cambiar de opinión sobre cómo terminará la película. Excelente actuación de Claudette Colbert y Robert Ryan que interpretó un papel completamente diferente al que suele representar en la pantalla. Olvidé mencionar que Mel Ferrer estaba casado con una gran estrella de cine Audrey Hepburn. ¡Gran película clásica con grandes actores clásicos!
critique1965 Esta es una de mis películas favoritas. Las actuaciones de Rip Torn y Tantoo Cardinal son excelentes y sus actuaciones combinadas con la música el paisaje y la realidad de la película son bastante convincentes. Una mirada a un hombre de montaña que dice las cosas como son que se niega a renunciar a su forma de vida en nombre del progreso y el desarrollo. La música de Horseflies es muy única y agrega una calidad inquietante a algunas de las escenas. Después de ver esta película por primera vez tuve que salir y comprar el video y la banda sonora. En general una película tranquila con ráfagas de pánico. Tanto Torn como Cardinal son muy creíbles en sus papeles. Pongo esta película en la misma categoría que Winter People con Kurt Russell y Kelly McGillis otra de mis favoritas.
critique1966 Esta película de 1947 está protagonizada dirigida y escrita por Orson Welles (con un acento irlandés funky) y también está protagonizada por la hermosa Rita Hayworth con un pelo rubio corto menos atractivo. Bueno ya había estado con Orson antes en Sed de mal y Ciudadano Kane y el tercer hombre etc. pero esta fue mi primera interacción con Rita Hayworth. Nuestro primer encuentro fue bien ella hace un trabajo excelente interpretando a la asustada/cautelosa Elsa casada con un abogado millonario lisiado. Mike (Welles) y Elsa se enamoran el uno del otro. Él quiere huir con ella ella no sabe si puede vivir sin las cosas que el dinero puede comprar. Elsa su marido y su compañero discuten y se muerden al igual que los tiburones que Mike describe atacándose entre sí y su predicción resulta demasiado cierta. Varios giros y vueltas siguen en este misterio de asesinato hasta que llegamos al clímax en la casa de la risa. (Piense en el tiroteo final en El hombre de la pistola de oro que tomó mucho de esta escena). No estaba seguro de quién era el asesino hasta el final.<br /><br />Esta película es como los camarones con ajo y limón. El plato se centra en el mar es sutil ácido y picante todo con un gran efecto. Puede que estos no sean los mejores camarones frescos pero son camarones congelados de buena calidad de Costco. La sabrosa salsa se suma a la naturalidad de los camarones rosados ​​mientras te llenas con una alternativa saludable pero que te llena a la comida común y corriente más mundana. 7/10 http://blog.myspace.com/locoformovies
critique1967 Vi esta película por primera vez en 1968 y si no la veo una o dos veces al año me sorprende. Siempre me ha parecido interesante bien interpretada y para ser una película de Hollywood sorprendentemente precisa desde el punto de vista histórico. ¡Le doy 10 estrellas y la recomiendo encarecidamente!
critique1968 Esta película de vídeo digital de bajo presupuesto tiene puntos fuertes en los aspectos adecuados: el guión y la actuación. Además la fotografía digital es la mejor de todas hasta el momento. En condiciones de poca luz prevalece el característico tono ocre del vídeo pero sorprendentemente rivaliza con la película en cuanto a brillo claridad y saturación en situaciones de mucha luz. Se trata de una película de base en su máxima expresión con diálogos ágiles que cuentan una historia al estilo de "Midnight Cowboy" sobre estafadores que hacen lo que sea para sobrevivir en la zona urbana de San Francisco.
critique1969 Resulta que esta es una de mis películas de terror favoritas. Es una producción rica y elegante que cuenta con un excelente elenco de actores una hermosa fotografía en el lugar una banda sonora inquietante una trama inteligente y novedosa y una atmósfera de terror y amenaza. Recuerda a películas clásicas como EL BEBÉ DE ROSEMARY y EL RESPLANDOR en las que mujeres jóvenes y vulnerables se ven víctimas de fuerzas sobrenaturales en edificios viejos y espeluznantes con un pasado macabro. Aquí CRISTINA RAINES interpreta a una modelo de moda de la ciudad de Nueva York llamada Alison Parker. Su exterior feliz y extrovertido enmascara un alma profundamente conflictiva y atribulada. Esto se evidencia por la revelación de que en su pasado intentó suicidarse dos veces: una vez cuando era adolescente después de sorprender a su padre degenerado retozando en la cama con dos mujeres y hacer que le arrancara un crucifijo de plata del cuello y lo tirara al suelo y la segunda vez después de que la esposa de su novio abogado casado supuestamente se suicidara al enterarse de su romance. Alison le dice a su novio (interpretado por un CHRIS SARANDON apropiadamente viscoso) que necesita vivir sola durante un año más o menos y responde a un anuncio en el periódico que ofrece un apartamento espacioso y completamente amueblado de un dormitorio en una antigua casa de piedra rojiza de Brooklyn Heights. Este edificio existe en realidad y está ubicado en el 10 de Montague Terrace justo al lado del paseo marítimo de Brooklyn Heights cerca de Remsen Street. Los productores filmaron dentro del edificio y sus apartamentos pagando a los residentes por las molestias por supuesto. La agente inmobiliaria una tal señorita Logan (AVA GARDNER) parece estar muy interesada en que Alison se quede con el apartamento un interés que no se puede explicar únicamente por la comisión del 6% que ganaría. Especialmente cuando rápidamente reduce el precio del alquiler de $500.00 al mes a $400.00. Alison acepta y al salir del edificio con la señorita Logan nota a un hombre mayor sentado y aparentemente mirándola desde la ventana del piso superior. La señorita Logan le identifica al hombre como el padre Halliran y le dice a Alison que es ciego. La respuesta de Alison es muy lógica: "¿Ciego? ¿Y qué mira?". Después de mudarse Alison conoce a algunos de los otros residentes del edificio incluida una pareja de lesbianas interpretadas por SYLVIA MILES y BEVERLY D'ANGELO que le dan una bienvenida incómoda al edificio. La salud mental y el bienestar físico de Alison pronto comienzan a deteriorarse y sufre terribles dolores de cabeza y desmayos. Cuando le cuenta sus preocupaciones a la señorita Logan sobre el ruido metálico y los fuertes pasos que vienen del apartamento que está justo encima de ella que le perturban el sueño todas las noches se queda atónita al enterarse de que aparte del sacerdote ciego y ahora ella misma nadie ha vivido en ese edificio durante los últimos tres años. Una noche reuniendo el coraje para enfrentarse a su torturador nocturno se arma con un cuchillo de carnicero y una linterna y entra en el apartamento de arriba. Se enfrenta al espectro de su padre muerto plagado de cáncer y usa el cuchillo contra él en defensa propia cuando él va tras ella. La policía investiga y no encuentra señales de violencia en ese apartamento: ningún cadáver ni sangre nada. Sin embargo Alison huyó del edificio y se desplomó en la calle cubierta de sangre (la suya según parece). Pero no hay ni una sola marca en ella. De lo que Alison no se da cuenta hasta el desenlace de la película es de que su estancia en ese edificio de piedra rojiza tiene un propósito. La pusieron allí por una razón una razón cuyo origen se remonta a la historia bíblica del Jardín del Edén y del ángel Uriel que estaba apostado en su entrada para protegerlo del diablo. Sin saberlo la Iglesia Católica la está preparando para asumir un papel muy importante: uno que garantizará que su alma que está condenada por sus dos intentos de suicidio pueda salvarse. Al mismo tiempo los vecinos "invisibles" que resultan ser algo más que unos bichos raros y estrafalarios tienen un plan diferente en mente para ella. Esta es una película competente e inteligentemente realizada y que sorprendentemente retrata a la Iglesia y a sus representantes de una manera mayoritariamente comprensiva.
critique1970 Mucha gente sabe lo que se siente cuando se pierde a un ser querido. Los sentimientos de dolor pena y tristeza pueden ser insoportables. Sin embargo a veces son los recuerdos que dejan atrás los que desencadenan las emociones más tristes. Este tema está magníficamente representado en el cortometraje 'Tulip' dirigido por la galardonada actriz australiana Rachel Griffths. Descrita como una película "tanto sobre recuerdos como sobre amor" una serie de sensibilidad y sentimentalismo se entrelazan de manera experta en esta triunfante película de 15 minutos.<br /><br />'Tulip' es una historia hermosamente elaborada conmovedora y conmovedora sobre el viaje de un hombre para aceptar la pérdida de su esposa a través de la relación que comparte con un animal muy especial 'Tulip'. La película comienza con un amanecer el canto de los pájaros y un vasto paisaje que introduce la sensación de armonía rústica presente en toda la película. Suena una música suave que marca la entrada de Ruth (Jean Bain). Lleva un vestido y un delantal de flores con un sombrero para el sol en la cabeza. Ella acaricia suavemente a Tulip acariciando sus orejas y dándole palmaditas en la espalda. El mobiliario de la casa es impresionante y la atención al detalle es encomiable (se puede ver un jarrón de tulipanes en el banco) lo que refleja la pacífica comunidad rural. Will (Charles 'Bud' Tingwell) saluda a Ruth mientras ella está sacando la leche del balde con una cuchara. Sirven la leche y el café juntos una señal de compañerismo y trabajo en equipo. No se dice una palabra pero es obvio que su relación es cercana y afectuosa; pintan una imagen perfecta de felicidad.<br /><br />Lamentablemente la felicidad no dura para siempre. El trágico fallecimiento de Ruth afecta profundamente a Will. Una escena efectiva de autos descoloridos resalta el aislamiento y la vulnerabilidad de Will al final del día del funeral. Pronto se hunde en la depresión y se vuelve ajeno a su entorno cuando todo parece desesperado y perdido. En el momento de desesperación de Will Tulip se convierte en el símbolo de Ruth la conexión genuina que Will tiene con su difunta esposa. Fue a través de Tulip que Will aprende a lidiar con la ausencia de Ruth y a superar los desgarradores sentimientos de soledad.<br /><br />Cada uno de los personajes está retratado de manera realista y sólida especialmente el papel de Will. Charles "Bud" Tingwell da vida al personaje a través de su compromiso personal. La reciente pérdida de su propia esposa (Audrey Tingwell) se refleja de manera efectiva en su actuación. Cada caída de su hombro y cada ceño fruncido hacen que el espectador se identifique fuertemente con el personaje. El personaje de Ruth está maravillosamente interpretado por Jean Bain. Aunque Ruth no dice una sola palabra durante toda la película su dulce personalidad y su relación amorosa con Will son obvias. Lois Ramsey y Kati Edwards brindan actuaciones encantadoras en papeles secundarios como las amigables Margaret y Mary. También agregan un humor sutil a la historia agridulce.<br /><br />Una anécdota de la infancia de Griffths la historia de pérdida y descubrimiento está notablemente capturada en 'Tulip'. Bellamente filmada y magníficamente actuada esta película seguramente te hará llorar te hará sentir triunfante o te dará ganas de beber una taza de leche.
critique1971 Intenso suspenso doméstico con la dueña de la casa (Lupino excelente como siempre) amenazada por un sicótico empleado de limpieza inmigrante (Ryan). Los dos maestros del género están en su mejor momento erótico mientras miden su ingenio sus emociones y sus voluntades en una extraña situación de rehenes que parece sacada del Saturday Evening Post. Fotografía en blanco y negro de colores intensos con una cantidad inusual de primeros planos. La joven que se burla de Ryan está realmente bien dirigida aquí. Un melodrama suburbano improbable pero satisfactorio.
critique1972 Este es el tipo de película que quieres ver con una copa de vino la chimenea encendida y los pies en alto. No requiere mucho esfuerzo mental para seguirla por lo que es muy buena después de un largo día. Yo diría que es muy poco realista: si esperas algo serio entonces no te molestes pero es muy divertida. Solo pensar que un hombre de negocios llegue al extremo de aceptar vivir en un barrio marginal durante un tiempo y luego realmente disfrutarlo... Definitivamente la recomendaría.
critique1973 Gunga Din: ¡una de las historias de aventuras más grandiosas jamás contadas! Una historia sobre la legión extranjera británica en la India del siglo XIX y un humilde "aguador" llamado Gunga Din un habitante local que aspira a ser como sus homólogos militares; tres sargentos británicos cuya lealtad y camaradería entre ellos se extienden mucho más allá de los límites del mero patriotismo. La suya es una amistad verdadera y duradera entre ellos y cada uno estaría dispuesto a sacrificar su propia vida por el bien del otro. Gunga Din también anhela ser soldado en particular corneta pero nunca puede alcanzar ese rango debido a su posición social subordinada. Sin embargo los héroes no se hacen de acuerdo con sus credenciales sociales se hacen a través de su voluntad de sacrificarse por el bien de los demás. Gunga Din intenta a cada paso demostrar su valía pero ¿alguna vez alcanzará el rango que busca con tanta pasión?... "¡Eres mejor hombre que yo Gunga Din!" ¡Uno de los clásicos de Hollywood y un 10 perfecto!
critique1974 Este programa es genial por muchas razones... El padre y la madre pueden comunicarse con sus hijos hoy en día. Es genial ver una familia real en lugar de una familia acartonada y exagerada. Vi este programa una vez y me enganché. Es genial ver una familia negra en la televisión que vale la pena ver. Este programa se fue demasiado pronto pero al salir trataba sobre el embarazo lo sexy las drogas las malas citas la muerte etc. Lo mejor del programa era que trataba estos temas de una manera realmente humorística. Un gran programa para la familia... No puedo decirte cuántas veces me quedé despierto mirando este programa a altas horas de la noche y me reí a carcajadas. Gran programa con clasificación para mayores de 13 años. Me encantó cada parte de este programa.
critique1975 ¿Qué será de Próspero en el siglo XX? ¿Qué será de su vida? ¿Por qué un hombre tendría que elegir vivir en una isla con su hija y su novia? Porque es demasiado difícil vivir y amar en buenas condiciones en la "civilización". Este hombre (John Cassavetes) es un gigante con el corazón roto puede comandar la tormenta. Tiene el poder la fuerza pero es humano. El profundo amor por la vida es el tema de esta extraordinaria película. Las actuaciones son increíbles todo el genio de John Cassavetes Gena Rowlands Vittorio Gasman y Shakespeare y Paul Mazursky por supuesto. No se la pierdan será un error esta película es una de las más hermosas que he visto nunca y he visto muchas películas.
critique1976 Esta película íntima sobre una chica sincera en el mundo real que sale de la fantasía barata de Hollywood es una muy buena pieza de su clase y Ashley Judd cumple el papel impecablemente. Sin embargo puede parecer lenta para los amantes de las emociones fuertes. Una película genial para una noche tranquila.<br /><br />
critique1977 Sin duda una de las grandes obras maestras de John Ford El joven Lincoln pasó prácticamente desapercibida en el momento de su estreno no es de extrañar porque era el año 1939 cuando se habían estrenado muchas de las grandes películas de toda la historia del cine incluido el Western más mítico de la historia del género La diligencia de John Ford y muchas otras como Lo que el viento se llevó El mago de Oz El señor Smith va a Washington que se llevó el Oscar en la única categoría a la que estaba nominada El joven Lincoln que es Guion Original. <br /><br /> Durante muchos años fue la película de Ford más subestimada y se fue desvaneciendo poco a poco a la sombra de otras obras maestras de John Ford pero a finales de los años 50 los críticos e historiadores cinematográficos estadounidenses y europeos se hicieron con una nota escrita por el legendario director ruso Sergei Eisenstein sobre El joven Lincoln en la que la elogiaba y reconocía que si hubiera tenido la oportunidad de dirigir cualquier película estadounidense jamás realizada hasta entonces sería sin duda El joven Lincoln de John Ford. Impresionados por la indudable preferencia de Eisenstein los críticos comenzaron a ver la película de nuevo pero sólo con ojos un poco diferentes y la reputación de la película ha ido aumentando desde entonces. <br /><br /> No era ni mucho menos la primera vez que se llevaba a la gran pantalla la vida de uno de los presidentes estadounidenses más legendarios. Justo a principios de los años 30 Griffith lo hizo en su Abraham Lincoln y el mismo año que la película de Ford MGM estrenó la de John Cromwell llamada Abe Lincoln en Illinois. Curiosamente ambas se basaron en una obra de teatro de Broadway muy exitosa estrenada en 1938 y escrita por Robert Sherwood. <br /><br />En lo que se refiere a las películas de John Ford podemos encontrar fácilmente muchas referencias a la vida hechos e incluso muerte de la mítica figura de Lincoln en varias de las obras del director como en El caballo de hierro de 1924 o El prisionero de la isla del tiburón de 1936 la segunda al igual que El joven Lincoln utiliza como tema musical principal la canción favorita de Lincoln: Dixie.<br /><br />El guión basado en una obra de teatro mencionada anteriormente y en las biografías de Lincoln fue escrito por Lamar Trotti en colaboración con el propio John Ford algo bastante raro para Ford pero el resultado final fue simplemente magnífico: un guión que combina elementos de la obra con varios hechos históricos así como mitos y leyendas sobre el comienzo de la vida y la práctica legal de Abraham Lincoln que culmina en una escena de juicio hilarante pero sobre todo desgarradora que es el punto más alto de la película y el principal generador de risas y lágrimas donde Lincoln defiende a los dos jóvenes hermanos acusados ​​de un asesinato y tiene que idear una manera de ayudar a sus hermanos. <br /><br />En general es una película muy conmovedora conmovedora e incluso divertida con una interpretación sencillamente magnífica de Henry Fonda en su suprema caracterización de Abraham Lincoln y con una riqueza abrumadora de otros personajes sin importar lo pequeños o grandes que sean encarnados a partir del maravilloso e inteligente guión y dirigidos por la habilidad del genio de John Ford en una de sus mejores entregas de la historia. Definitivamente una película que todos deben ver. 10/10
critique1978 Me conmovió mucho la historia y como yo estoy pasando por algo similar con mis padres me sentí muy identificada. Es muy fácil olvidar que alguien cuyo cuerpo está fallando alguna vez fue vibrante y apasionado. Y luego están los errores que cometió y con los que tiene que vivir. Me encantó la actuación de Ellen Burstyn y ¿quién es Christine Horne? ¡Es fantástica! Un verdadero hallazgo. Probablemente haya la escena más erótica que haya visto en una película pero no se mostró nada simplemente estaba muy bien hecha. En general la apariencia y la sensación de la película fueron impresionantes un verdadero viaje emocional. Cole Hauser está muy muy bien en esta película humaniza a un hombre que va en picada. Me gustó la forma en que el cineasta abordó la vida de esta mujer nunca sentimental nunca demasiado solo lo suficiente para atraparnos pero no lo suficiente para empantanarnos.
critique1979 Todas las actuaciones de la primera temporada han sido realmente asombrosas. La primera imagen que se obtiene de Max y Zach es a través de Geneva Locke y Chris Lazar o como me gusta llamarlos los minis. Los minis hacen el mejor trabajo de actuación que he visto hacer a niños. Los actores y actrices principales es decir Jessica Alba Michael Weatherly etc. te hacen olvidar que estás viendo un programa de televisión ficticio. Parecen hacer que el programa cobre vida. En general este es el mejor programa que he visto.
critique1980 Vi esta película en el cine cuando tenía unos 6 o 7 años. Me encantó en ese entonces y hace poco tengo una versión en VHS. <br /><br />A mis hijos de 4 y 6 años les encanta esta película y me han pedido una y otra vez que la vean. <br /><br />Yo también he disfrutado viéndola de nuevo. Aunque tengo que admitir que no es tan buena en un televisor pequeño. <br /><br />No tengo hijos mayores así que no sé qué pensarían de ella. <br /><br />Las canciones son muy lindas. Mi hija no deja de cantarlas una y otra vez. <br /><br />Espero que esto ayude.
critique1981 Mi familia y yo disfrutamos de este programa y lo consideramos un buen esbozo de lo que vivieron las personas.<br /><br />Mi propio padre pasó algún tiempo en Changi antes de embarcarse en el ferrocarril Tailandia-Birmania en la Fuerza "F". Se ha dicho mucho sobre el trato que recibieron los prisioneros de guerra pero diré que mi padre medía 185 m y pesaba 88 kg cuando cayó Singapur y al final de la guerra medía 180 m y pesaba 41 kg.<br /><br />Ningún programa podría transmitir realmente lo que vivieron los prisioneros de guerra pero este se acerca más que la mayoría.<br /><br />Como dicen los ex prisioneros de guerra: "Si no tenías compañeros no sobreviviste". Este programa logra transmitir este mensaje.
critique1982 Fat Man y Little Boy eran los nombres en código de las dos bombas atómicas que se lanzaron en orden inverso sobre Nagasaki e Hiroshina. La historia de cómo llegaron a estar en manos de los estadounidenses es la que se cuenta en esta película.<br /><br />Por cierto los términos son los nombres en código de dos bombas alimentadas con plutonio y uranio. Fat Man era la bomba de plutonio que se lanzó sobre Nagasaki y Little Boy la que se utilizó sobre Hiroshima.<br /><br />La película trata principalmente de un conflicto entre el general Leslie R. Groves del ejército de los Estados Unidos y el físico J. Robert Oppenheimer que dirigió el equipo de científicos que desarrolló la bomba bajo la dirección de Groves. Con dos hombres de orígenes tan divergentes como estos el conflicto era inevitable.<br /><br />Paul Newman que toda su vida ha sido un activista del desarme interpreta al general Groves. Hay que reconocerle que Newman no interpreta a un hombre con cuyas opiniones tendría muy poco en común como si fuera una caricatura. Groves es ante todo un militar con formación en ingeniería. Quería un mando de combate como los profesionales militares entrenados querrían naturalmente en esta gran guerra. Pero debido a su formación en ingeniería Groves llegó a dirigir el Proyecto Manhattan que era el nombre en código del esfuerzo. Sea como fuere Newman está decidido a hacer que su contribución al esfuerzo bélico cuente.<br /><br />La mayoría de nosotros conocimos a Dwight Schultz por primera vez en el Equipo A como H.M. Murdoch el piloto cuyo control de la realidad es en el mejor de los casos tenue. Si uno sólo conociera el Equipo A podría pensar que Schultz tenía un gran futuro en papeles cómicos.<br /><br />En cambio Dwight Schultz es uno de los mejores actores del mundo de habla inglesa con una asombrosa variedad de papeles dramáticos desde que dejó esa serie de televisión. J. Robert Oppenheimer en vida fue un hombre complejo que reconoció los peligros y beneficios de la energía atómica. El desafío del problema también lo intriga. Más tarde Oppenheimer se vio envuelto en un verdadero aprieto debido a sus opiniones políticas de izquierdas y a sus asociados que todo el mundo conocía al entrar en el Proyecto Manhattan. <br /><br />Algunos de los papeles menores que se destacan son los de Bonnie Bedelia como la señora Oppenheimer Natasha Richardson como la amante comunista de Oppenheimer cuyo romance con Oppenheimer le hizo ganar un premio gordo más tarde y Laura Dern como enfermera en el sitio de Los Alamos. <br /><br />Pero el mejor es John Cusack que en el papel de Michael Merriman es una combinación de algunos científicos de la vida real que podrían ser etiquetados con precisión como las primeras víctimas de la era atómica. Sus escenas con Laura Dern especialmente con lo que le sucede a él adquieren una verdadera intensidad. <br /><br />El debate sobre las bombas y el uso que se les da sigue siendo un tema de intenso debate. Fat Man And Little Boy presenta los hechos y te permite decidir qué podría haber sucedido si se hubiera dado un uso alternativo a las mismas.
critique1983 Tal vez soy parcial porque el F-16 es mi avión de combate favorito (aunque el F-14 probablemente sea el segundo o tercero) pero me gustó esta película. Las secuelas (Iron Eagle II y III) no están a la altura en cuanto a actuación y trama pero la primera (junto con Top Gun) tiene un vuelo y una música excelentes además de una trama y una actuación razonables. La II y la III tienen claramente un "presupuesto de vuelo" mucho menor pero su principal inconveniente es la trama y la actuación. Sospecho que la relativa fama y popularidad de Iron Eagle en comparación con Top Gun es casi en su totalidad un reflejo de la fama y popularidad de Jason Gedrick en comparación con Tom Cruise. Otro punto a favor (para mí) es una aparición demasiado breve de Shawnee Smith. 7/10
critique1984 Después de haber probado suerte en el mundo del giallo con la magistral película "El extraño vicio de la señora Wardh" (1971) el director Sergio Martino siguió ese mismo año con lo que resultó ser otro thriller de suspenso lleno de giros y giros "El caso de la cola del escorpión". Al igual que su trabajo anterior este está protagonizado por el apuesto macho George Hilton que protagonizaría el híbrido satánico/giallo de Martino "Todos los colores de la oscuridad" al año siguiente. "La cola del escorpión" también cuenta con los actores Luigi Pistilli y Anita Strindberg que interpretarían a una pareja infeliz (¡por decirlo suavemente!) en "Tu vicio es una habitación cerrada y sólo yo tengo la llave" (1972) de Martino. (¡Me encanta ese título!) ¡Supongo que Edwige Fenech estaba ocupada el mes en que rodaron esto! De todos modos esta película cuenta con la dirección elegante que los fans de Martino esperarían así como una trama llena de giros algunos asesinatos bien logrados y un hermoso rodaje en locaciones atenienses. La historia esta vez trata sobre un investigador de seguros (Hilton) y una periodista (Strindberg que aquí luce como la hermana más bonita e inteligente de Farrah Fawcett) que se ven envueltos en una serie de asesinatos espeluznantes después de un accidente aéreo y la herencia de un millón de dólares de una bella viuda. Realmente pensé que había resuelto esta película a mitad de camino pero estaba completamente equivocado. Aunque la trama tiene mucho sentido en este giallo tal vez tenga que ver la película nuevamente para apreciar completamente todas sus sutilezas. Lo más destacado de la película para mí fue la lucha del gato y el ratón de Anita con el asesino al final un robo en una casa particularmente lleno de suspenso y una ingeniosa pelea sobre un techo de tejas; ¡muchas buenas explosiones de acción en esta película! Hay que agradecer a la buena gente de No Shame por otro DVD de gran aspecto con bonitos subtítulos y extras interesantes. ¡Qué gran equipo han resultado ser en su constante búsqueda por recuperar del olvido estas joyas italianas perdidas!
critique1985 Esta película es definitivamente la mejor película de Fonda. La trama es asombrosa la actuación es asombrosa y la dirección es asombrosa. Un clásico de todos los tiempos debería haber ganado el premio a la mejor película no Kramer contra Kramer. Aunque ni siquiera fue nominada. Jack Lemmon y Michael Douglas también están en su mejor momento. Uno de los mejores finales de la historia. Si no has visto esta película no corras a alquilarla. Debería haber estado en el top 100 de AFI. Véala no solo por Fonda sino por todo.<br /><br />**** de **** 4 de 4
critique1986 Japón está en serios problemas. Los demonios han infestado Edo tomando posesión de formas terrenales y sometiéndolas a su voluntad impía. Además de eso el renacimiento de Ashura la reina de los demonios está cerca. Lo único que se opone a esta grave amenaza son los Guardianes Demonios un temible grupo de guerreros que podrían ser tan malos como los propios demonios.<br /><br />Izumo es un Guardián Demonio retirado que hace cinco años se dedicó al teatro en lugar de a matar demonios después de matar accidentalmente a un niño inocente (en una batalla que recuerda extrañamente a la escena del bar de Dusk till Dawn). Una noche por un encuentro casual conoce a una hermosa y misteriosa mujer llamada Tsubaki. Sus fortunas se entrelazan (literalmente) y están obligados por el destino a ser amantes y enemigos.<br /><br />Si crees que esto suena como la típica epopeya japonesa de fantasía/esgrima te equivocas. De hecho no hay nada típico en Ashura. Es una mezcolanza de muchos géneros cinematográficos diferentes. Los que acabamos de mencionar además de comedia drama y romance. El director Yojiro Takita (Onmyoji) hace malabarismos con los géneros con bastante respeto (aunque la comedia parece forzada en algunas escenas) y el resultado final es una película ridícula pero muy divertida.<br /><br />Sin duda la película tiene fallos. Parte del humor parece artificial y fuera de lugar. Y la actuación no es la mejor. Pero en serio ¿ves películas de fantasía esgrima y comedia por las grandes actuaciones? No las vemos por la acción y las locas imágenes generadas por computadora todo lo cual Ashura tiene en abundancia. No quiero engañar la película no es toda acción pero está espaciada lo suficiente con mucha esgrima y baldes de sangre verde para mantener contento al espectador promedio.<br /><br />En resumen; La película tiene sus defectos y no es una epopeya de artes marciales pero no intenta serlo y presenta imágenes interesantes y buena acción con espadas. La razón por la que la película me gustó es que nunca se toma demasiado en serio a sí misma y si el espectador hace lo mismo seguramente quedará encantado con esta divertida y tonta película de acción y fantasía con espadas.<br /><br />Mi calificación: 7 sobre 10. Película divertida para disfrutar con palomitas de maíz.
critique1987 Como es lógico Dressed to Kill causó un poco de revuelo cuando se estrenó en 1980: tenías a "Police Girl" en un papel megaerótico ya que Angie Dickinson interpretaba a una ama de casa sexualmente frustrada que buscaba pasar un buen rato en todos los museos equivocados (y luego en ascensores de apartamentos) además de Nancy Allen como una prostituta Michael Caine como el sofisticado primo neoyorquino de Norman Bates y suficientes imágenes escabrosas como para que duraran dos películas de la época. Hoy es un poco menos incriminatoria según los estándares y demás aunque la versión sin clasificación tiene algunos de los contenidos más "candentes" de todas las películas de De Palma al menos en su período cuasi-autor de los años 70 y principios de los 80 donde parecía repetir temas una y otra vez ideas sacadas directamente de los rollos de película de los clásicos de Hitchcock y a las que se les dio un toque de mal gusto. Es una historia sencilla que uno ya vio en parte en Sisters y luego de nuevo en cierta medida en Body Double y también en Blow Out. Cutie Allen interpreta a la prostituta Liz Blake que tiene que limpiar su nombre de la sospecha de haber asesinado a Kate (Dickinson en pleno modo "MILF") después de que le encuentren una navaja el arma homicida de la oficina del Dr. Elliott (Michael Caine una actuación fría como el hielo la mayor parte del tiempo).<br /><br />Desde el principio que De Palma parece hacer como una forma de preparar una peligrosa escena de fantasía sexual como una forma de rematar la escena inicial de Carrie (que tal vez hace solo en términos de montaje) tenemos una serie de giros técnicos de nocaut desde el punto de vista del estilo en sí: los planos de seguimiento en el museo destinados a despertar más una fascinación por el proceso en sí de seguir y querer ser seguido que cualquier tipo de tensión; la persecución a través del metro (un precursor de Carlito's Way) se hace con un nivel preciso de suspenso mientras tanto con un poco de explotación intercalada con la pandilla negra; El personaje de Peter el hijo de Kate (Keith Gordon) que interpreta a una versión más joven del verdadero De Palma de niño (un fanático de la ciencia obsesionado con Hitchcock y el voyeurismo). Y todo es entretenido y fascinante como algo que se acerca a una síntesis real de lo que hace que los thrillers de De Palma sean tan únicos a la vez que están tan conscientemente libres de una actitud intrépida de realización cinematográfica.<br /><br />Por otro lado esa misma autoconciencia terminó volviéndose en su contra varias veces en los últimos años y de alguna manera en Dressed to Kill comienza a volverse muy errática y decepcionante a medida que la historia tiene que terminar por sí sola. A medida que los temas de Psicosis se unen de manera aún más evidente (el hombre que quiere un cambio de sexo ni siquiera piensa que está matando ya que es *ella* quien lo está haciendo) hay una escena expositiva en la estación de policía que hace que la mencionada película de Hitch parezca una asombrosa revelación psicológica. Y las escenas finales en la casa de Peter que también traen dolorosamente a la memoria una secuencia mucho más lograda de Carrie están pensadas para una manipulación que incluso para De Palma la está pidiendo a gritos; el plano final en especial aunque sea una clase magistral de cómo copiarse a uno mismo. Sin embargo hay una escena muy perturbadora y en sí misma perfecta en el hospital psiquiátrico en medio de este desenlace confuso donde el doctor realiza un trabajo en una enfermera ante lo cual todos los demás internos se comportan como animales en un zoológico y un plano general que sube y sube sobre la escena es uno de los mejores planos de perversión sexual/general jamás capturados en película.<br /><br />Es una pena entonces que la película termine de una manera tan extraña e inquietante cuando hasta entonces era una notable pieza de cine pulp donde la clase está por todas partes en los aspectos técnicos (iluminación suave movimientos intrincados de cámara aparentemente tan simples) en medio de una temática que debería encontrarse en la mezcla de libros de bolsillo por 25 centavos. No es una obra maestra pero sin duda la elegiría antes que la mayoría de los thrillers recientes del director cualquier día.
critique1988 Aunque el título "Antes de que el diablo sepa que estás muerto" proviene de un proverbio irlandés la película se desarrolla como una tragedia griega. Todo comienza con un robo fallido y continúa fuera de control mientras dos hermanos intentan escapar del lío en el que se han metido.<br /><br />El reparto está bien formado con Philip Seymour Hoffman y Ethan Hawke interpretando a los hermanos antes mencionados. Entre los actores secundarios notables se incluyen Albert Finney como su padre y Marisa Tomei como la esposa de un hermano y la amante del otro. Más allá de estos protagonistas la actuación no es destacable.<br /><br />La historia es convincente y está contada con cierto grado de entusiasmo. La estructura narrativa mantiene las cosas interesantes al ofrecer diferentes puntos de vista y frecuentes cambios de tiempo. Dicho esto la imprevisibilidad de la película es algo atenuada ya que se hace evidente desde el principio que esta historia es una tragedia de cabo a rabo. En general un debut bastante impresionante para Kelly Masterson guionista debutante.<br /><br />La dirección de Sidney Lumet está bien lograda pero me impresiona más el hecho de que siga dirigiendo a sus más de ochenta años. Me impresionó menos la banda sonora de Carter Burwell pero no es una gran distracción.<br /><br />Al final la película resulta atractiva y si bien la historia y la presentación pueden tener similitudes superficiales con otras películas esta sigue siendo una experiencia única.
critique1989 La idea es un título muy inteligente la película tiene un aire irónico pero es tan sutil que no sabes cómo leerlo. ¿Estos tipos están haciendo una comedia en toda regla o hay algo más? El pequeño diálogo que tiene la película no es muy delicado y eso le suma fuerza. Si se apagara todo el sonido de la película en realidad no le quitaría nada. Las acciones físicas o el arte de mostrar son tan fuertes que por sí solos llevan la totalidad de la historia.<br /><br />Es una bendición y con la bendición la emoción es seguida por la vergüenza. Primero vi esta película como parte de un festival de cine "negro". Después de verla me impresionó mucho el trabajo. Pero luego me pregunté: ¿qué sigue? ¿Dónde puede alguien más ver este trabajo? La asociación común de arte sin propósito no se encuentra aquí. Puedes ver la intención en el diseño desde el principio hasta el final. El uso de música africana el estilo el casting... todo parece planeado y por una razón. El desarrollo de los personajes es asombroso. Creo que el casting es el aspecto más fuerte de la película; los personajes se definen fácilmente en 2 minutos de los 6 minutos que dura la película real.<br /><br />Necesitamos ver más películas de este tipo realmente se necesita un mayor apoyo para el desarrollo de cortometrajes en todos los ámbitos.
critique1990 Me uní a IMDb para que la gente sepa que esta es una gran película. No es frecuente encontrar una película conmovedora y visualmente cinematográfica pero humilde. Has leído la trama así que todo lo que quiero decir es que no la veas porque quieres ver un choque de balbuceos sobre identidades religiosas y culturales porque ese es el típico concepto erróneo que la gente lee en lugar de eso simplemente aprecia y date cuenta de que se trata de un padre y un hijo en un viaje para conocerse mutuamente a través de sus luchas. Cómprala y pásala antes de que Film4 se ponga manos a la obra. Esta fue una de las pocas películas nominadas a un BAFTA por ser independiente y extranjera. Lo bueno de esto es que logra atraer a cualquiera incluso si nunca ves nada subtitulado o simplemente estás acostumbrado a la fórmula de Hollywood simplemente es una gran historia que te mantendrá enganchado. Lo único que desearía es que fuera más larga y ver qué pasa.
critique1991 ¡Es la hora del espectáculo! Showtime es simplemente un empujón en las carreras de Eddie Murphy y Robert DeNiro. Es una película entretenida y un placer culpable pero no está a la altura de los estándares de los actores especialmente de Robert. Showtime está dirigida por Tom Dey y cuenta con algunos papeles pequeños de tipos como William Shatner y Mos Def.<br /><br />Showtime trata sobre dos policías muy diferentes Mitch Preston (DeNiro) y Trey Sellars (Murphy). Uno se toma el trabajo en serio de manera discreta y tranquila mientras que el otro es más tranquilo y quiere divertirse más que los delincuentes en su asiento trasero. Ambos persiguen a los mismos delincuentes detrás de una gran red de televisores videograbadoras etc. Luego se cruzan y una cadena de televisión quiere un nuevo reality show por lo que luchan contra el crimen mientras están en la televisión. Mitch odia la publicidad mientras que a Trey le encanta con su frase: "¡Es la hora del espectáculo!". Sus payasadas y métodos televisivos se muestran en la televisión y son el nuevo programa de "Cops". Comienza la diversión.<br /><br />En general Showtime es una comedia de acción divertida. Una buena película pero no está a la altura de las expectativas y estándares de los actores. Sin embargo avanza a medida que avanza y parodia los programas de telerrealidad. Un buen descanso de programas como Cops. Realmente al final es un placer culpable.<br /><br />Mi calificación: 7/10<br /><br />Eliason A.
critique1992 Niagara Niagara es una historia impactante y desgarradora sobre dos marginados: Seth y Marcy. Robin Tunney ofrece una interpretación fantástica como Marcy que sufre el síndrome de Tourette y se enferma cada vez más a medida que avanza la película. Esta película no es muy optimista y es muy emotiva pero al mismo tiempo muy romántica. Es difícil de explicar pero véala y descúbralo usted mismo. Definitivamente vale la pena.
critique1993 Una película cálida dulce y extraordinariamente encantadora sobre dos trabajadores antagonistas de la misma tienda (James Stewart y Margaret Sullavan) que mantienen un romance a través del buzón sin que ninguno de los dos lo sepa. La clave del éxito de esta película es que Ernst Lubitsch evita cualquier sentimentalismo empalagoso y pide a sus actores que den interpretaciones discretas y sin pretensiones. Como resultado te enamoras de prácticamente todos ellos.<br /><br />Hay una fuerte corriente subyacente de melancolía que recorre esta película algo que aprecié. La soledad es un tema principal representado de forma más obvia en el personaje del dueño y gerente de la tienda interpretado maravillosamente por Frank Morgan. Descubre que su esposa le está poniendo los cuernos y se da cuenta de que la vida exitosa que se ha creado no es suficiente para evitar que se sienta solo cuando no tiene una pareja con quien compartirla. Esto hace que el tímido romance entre Stewart y Sullavan sea aún más conmovedor porque ambos están tratando de acercarse a ese otro invisible al que cada uno considera su alma gemela antes de siquiera conocerse. Por supuesto sabemos que todo saldrá bien al final pero la película no te permite olvidar el sentimiento deprimente que sentirían ambos si descubrieran que la realidad no está a la altura de la fantasía.<br /><br />Lubitsch completa su película con un elenco de primera que tiene mucha química. El pequeño grupo de empleados de la tienda se refiere a sí mismo a lo largo de la película como una pequeña familia y eso es exactamente lo que sentimos nosotros también.<br /><br />Este es un romance maravilloso y poco reconocido.<br /><br />Calificación: A+
critique1994 Se trata de una película verdaderamente excelente con un mensaje revolucionario (tanto en forma como en contenido) que ningún fanático de la Nouvelle Vague o del cine underground francés debería perderse. Apenas hay títulos de crédito iniciales o finales: simplemente nos sumergimos en el mundo del arte consumista la revolución y la juventud. Esta película tiene poco que ver con el documental y es más interesante porque juega con nuestras ideas sobre la publicidad y su relación con la realidad. Se cruzan las líneas entre lo real y lo irreal de maneras que son habituales en las películas que hablan de documentales pero esta vez lo hacemos con el propósito de consumir y comercializar no para describir lo real.
critique1995 Lo que comienza como una película muy predecible y algo monótona termina siendo muy divertida y entretenida. "Right to Die" no tiene mucho suspenso pero lo compensa con algunas escenas extravagantes y mucha sangre.<br /><br />Spoilers aquí:<br /><br />Los créditos principales también se los lleva Martin Donovan uno de los personajes más despreciables que jamás haya aparecido en la pantalla. Al interpretar al personaje de una manera genial y "distante" casi te sientes mal por él cuando su gran plan finalmente fracasa. Corbin Bernsen también se come el escenario interpretando a un tipo no tan bueno que recibe su merecido.<br /><br />Fin del spoiler.<br /><br />Como película de venganza de los muertos "Right to Die" se beneficia mucho de sus intérpretes y es una forma más que aceptable de pasar menos de una hora.
critique1996 Después de esperar años por una colección definitiva de las actuaciones de Led Zeppelin en vídeo los fans finalmente han sido recompensados ​​con lo que es sin duda el mejor vídeo de conciertos de todos los tiempos. Mucho mejor que el deprimente "Song Remains the Same" este vídeo incluye actuaciones en no menos de 5 lugares diferentes a lo largo de una década. También incluye entrevistas y apariciones en televisión poco frecuentes. La calidad del sonido es asombrosa teniendo en cuenta el material original utilizado. Y la calidad del vídeo es aún más impresionante. Es una visita obligada para cualquier fan de Led Zeppelin.
critique1997 Disfruto de las películas de Ralph Bakshi ("Wizards" "Cool World" y la infravalorada película animada "El señor de los anillos") y soy coleccionista y fan de Frank Frazetta. También soy un fanático de la espada y la brujería que ama los mundos de Edgar Rice Burroughs y Robert E. Howard.<br /><br />Me perdí el estreno en cines de "Fire and Ice" en 1983 y he estado esperando verla en video o en alguna reposición desde entonces. Por lo tanto el estreno de 2005 fue un sueño hecho realidad para mí. Sin embargo la compré con cierta inquietud porque esperaba que no valiera la pena verla solo una vez y luego guardarla en la estantería como un "coleccionable" acumulando polvo hasta el día de mi muerte. Afortunadamente mis temores no tenían fundamento y me impresionó gratamente esta película.<br /><br />Al igual que con el arte de Frazetta esta es una película cruda que tiene una fisicalidad y sexualidad que es difícil de encontrar en la mayoría de las películas de fantasía/espada y brujería sin ser cursi o sucia. El arte es bueno y se ven destellos de Frazetta en su mejor momento. Incluso a mis hijos pequeños les encantó verla conmigo y me piden que la vea una y otra vez. Sin embargo mi esposa tiene algunas objeciones debido a la princesa escasamente vestida (muy al estilo Frazetta). No me importa porque es creíble y no hay escena de sexo.<br /><br />Se utiliza rotoscopia pero personalmente disfruto de la rotoscopia. Da movimientos más fluidos y realistas a los personajes que es difícil de encontrar en la animación.<br /><br />A pesar de algunos problemas de continuidad recomiendo esta película a todos los fanáticos de Bakshi Frazetta Conan y la espada y la brujería. ¡Disfruten!
critique1998 Los críticos que se han quejado de que esta película carece de verosimilitud o tiene problemas de construcción no han entendido el punto. Se trata de un romance maravillosamente camp con mucha música de ¡A jugar gitanos! ¡A bailar gitanos! que se burla de las historias de amor exóticas y las celebra a la vez. El formal Ray Milland es un divertido complemento para un Dietrich de pelo negro bufandas andrajosas y toneladas de joyas. El afán del personaje por alimentar a Milland y cuidar de él se parece más a la buena ama de casa alemana que Dietrich era fuera del plató que a sus amanerados papeles de vampiresa. Como la censura está en vigor queda claro que comparten una caravana sólo en términos platónicos y Milland se defiende de los avances de Dietrich con una determinación notable para un soltero heterosexual que podría ser asesinado en cualquier momento. Su única excusa es que ella huele mal por lo que tal vez un inglés estirado y quisquilloso podría sentirse decepcionado.<br /><br />En el pequeño papel del joven compañero de Milland en su misión secreta Bruce Lester añade una nota de extravagancia de un tipo diferente. Se nos dice al principio que adora a Milland como un héroe y de hecho lo adula. Cuando después de que se separan conoce a Milland ahora transformado en un gitano de piel morena con una camisa abierta hasta la cintura su entusiasta apreciación del disfraz sugiere aún más que no solo Dietrich está enamorado románticamente de Milland.<br /><br />A pesar de los personajes maravillosamente improbables y la secuencia de eventos el creciente amor de Milland por Dietrich y su aceptación de los aspectos no racionales de la vida es bastante conmovedor. Y cuando en su última noche solos antes de escapar dice que cada uno de ellos ahora contiene la mitad del otro los dos se han convertido en uno y luego cae la oscuridad creo que podemos asumir que el censor decidió darles un respiro. Un error: al principio Milland que se supone que es inglés se refiere a un teniente utilizando la pronunciación estadounidense (los ingleses dicen "leftenant"). Como Milland era británico debe haberlo dicho de esa manera porque los cineastas estadounidenses temían que el público estadounidense se distrajera y se confundiera con el estilo británico.
critique1999 Escribir sobre algo tan maravilloso es muy difícil. De hecho es casi imposible describir las peculiaridades de esta película. Es una historia maravillosa sobre el sexo y el género y es casi increíble que no tengamos que lidiar con escenas obscenas de sexo. Sentimientos: esta película fue hecha para personas a las que les gusta sentir y simplemente sentir la vida en toda su complejidad de una manera hermosa y sencilla. La vemos y algo comienza a crecer dentro de nuestras mentes incluso de nuestros corazones: es un poema puro. He visto algunas películas "gay" y casi siempre me sentí muy insatisfecho con escenas de sexo innecesarias no porque no me gusten las escenas de sexo sino porque generalmente son tan pornográficas que me veo obligado a pensar que el director o los productores o el escritor del guión piensan que la homosexualidad significa perversión. Nagisa no Shindobaddo es totalmente diferente a eso. Tres son los personajes principales. Tenemos a Ito Yoshida y Aihara dos chicos y una chica en un peculiar triángulo amoroso. A Ito le gusta su mejor amigo Yoshida a Yoshida le gusta Aihara y a Aihara le gusta Ito. ¿Imagináis lo que podría llegar a ser esto en manos desprevenidas? Pero por el contrario Hashiguchi hace una magnífica historia que profundiza en la filosofía de la vida añadiendo una pregunta en nuestra mente que me hizo pensar asombrado al final de la película: ¿Por qué? Y ese por qué se expandió en múltiples preguntas dentro de mi cerebro y dentro de mi corazón. Las escenas en realidad a veces tienden a ser aburridas son momentos del poema más delicioso que somos capaces de sentir pero totalmente incapaces de escribir en palabras. Y tal vez por eso somos incapaces de entender la pregunta del final de la película. Estoy seguro de que esta película no fue hecha para que discutamos cada parte de ella... Algunas personas quieren entender una película casi diseccionándola. Otros están tan acostumbrados a las películas "gay americanas" comunes que no pueden apreciar el valor real de esta obra maestra. Véala cierre los ojos en los créditos y sienta todo siéntase a sí mismo sienta la maravillosa canción. Por todo esto y mucho mucho más le doy un nueve. Y no le doy un diez porque diez de diez es la perfección. Pero confieso que casi lo logré.
critique2000 No dudo de que Victor McLaglen ganó su Oscar al Mejor Actor por esta película gracias a un reparto entre los protagonistas de Rebelión a bordo Clark Gable Charles Laughton y Franchot Tone que competían todos por la misma carrera. Pero The Informer sigue siendo una buena película porque John Ford no habría conseguido su primer Oscar al Mejor Director si no fuera así. No hubo reparto de votos en su premio.<br /><br />La película y la historia de Liam O'Flaherty en la que se basa trata de un hombre pobre y simplón llamado Gypo Nolan que fue miembro del Ejército Republicano Irlandés. Lo echaron del ejército por una estupidez que cometió y quiere volver a entrar. Le quedan pocos peniques y si no puede volver quiere lo suficiente para pasar a Estados Unidos. Hay una recompensa de veinte libras por información que lleve al arresto de un antiguo camarada llamado Frankie McPhillip interpretado por Wallace Ford. En un momento de debilidad acude a la policía de Black and Tan y denuncia a McPhillip.<br /><br />El IRA está muy ansioso por averiguar quién delató a McPhillip y están bastante seguros de que fue McLaglen. No tiene el ingenio necesario para cubrir realmente sus propias huellas. Hace un débil esfuerzo por implicar a otro hombre llamado Peter Mulligan interpretado por Donald Meek. También se lleva a un parásito interpretado por J.M. Kerrigan.<br /><br />Toda la acción de The Informer tiene lugar en 1922 en Dublín desde las seis de la tarde hasta las primeras horas de la mañana siguiente. Por necesidad se rueda en la oscuridad y las sombras lo que la convierte posiblemente en el primer thriller negro. Si se hubiera hecho después de la Segunda Guerra Mundial The Informer se habría clasificado como un gran clásico del cine negro como Odd Man Out o El tercer hombre con el que guarda muchas similitudes.<br /><br />John Ford conocía muy bien este mundo. Se tomó un tiempo libre durante la Rebelión y estaba en Irlanda en ese momento y tenía un hermano que estaba en el IRA. Su verdadero nombre antes de que lo anglicanizaran era Sean O'Fiernan.<br /><br />Preston Foster interpreta al comandante del IRA Dan Gallagher. En el libro Gallagher es un hombre más duro y mezquino de lo que Foster lo presenta aquí. Supongo que John Ford lo quería como un personaje simpático para despertar el interés de los fanáticos de las películas. Deja en claro que Foster tiene que eliminar al informante porque los Black and Tans lo atraparán y le sacarán mucho más dinero y pondrán a toda la organización en peligro.<br /><br />La escena del juicio del IRA es el momento culminante de la película. Cuando Foster le pregunta a Donald Meek si reconoce la autoridad de su tribunal Meek no está en posición de decir que no. La justicia y la autoridad del Rey no funcionan aquí. El relato ilustra gráficamente que a pesar de la ocupación por parte de las tropas del ejército y la policía los británicos están perdiendo su control sobre la población.<br /><br />Por supuesto The Informer una historia bastante sombría tiene sus toques de John Ford pero menos de los que cabría esperar. Mientras McLaglen se gasta su dinero en una borrachera el IRA está constantemente en las sombras observándolo y contando cada centavo.<br /><br />The Informer es una historia bien contada sobre Irlanda en una época sombría y lúgubre.
critique2001 La mayoría de las personas que vean esta película no tendrán idea de la gran novela de Arthur Miller en la que se basa. Es una novela que debería ser leída por más personas para ver cómo el prejuicio afecta y altera la vida de las personas.<br /><br />Al principio Lawrence Newman es un hombre común. Las gafas que su jefe le hace comprar cambian todo por lo que ha trabajado y todo su mundo se derrumba a su alrededor poco a poco. No podría haber habido un actor más adecuado para llevar esta inteligente interpretación a la pantalla que William H. Macy. No solo es un talentoso actor de teatro y cine sino que proyecta honestidad detrás de cada personaje que interpreta. Es un hombre común atrapado en sus propias inseguridades. Su ansiedad se intensifica cuando toma una posición y abandona su trabajo. De repente tiene que enfrentar los problemas que ha tratado de evitar durante toda su existencia de clase media en el Brooklyn de los años 40. ¿Es judío o no? La fotografía de esta película brillante y atmosférica dirigida con mano segura por Neil Slavin me recordó varias veces a las pinturas de Edward Hopper especialmente una secuencia al principio de la película cuando Newman sale de un edificio y la toma nocturna en la que él y su esposa son perseguidos por largas sombras negras detrás de la pareja amenazando y anticipando la confrontación con los abusadores. Laura Dern David Paymer y especialmente Meat Loaf que infunde una increíble profundidad al abusador de al lado son excelentes pero todos palidecen en comparación con la actuación estelar de William H. Macy (H debe significar HONESTIDAD...). Si no has leído el libro te lo recomiendo sinceramente porque nadie ha escrito de manera más verdadera y convincente que Arthur Miller.
critique2002 Tengo gratos recuerdos de cuando era niño y veía esta película visualmente deslumbrante a finales de los años 70 y principios de los 80 en Wor-Tv (ahora Upn-9) en Nueva York. Aunque es un producto de los años 60 esta película apenas ha envejecido. Los efectos son tan maravillosos como los de 2001 y en algunos aspectos superiores (el trabajo de modelado es impecable). Con un elenco atractivo una fotografía en color y un diseño de escenario fantásticos y una banda sonora evocadora ¡JTTFSOTS es una ganadora!
critique2003 Pensé que la carta de amor era una película bastante buena. Había ciertas cosas que podrían haberla hecho mejor. Pero Kate Capshaw es absolutamente hermosa y lo demostró en esta película. Ojalá hubiera habido algunas escenas más reveladoras de ella pero aun así fue una película muy buena. ¡Fue muy divertido verla!
critique2004 La mayoría de la gente no entiende el concepto de Hollywood. Si un héroe puede estimular la realización de hechos heroicos en la mente de un niño dentro de los límites de la ley entonces apruebo las lecciones que enseña Doc Savage.<br /><br />En todas las épocas de conflicto o guerra el público y el gobierno buscan héroes para decorar. La industria cinematográfica lleva a la pantalla a héroes para que la gente se identifique con ellos como Doc Savage James Bond Superman Batman Spiderman y otros. Doc Savage es recordado por más de una generación como el "mejor de los mejores" antes de James Bond Superman o cualquiera de los otros. Todos los demás que siguen a Doc Savage son solo una parte del personaje no el "Hombre de Bronce".
critique2005 Solo quiero decir que esta película fue excelente.<br /><br />Me encantó desde el principio hasta el final.<br /><br />La actuación fue genial. El director hizo un trabajo increíble y me gustaría volver a verla.<br /><br />Jennifer Tilly hizo una muy buena actuación el chico que interpretó a su padre (Manny) fue otro gran actor PERO NO PUEDO RECORDAR SU NOMBRE.<br /><br />No puedo esperar a ver El Padrino II.<br /><br />Damian Chapa se ve muy bien y creo que es uno de los actores más talentosos que hay. ¡Hay muchos actores latinos que hacen un gran trabajo como se muestra en esta película!<br /><br />¡Alquílala! ¡Alquílala! ¡Alquílala!
critique2006 Basada en las memorias de Gypsy Rose Lee que pintó una imagen mucho más afectuosa de su madre que su hermana la actriz "Baby" June Havoc en su autobiografía "Early Havoc" en la que se basó vagamente "They Shoot Horses Don't They?". Vi a Ethyl Merman en la producción original de Broadway de Gypsy y estuvo genial como "Mama Rose" pero ciertamente más "Merman" que Rose. Me decepcionó la interpretación de Rosalind Russell en la versión cinematográfica de 1962. Una actriz excelente en todo lo demás Russell fue un sustituto muy rígido de Merman. Bette Midler por el contrario fue mejor y más creíble que Merman y recomendaría su actuación como la definitiva.
critique2007 Simplemente pensé que era excelente y todavía lo creo. Estoy agradecido de que todavía podamos ver cosas diferentes de las que Hollywood casi nos inunda con ellas. Saving Grace es inteligente y agradable; aquellos que se sientan ofendidos por el tema de la marihuana mejor que vayan a ver la película del tipo de la novia de América.<br /><br />Saving Grace también demuestra que una película divertida no tiene por qué ser estúpida. Me reí a carcajadas durante la mayor parte de la película pero también me pregunté qué se suponía que debía hacer la protagonista femenina para pagar las deudas de su difunto marido.<br /><br />En pocas palabras: una trama ingeniosa con el humor inglés típico y buenas interpretaciones y dirección. No se puede pedir más.<br /><br />7/10.
critique2008 Desde que vi esta película cuando era niño hace más de 30 años nunca me canso de verla. Desde las escenas iniciales en la fábrica de bocinas hasta el motor del auto que se enciende desde el asiento trasero del auto hasta Ollie contestando el teléfono y siendo empujado accidentalmente por la ventana por Stan creo que esta fue quizás su mejor película de los últimos tiempos. Después de esto se mudaron a 20th Century Fox y si bien esas películas no eran terribles carecían del ritmo cómico de esta película. Jimmy Finnlayson su compañero de toda la vida en su última aparición con los chicos apareciendo como el Doctor ¡es genial! Cita: "Dije leche de cabra" su respuesta a Stan que le preguntó cómo se ordeña un fantasma. ¡Charlie Hall e incluso Ben Turpin aparecen! Diría que en general es una de mis comedias favoritas de L & H.
critique2009 Ver a Laurel sin Hardy en una película parece extraño pero igualmente entretenido. Es una parodia bien hecha de lo que se convirtió en un clásico del cine mudo y muestra muy bien el talento de Stan. Si bien sus películas con Oliver Hardy fueron geniales estos primeros trabajos en solitario te dan una idea de lo hábil que era en su oficio y lo grandioso que podría haber sido si hubiera continuado con la tradición de Keaton y Chaplin como estrella individual por su cuenta. La secuencia de baile con su esposa en la vida real en la escena del café es la mejor parte de la película y tiene algunos momentos bastante divertidos que acompañan a los excelentes pasos de baile de Laurel. Y el clímax de la corrida de toros es una joya ya que incluso el toro se cae. Y me gusta la ironía en la escena en la que está enterrado en sombreros y sale con su familiar sombrero hongo de Laurel y Hardy. Por mucho que me encante el equipo de Laurel y Hardy y sienta que nunca hubo un dúo de comedia más divertido en la pantalla durante su mejor momento es agradable verlos solos de vez en cuando (vean THE FIGHTING KENTUCKIAN que Hardy hizo con el Duque como otro buen ejemplo). Dale Roloff
critique2010 ¿Es esta una película de Troma? Algunas escenas casi parecen de una película de categoría A. Las interpretaciones son en general competentes (los dos protagonistas y la enfermera sustituta fueron especialmente buenos y me gustaron algunos de los enfrentamientos entre los jóvenes Capuleto y Ques); las escenas fueron editadas con fluidez; la trama es coherente. Es divertida. Tiene una banda sonora original y moderna.<br /><br />Tiene las típicas groserías y el humor soso de Troma pero no creo que a Shakespeare le hubiera importado tanto. De hecho creo que podría haberse reído un poco con ella.<br /><br />Es un buen DVD. Hay una banda sonora alternativa con un comentario muy informativo del director varias escenas eliminadas y la habitual colección de tonterías autocríticas de Troma.<br /><br />No voy a decirte que esto fue Ciudadano Kane pero es una película de bajo presupuesto bastante inspirada.
critique2011 Mi hijo tenía 7 años cuando vio esta película ahora está en un barco pesquero ruso y dijo que la película que más le impresionó y que ha permanecido en su mente durante todos estos 39 años es la película La leyenda del niño y el águila. Me preguntó si era posible que yo se la consiguiera. Estoy segura de que muchas cosas pasan por su cabeza ya que solo tiene 3 horas de luz del día y ha estado en este barco durante 3 meses y tendrá 3 meses más antes de que expire su contrato. Como tenemos sangre india se conecta con esta película. El 27 de enero cumplirá 47 años y me gustaría poder conseguirle esta película. Vive en Tailandia y ha sido pescador comercial durante los últimos 17 años y como todos sabemos este es uno de los trabajos más peligrosos. ¿Pueden ayudarme a conseguir esta película? Gracias de antemano Dolly Crout-Soto Deerfield Beach FL
critique2012 Vi esta GRAN película clásica de Greta Garbo y pensé que su actuación fue excelente. Sin embargo la versión cinematográfica alemana que tenía subtítulos en inglés fue su mejor actuación. Greta Garbo incluso mencionó a la prensa que la película alemana era su favorita ya que tuvo que hacer el cambio del cine mudo al sonoro. Greta tenía una voz aguda y tuvo que tomar lecciones para bajar su voz para sus futuros papeles en películas. Esta historia fue muy triste porque Greta Garbo (Anna Christie) "Ninotchka" '39 fue abusada en una granja por niños pequeños y su padre la abandonó hace años como marinero y luego como capitán de una barcaza de carbón. Hubo muchas escenas del viejo Nueva York el puente de Brooklyn Coney Island y el horizonte de Manhattan. Charles Bickford (Matt Burke) "Days of Wine & Roses" '62 un actor veterano de clásicos interpretó un gran papel secundario.
critique2013 Recuerdo haber visto una película de Elizabeth Montgomery cuando tenía unos 5 años (si es que eso) y hasta el día de hoy puedo recordar esta película (solo en fragmentos). Fue la película que recordé durante toda mi vida porque estaba muy asustada. Creo que recuerdo la parte de la historia y la casa que estaba constantemente a oscuras. La parte principal que me resultó más espeluznante fue Elizabeth caminando por la casa toda a oscuras y luego había alguien en el campo afuera. En ese momento pensé que era una vieja bruja pero el recuerdo de eso ahora es muy borroso así que no puedo recordar realmente quién era pero definitivamente era alguien en un campo afuera acechando... y esa parte es lo que más me asustó. Realmente desearía poder ver esta película nuevamente. Si alguien sabe cómo obtener una copia envíeme un correo electrónico a valid908@yahoo.com
critique2014 Gran película de época que muestra cómo han cambiado las actitudes en 40 años. Gran diseño de producción estrellas atractivas grandes líneas ("¡Señorita Bender no me importa si lo toca con un tambor nativo!" le dice Amanda Farrow (Joan Crawford) a Hope Lange cuando Lange le pregunta incrédula cómo se espera que lea y resuma una gran cantidad de manuscritos en muy poco tiempo). Si ha visto esta película en formato panorámico y digitalizada en la televisión y no en la versión letterbox en la televisión de pago o AMC (American Movie Classics) en realidad no la ha visto. Con suerte este placer culpable de película estará disponible pronto en DVD en una versión letterbox y con su banda sonora estereofónica original de 4 pistas. Gran secuencia de título de apertura que realmente captura el estado de ánimo de Nueva York de 1959 mientras Johnny Mathis canta la canción principal de "Best of Everything" en una cámara de eco rodeada por un coro de violines y otro coro de gritones de fondo. ¡Abortos espontáneos! ¡Locura! ¡Romance de oficina! ¡Jefes malintencionados y despiadados! ¡Amor frustrado! Todo está aquí para disfrutar.
critique2015 Esta película me ha "perseguido" desde que la vi cuando tenía unos 8 años. No sabía cómo se llamaba así que estoy muy contenta de haberla encontrado finalmente. Recuerdo que me asusté bastante porque había estado en una mina de estaño en Cornualles cuando la vi así que podía imaginarlo todo. Afortunadamente no vi ningún fantasma de niños muertos allí pero encontré esta película bastante perturbadora y aterradora cuando era mucho más joven. Ciertamente nunca la he olvidado aunque no pude encontrarla en ningún lado. Creo recordar que las películas de The Children's Film Foundation eran generalmente buenas pero ya no las emiten en absoluto. También recuerdo programas como The Children Of Green Knowe en la misma época en la BBC igualmente inquietantes a su manera.
critique2016 Fiel al trabajo de Pearl S. Buck cuyos años en China como hija de padres misioneros le proporcionaron una visión profunda de la cultura china y su filosofía esta adaptación cinematográfica está realizada de manera brillante tanto en lo técnico como en lo actoral.<br /><br />Wang Lung es un humilde granjero agradecido por las cosas básicas de la vida: sobrevivir gracias a su tierra y estar recién casado con Olan un sirviente de una familia rica y poderosa de la zona del pueblo. A pesar de los mejores esfuerzos de Wang Lung y Olan por cultivar la tierra criar a sus hijos y generar ahorros y riqueza una hambruna amenaza con acabar con todo por lo que han trabajado. Al optar por no vender sus tierras una creencia tradicional asiática viajan a una gran ciudad para esperar a que pase la hambruna. Mientras están en la ciudad se ven obligados a mendigar y a ser solo una de las cientos de otras desafortunadas familias sin hogar. Aunque no es un saqueador Olan se ve atrapado en una turba que saquea la casa de un hombre rico. El ejército la detiene para ejecutarla pero la salvan en el último minuto. Sin embargo su buena suerte es que encontró joyas valiosas en el lugar del saqueo que le brindan a ella y a su familia la oportunidad de regresar a su granja para comenzar de nuevo. La riqueza recién encontrada transforma a Wang Lung. Se vuelve egoísta egocéntrico y se atribuye el mérito del hallazgo. Se convierte en un granjero muy rico pero eso solo empeora las cosas ya que se vuelve cada vez más desagradecido arrogante y difícil de razonar. Pierde el contacto con las cosas básicas de la vida que el dinero no puede comprar: lealtad compromiso confianza justicia y honestidad. Como castigo la naturaleza vuelve a darle la vuelta a la situación y envía una plaga de langostas para destruir todo lo que tiene. Wang Lung puesto de rodillas pide la ayuda de todos sus amigos antiguos amigos trabajadores y familiares. Con toda esa ayuda logra salvar la granja. A partir de esa experiencia vuelve a la humildad y a apreciar las cosas básicas de la vida.
critique2017 Jim Henson siempre parecía crear programas de televisión maravillosos. Lamentablemente este fue uno de los que menos duró. Era entrañable escuchar cada cuento con sus deliciosas moralejas. Cada episodio era una historia nueva con nuevos personajes. John Hurt hizo un trabajo maravilloso interpretando al narrador y el tono sarcástico de Brian Henson como el perro siempre fue agradable.<br /><br />Los diseños de escenarios y el vestuario estaban muy bien hechos. El trabajo de los Muppets cuando es necesario es el trabajo clásico de Jim Henson. Sabes que es un Muppets pero su apariencia entrañable lo perdona con creces. Te sientes encantado y cautivado. Cuando cada episodio llega a su fin te das cuenta de que te entretuvo bastante. Un entretenimiento que es satisfactorio no del tipo que se desvanece después de unos momentos. Te sientas y piensas en cada episodio dándote cuenta de que cada historia es realmente atemporal y presenta un fuerte relato moral.<br /><br />Todavía no se la he mostrado a mis propios hijos pero esta es de hecho una serie que es más que entretenimiento familiar. Te imploro que la encuentres en DVD y la adquieras. Si no puedes hacerlo entonces encuéntrala de alguna manera.
critique2018 Me encantó el debut de Niami. Espero que pronto podamos ver más de su trabajo. Tuve la suerte de ver la película durante su breve presentación en Nueva York y me pareció una sucesora digna de películas de los años 80 como Buscando desesperadamente a Susan y After Hours pero con un delicado toque europeo que la hacía fresca y divertida. Fue un placer contar con un elenco fuerte que interpretaba papeles que en su mayoría no eran típicos. Y pensé que las tramas complejas y entrelazadas eran perfectas. Sandra Bernhard ofrece su mejor actuación desde King of Comedy mientras que Peter Stormare es divertidísimo y Ling Bai conmovedor. Véanla.
critique2019 Who will love my children me ha cambiado el corazón me hizo llorar todo el tiempo lo que más lloré fue cuando la familia tuvo que despedirse del bebé lloré más con eso y cada vez que adoptaban un niño lloré cuando tuvieron que despedirse de su madre fue triste para ellos perder a su madre sentí pena por el niño con epilepsia me alegré de que fuera adoptado por la misma familia que uno de sus hermanos. Para mí ese niño era especial porque iba a ir a un asilo. Siento que soy especial porque estoy en un mundo con síndrome de Asperger y a veces cuando me siento mal me gusta llorar. Realmente disfruté esta película 10 de 10. Una historia real muy buena. Otra película que te haría llorar creo que tendría que ser Tuesday's With Morrie (http://www.imdb.com/title/tt0207805)
critique2020 Esta serie de animación para televisión es simplemente la mejor manera para que los niños aprendan cómo funciona el cuerpo humano. Sí esto es biología pero nunca lo dirán.<br /><br />Realmente creo que esta es la mejor parte de esta serie de "dibujos animados educativos". Recuerdo que puedes encontrar pequeños libros y un cuerpo de plástico en varias partes: piel esqueleto y por supuesto órganos.<br /><br />En la misma serie encontrarás: "Il était une fois l'homme" que relata la historia humana desde el big bang hasta el siglo XX. También está: "Il était une fois l'espace" (sobre el espacio y su exploración) pero ese es más una ficción que una descripción de la realidad ya que tiene lugar en el futuro.
critique2021 Participé en una pequeña mini producción de este musical cuando tenía unos 8 años en la escuela y mi madre me compró el video. ¡Desde entonces me encanta! Cuando era más joven lo que más disfrutaba eran las canciones y las secuencias de baile espectaculares pero desde que lo vi cuando fui mayor aprecio más la actuación fantástica y la representación de los personajes. Oliver Reed y Ron Moody estuvieron brillantes. No puedo imaginar a nadie más interpretando a Bill Sykes o Fagin. Nancy interpretada por Shani Wallis es el mejor personaje para mí. Soportó tanto por esos chicos creo que es un personaje muy fuerte y su escena final cuando... Bueno ya sabes... ¡siempre me hace llorar! En mi opinión el mejor musical de todos los tiempos. Ha durado todo este tiempo ¡vivirá por muchos años más! ¡11/10!
critique2022 La película recibe mi sello de aprobación. La escena en el museo exige actuar sin diálogos. Es una de las escenas más interesantes y únicas de la historia del cine. El personaje de Dickinson Kate está muy bien desarrollado y su actuación se siente a lo largo de toda la película. ¡El mejor trabajo de Angie Dickinson desde Point Blank!
critique2023 Vi esta película solo una vez hace unos 25 años y hasta el día de hoy siempre le he dicho a la gente que probablemente sea la mejor película que he visto en mi vida. Teniendo en cuenta que no había diálogo verbal sino solo diálogo mental la película me pareció fascinante e incluso me encontré conteniendo la respiración para no hacer ningún sonido. Recomiendo encarecidamente esta película; ojalá estuviera disponible en DVD.
critique2024 Incluso para un estudiante de 17 años que ama la historia y vio destellos de emoción y entusiasmo en sus años de infancia con esta serie su llegada en DVD fue una bendición para todos los tiempos. Norte y Sur es realmente una serie sobre la amistad el amor el honor... usted puede nombrar su propia lista de sentimientos que le provoca ver esta serie. Todavía puedo recordar la primera vez que vi un destello de esta serie en la televisión cuando tenía unos 8 años. Pensé: "Vaya esto parece emocionante". Es una lástima que nunca tuve la oportunidad de ver los libros uno y dos en la televisión en los Países Bajos. Cuando el libro tres se emitió como una serie nocturna en los Países Bajos en el verano de 2004 supe que tenía que ver las otras dos series. Para la mayoría de la gente el libro tres fue una gran decepción hasta donde yo sé. Bueno como he visto el libro uno en DVD debo decir que hasta ahora es el mejor de los tres libros. Para todos los jóvenes que solo ven películas elegantes como El patriota "Oh América por la libertad" aquí tienen una visión más realista para ver...
critique2025 Una película barata y muy atmosférica que muestra un gran ingenio en el uso de los accesorios los decorados y los efectos (niebla iluminación foco) para crear una textura inquietante y melancólica. La historia es inverosímil las interpretaciones son meramente funcionales pero demuestra cómo los efectos imaginativos pueden desarrollar una narrativa visual completa. Esta película se recomienda por su atmósfera y su textura no por su historia.
critique2026 Un thriller político tenso y de actualidad que se centra directamente en la controvertida política estadounidense de entregas extraordinarias otra frase orwelliana espantosa (¿alguien recuerda la palabra daño colateral?) para referirse a los interrogatorios ilegales e incluso torturas de sospechosos de terrorismo que pasan por alto el debido proceso legal. El interrogatorio inhumano está supervisado por el jefe de policía egipcio que es el objetivo de un complot fundamentalista de suicidio con bomba entrelazando así las dos líneas argumentales principales de la película. Ambas funcionan muy bien: la escena del atentado es gráfica y escalofriante en su realismo con su desenlace revelado en un elegante flashback al estilo de Tarantino y las escenas de tortura de un hombre inocente también retratadas sin pestañear con todo su sangriento detalle. La película suma puntos reveladores sobre el uso de la tortura como un medio creíble de recopilación de información en la guerra contra los terroristas y contra la burocracia sin rostro y sin vigilancia (aquí personificada por una Meryl Streep de carácter frío como la jefa de la CIA que da la orden de entrega extraordinaria) que puede arruinar vidas inocentes. No importa la ficción de Kafka pensemos más en el reciente asesinato del brasileño inocente en Londres en 2005 cuando el jefe de la policía metropolitana todavía estaba en su puesto y nadie había sido juzgado por el asesinato del pobre hombre. Las interpretaciones son excelentes en todo momento: los dos papeles clave el del hombre inocente y el del terrorista están interpretados de manera realista y reveladora por los actores desconocidos Omar Metwally y Moa Khouas. Del mismo modo Yigal Naor como el intimidante jefe de policía y Zineb Ouhach como su idealista hija enamorada suenan auténticos con sus interpretaciones y su falta de familiaridad (al menos para mí) aumenta la credibilidad de sus personajes. De los grandes nombres de Hollywood presentes la estatura de Gyllenhaal crece con las películas siguientes interpretando aquí al hombre del Gobierno inicialmente distante pero luego con la conciencia afligida y angustiada que al final hace lo correcto. Witherspoon interpreta el papel de esposa angustiada principalmente en un tono pero de todos modos resulta creíble mientras que David Fabrizio y Alan Arkin presentan de manera convincente a senadores egoístas y sus lacayos que sólo harán lo posible por ayudarte hasta que sus perspectivas profesionales se vean comprometidas. Hay algunas debilidades en cuanto a la trama; hay poca necesidad dramática de crear el "suspenso" que rodea la huida de El-Ibrahimi y el personaje de Streep es quizás un hombre/mujer del saco demasiado obvio. Lo peor de todo es la inclusión sin sentido de la novia de Gyllenhaal que está presente en el lugar de los hechos sólo como decoración y una breve escena de amor gratuita. Sin embargo en general es una experiencia cinematográfica fascinante que invita a la reflexión.
critique2027 Después de haber revisado 3 de las 4 comedias de situación de Perry y Croft pensé que las terminaría todas ahora. Dads Army es mi comedia de situación favorita de todos los tiempos It ain't half hot Mum también es un clásico al igual que You Rang M'Lord. No considero a Hi De Hi como un clásico pero sigue siendo divertida.<br /><br />Se trata de un campamento de vacaciones similar a Butlins pero en lugar de abrigos rojos son abrigos amarillos. Lo dirige Jeffery Fairbrother un hombre bien intencionado pero tiene la personalidad de un calcetín. El personal incluye al divertido director de entretenimiento Ted su compañero Spike (terminó siendo arrojado a la piscina en casi todos los episodios) Gladys con el abrigo amarillo la descuidada criada Peggy que anhelaba ser un abrigo amarillo y el hombre de Punch y Judy Mr Partridge que odia a los niños. Las situaciones ocurrieron principalmente alrededor de la piscina donde alguien era arrojado en cada episodio (con la ropa puesta por supuesto).<br /><br />No es un clásico pero sigue siendo divertido. Jeffery Fairbrother se fue a mitad de camino así que esto un poco como Only Fools and Horses se quedó más de lo debido. Jimmy Perry era en realidad un casaca roja en Butlins.<br /><br />Mejor episodio: Peggy's Big Chance temporada 2 episodio 2.
critique2028 Los neoyorquinos contemporáneos a esta película recordarán lo que refleja su tiempo y lo bien que el reparto y el equipo capturaron la América la ciudad de Nueva York de esa época.<br /><br />El guión de Norman Wexler delinea los diferentes mundos en los que viven los diversos subgrupos y la dirección de Avildsen logra actuaciones fenomenales en todos los aspectos. El prodigioso talento de Peter Boyle se muestra como nunca antes ni después. Claramente es la mejor interpretación de personaje que el siempre agradable Dennis Patrick haya logrado.<br /><br />Lo que siempre recordaré de JOE es la sensación de haber estado en un estado virtual de shock al salir del cine. Saber que lo que retrataba la pantalla estaba hirviendo bajo la superficie en los vecindarios de los cinco distritos de la ciudad de Nueva York.<br /><br />Esta película necesita ser recordada.
critique2029 Esta historia familiar de un hombre mayor y una mujer más joven es sorprendentemente dura. Motociclistas hippies amor libre y cebos de cárcel se mezclan sorprendentemente bien en este olvidado esfuerzo independiente en blanco y negro. La actriz principal Patricia Wymer como la "Candy" titular ofrece la mejor interpretación de su carrera (abarcando las tres epopeyas de autocine). Wymer fue precoz y atractiva en THE YOUNG GRADUATES (1971) pero ofrece una actuación más seria en THE BABYSITTER. La violencia ocasional y la desnudez periódica son algo sorprendentes pero bien manejadas por el director. Los protagonistas Wymer y George E. Carey venden el romance de mayo/diciembre de manera creíble. Hay suficientes similitudes entre THE BABYSITTER y THE YOUNG GRADUATES como para hacer que uno se pregunte si el mismo director también dirigió esta última película. Patricia Wymer ¿dónde estás?<br /><br />Oriunda de Seattle Washington la señorita Wymer había aparecido como bailarina en el programa de rock and roll de televisión MALIBU U antes de aparecer en la portada (y en un artículo de ocho páginas) de la edición de agosto de 1968 de "Best For Men" una elegante revista sólo para adultos. También apareció como una bruja de aquelarre en la popular película de culto de 1969 THE WITCHMAKER.<br /><br />THE BABYSITTER finalmente hizo su debut en video doméstico como parte de la caja de ocho películas de BCI DRIVE-IN CULT CLASSICS vol. 3 que está disponible en Amazon.com y algunas tiendas minoristas como Best Buy.
critique2030 Desde que me permitieron volver a jugar a Goldeneye me ha resultado imposible dejar de pensar en él. Me sorprende que hubiera podido prescindir de él. Es sin duda uno de los mejores juegos de todos los tiempos. Nunca he jugado a ningún otro juego de disparos pero sé que este es el mejor. Mucha gente le echa la culpa de tener demasiada violencia pero a mí me parece ridículo. Puede que tenga algunas payasadas gráficas pero hay cosas mucho peores.<br /><br />Lo más importante es que es divertido. Con un arsenal impresionante de armas como la RC-P90 y la clásica Golden Gun atravesarás varios niveles desafiantes de la película completando objetivos cruciales y defendiéndote de enjambres de guardias. Hay un montón de trucos increíbles para conseguir e incluso dos niveles secretos que solo ganarás si tienes la verdadera habilidad. Goldeneye también es uno de los mejores juegos multijugador de todos los tiempos. Puedes elegir varios personajes de la película villanos clásicos de las películas antiguas de 007 (Baron Samedi Oddjob May Day y Jaws) y guardias en el juego. Es probable que tú y tu(s) compañero(s) se rían tanto mientras se hacen volar por los aires que parecerán Bart y Lisa Simpson viendo un episodio del programa Itchy and Scratchy. <br /><br />Así que si no tienes el juego no lo alquiles: cómpralo. Es demasiado bueno para ser verdad. Para obtener contenido interesante sobre Goldeneye visita el sitio web Goldeneye de Detstar.com. A todos los amantes de James Bond les encantará este juego.
critique2031 Me encanta esta serie de televisión. Contiene animación que es interesante y hermosa. No puedo creer que la hayan cortado de la televisión y también que nunca supe si Cybersix y Data7 mueren o no aparentemente sobreviven pero no estoy seguro. Cybersix fue por lejos el MEJOR programa de televisión de todos los tiempos. Sé que es demasiado tarde para esperar que comiencen la serie de nuevo así que estoy muy contento de haberlo visto. ME ENCANTÓ TANTO <3 <br /><br />Se trata de una mujer llamada Cybersix no es humana. Se hace llamar Adrian Sieldman un profesor de secundaria. Ahora Cybersix es en realidad una mujer solo que está disfrazada de hombre durante el día. Por la noche Cybersix patrulla la ciudad.<br /><br />Un tipo llamado Von Reichter es quien creó a Cybersix y una vez que descubre que está viva usa todo lo que puede para capturarla.<br /><br />Si nunca lo has visto deberías descargarlo. Era el mejor programa de televisión del mundo. ¿Por qué lo cortaron? Algunas personas tienen problemas pero me alegro de haber podido ver los 13 episodios.
critique2032 Una película asombrosa muy bien concebida que me mantuvo al borde del asiento. La sincronización fue brillante y la comedia entró en acción justo cuando la tensión necesitaba liberarse. Las interpretaciones estuvieron bien logradas en general (el "director" debería haberle pedido lecciones de interpretación a Alec Guinness) y la selección de tomas fue impresionante (como la prolongación del pasillo mientras Billy intenta correr hacia la puerta del estudio). Esta película no se detuvo desde la escena inicial...
critique2033 Recuerdo este programa de la televisión sueca. Tenía solo 7 años y me asustó muchísimo.<br /><br />Me encantaría volver a ver esta serie y ver si era tan excelente como la recuerdo aunque sospecho que mis gustos y mis exigencias han cambiado.<br /><br />Aunque se estrenó antes que Alien y una plétora de otros thrillers espaciales sospecho que tiene sus raíces en las películas de terror de los años 50 y el clima político de los años 70. Cuando lo pienso era una verdadera ciencia ficción una película que intentaba discutir cuestiones científicas y políticas sobre quiénes somos y qué somos. Desde entonces el término ciencia ficción se ha vuelto sombrío y se ha convertido en el término para cualquier película que tenga naves espaciales.
critique2034 El humor preadolescente está presente en grandes cantidades. La actuación y la historia son maravillosas si puedes soportar el concepto. Aquellos con constituciones débiles tendrán algunas dificultades ya que los "gusanos" son lo suficientemente realistas como para hacer que más de una persona se revuelque en la audiencia.<br /><br />Tom Cavanagh y Hallie Kate Eisenberg se robaron el protagonismo pero el joven Ty Panitz podría tener un tiempo serio en la pantalla en los próximos años.<br /><br />La señorita Eisenberg ha pasado de ser una cara bonita a una joven actriz fuerte con encanto y una maravillosa capacidad cómica. <br /><br />La historia hace un trabajo espectacular al tratar el acoso escolar la amistad y la justicia. Crea una oportunidad para discutir estos temas de una manera abierta y franca mientras se recuerda alguna escena "asquerosa" de la película.
critique2035 Este es el cortometraje de cuarenta minutos que nos presenta al personaje del Carnicero que más tarde será analizado más a fondo en el largometraje Seul Contre Tous. En esta película se sigue el período inicial de su vida de 1965 a 1979 pero se centra en los últimos años de la década de los setenta. Las primeras imágenes son de la matanza de un caballo luego el nacimiento de un bebé la hija del Carnicero a quien vemos crecer rápidamente cada año. El Carnicero (interpretado por Philippe Nahon en ambas películas) es un hombre amargado con el mundo. Odia muchas cosas. Su ira llega a su punto álgido cuando un hombre ataca a su hija autista. El Carnicero luego mutila al hombre equivocado y termina en prisión.<br /><br />Esta película sigue la vida del carnicero hasta poco después de su liberación de la prisión luego Seul Contre Tous toma el control a partir de ahí. Vi las películas al revés primero Seul Contre Tous. Trate de ver esta pequeña película primero si puede.
critique2036 La película "Cross Eyed" de Adam Jones lleva al espectador a un viaje de redención en el que el personaje principal recupera el control del volante y pone su vida en orden. Adam Jones ha encontrado una forma imaginativa y refrescante de potenciar a su personaje y hacer realidad lo que más importa. Estas verdades se hacen evidentes tanto para los personajes como para los espectadores cuando te ríes y te atragantas con ellos mientras ves los créditos. Los escenarios y el vestuario sencillos pero atractivos te mantienen adivinando qué verás a continuación. No puedes evitar sonreír y reírte ante las payasadas que tienen lugar en esta película. No puedo esperar a ver su segundo trabajo. Es solo cuestión de tiempo antes de que Jones ataque de nuevo. ¡Bravo!
critique2037 Esta película tiene una banda sonora brillante y una actuación soberbia de algunas caras bastante desconocidas. Me gustan especialmente los personajes de los chicos malos de los Docklands galeses que se pavonean como raperos estadounidenses haciéndose los duros. Las bromas entre Jip y Koop son brillantes parecen ser los mejores amigos casi como si fuera verdad en la vida real. He experimentado algunas de las cosas de esta película y déjenme decirles de primera mano que esta gente no está actuando (especialmente cuando se ve a Jip y Koop hablando y esnifando cocaína). Danny Dyer es inestimable como Moff el traficante de "recetas para fiestas" y tiene las líneas más divertidas de la película...<br /><br />"Soy más feliz cuando estoy borracho sintiendo la música me entiendes... ¡sí! ¡Sabía que no me decepcionarías lo sabía!"
critique2038 Footprints es una película muy interesante y un tanto difícil de clasificar. La descripción más apropiada que se me ocurre es la de "thriller psicológico". La protagonista femenina Alice Cespi descubre que no recuerda nada de los últimos tres días. La única pista que tiene es una foto rota de un hotel. También la persigue un sueño recurrente muy vívido sobre una película de ciencia ficción que cree haber visto hace muchos años. En su búsqueda de la verdad detrás de su amnesia no confía en nadie pero poco a poco se hace evidente que ya ha visitado el pueblo donde se encuentra el hotel. Se trata de una película emocionante cuya principal virtud es que es prácticamente imposible predecir cómo se desarrollarán los acontecimientos y en particular cómo terminarán. La inusual soledad del personaje principal y la falta de fiabilidad de todos los demás garantizan que la buena y vieja sensación de paranoia esté presente durante toda la película mientras que los hermosos colores y algunas secuencias filmadas espectacularmente hacen de esta una película visualmente atractiva. La parte importante de la única e inigualable Nicoletta Elmi la pelirroja y desagradable estrella infantil del terror italiano favorita de todos los tiempos es un bono extra.
critique2039 Esta -y no una telenovela sureña ligeramente sobrevalorada- fue la mayor epopeya que surgió del mejor año de Hollywood 1939. No voy a dejar de repetir lo obvio: Cary Grant Victor McLaglen (que ERA un lancero de Bengala) y Douglas Fairbanks Jr. ofrecen magníficas actuaciones cómicas. Sin embargo quiero destacar otros dos elementos menos comprendidos de esta obra maestra. La magnífica secuencia de la batalla final cuando el maravilloso Sam Jaffe trepa laboriosamente hasta la cima del templo para tocar su corneta y advertir al regimiento es sencillamente grandiosa. Nunca deja de cautivarme. Otro elemento subestimado de la película es la actuación de Eduardo Ciannelli como el Gurú. No se trata de una caricatura de Fu Manchú sino de un villano bien dibujado articulado e históricamente informado ("¿Alguna vez has oído hablar de Changruputra Maurya? Derrotó a los ejércitos que dejó Alejandro Magno en la India"). De hecho se pueden ver paralelismos entre este nacionalista místico y malvado y cierta figura muy conocida de los años treinta (un alemán no un indio). ¿Gunga Din un panfleto antinazi? No exactamente pero aun así es una epopeya tremenda divertida y conmovedora.
critique2040 'Una Giornata Particolare' es una película cuyo título me suena tan familiar que pensé que la había visto más de una vez. Ahora que por fin la he visto me alegro mucho. Es una de las mejores películas italianas que conozco con una de las actuaciones más maravillosas de Marcello Mastroianni protagonista de otras obras maestras como 'La Dolce Vita' y '8 1/2' ambas del gran Federico Fellini. Dirigida por Ettore Scola es una película que se toma el tiempo de presentar a los personajes y desarrolla lentamente una historia en un día especial el día en que Adolf Hitler visitó Roma.<br /><br />Marcello Mastroianni interpreta a Gabriele el vecino de Antonietta (Sophia Loren). Ella es miembro del partido de Mussolini bastante fanática en sus pensamientos y él ya no es miembro. No revelaré el motivo. El día en que todas las personas de su edificio incluido su marido y sus hijos van a ver a Hitler todavía están en el edificio. El pájaro de Antonietta se escapa y vuela al apartamento de Gabriele y así es como los dos se conocen. Justo antes de que Antonietta fuera a ver a Gabriele él pensó en suicidarse nuevamente por razones que no revelaré. No revelaré cómo se desarrolla la historia a partir de aquí pero es lo que sucede entre los dos lo que hace que este sea un día tan especial no el hecho de que Hitler esté en Roma.<br /><br />Como dije Mastroianni tiene una actuación maravillosa. Se ve que es un hombre que desea desesperadamente tener a alguien a su alrededor aunque al principio no sabemos por qué. Puede que le guste Antonietta puede que esté enamorado de ella puede que haya otras razones. Antonietta siente lo que sentimos nosotros. ¿Qué quiere este hombre de ella? A ella le gusta la atención de todos modos. Vemos cómo se peina para verse atractiva para el hombre. Loren también interpreta muy bien las escenas. Entendemos sus preguntas aunque no podemos estar seguros de cuáles son sus intenciones. Los momentos en los que descubrimos los secretos de ambos si es que así se los puede llamar son un gran momento. El desarrollo de la historia a partir de ahí es aún más interesante pero no quiero arruinarles la sorpresa. Es una película que deben ver. Grandes actuaciones y una hermosa fotografía y el mensaje que nos transmite sigue vigente hoy en día.
critique2041 Esta película elocuente y sencilla hace una declaración notablemente clara sobre un adolescente y su padre. Aunque se estrenó en salas de cine tiene una calidad "hecha para la televisión". Podemos atribuir esto al director John Frankenheimer que aprendió su oficio en los primeros días de la televisión en vivo en la ciudad de Nueva York. De hecho dirigió la adaptación para televisión en la que se basa la película "Deal a Blow" sobre la serie dramática de CBS "Climax". "Young Stranger" representa su debut en Hollywood. Después de una pausa de cuatro años durante los cuales haría más televisión regresó para dirigir "The Young Savages" con Burt Lancaster y un año después "All Fall Down" con Warren Beatty y Angela Lansbury.<br /><br />El reparto es competente con James Daly y Kim Hunter (particularmente bueno) interpretando a los padres del personaje principal interpretado por James MacArthur (su primera película de cine) que interpretó el mismo papel en la versión televisiva que fue su primera aparición en la pantalla chica. Busque a James Gregory y Whit Bissell en papeles secundarios.
critique2042 Hay una historia pero más esencialmente el mundo de esta película comienza en caos y se ordena en el transcurso de diez minutos.<br /><br />Es una celebración de la vida y una afirmación optimista de la verdad objetiva y el bien. Representando a lo largo de un eje inexplorado en el cine anterior esta película debería enseñarse en todas las escuelas secundarias.<br /><br />*QUIASMUS*
critique2043 Ghilli es la mejor película de Vijay y uno de los mayores éxitos de su carrera... Como no había visto la película en telugu pude disfrutar aún más de esta película. La historia trata de una chica que quiere escapar de las garras de un matón local que quiere casarse con ella a la fuerza. Como es un matón nadie está dispuesto a ayudar a la heroína. Vijay que había ido a jugar un partido de Kabaddi allí ve esto y decide ayudarla. El resto de la película cuenta cómo Vijay la ayuda y cómo la chica finalmente escapa de las garras del matón y de los compinches políticos del padre del matón. La película tiene muchos momentos de suspenso que te mantienen al borde del asiento y mantendrá al espectador enganchado hasta el final. Vijay como siempre es muy bueno en el papel del jugador de Kabaddi. Trisha Ashish Vidyarthi y el grupo de amigos de Vijay han hecho su trabajo de manera competente. Hay que hacer una mención especial al villano de la película Prakashraj. El personaje del villano ha sido adecuadamente delineado y Prakashraj lo ha interpretado muy bien. Sorprendentemente por primera vez sentí simpatía por el villano al final. El diálogo "Hi Chellam" realmente ha calado entre las masas. La música de Vidyasagar es brillante y la canción "apadi podu" es furor en todas partes. Hay que reconocer a Dharani por haber creado una película masala tan agradable que no solo disfrutarán los fanáticos acérrimos de Vijay sino también el público general de películas tamiles de todo el mundo.
critique2044 ...la última vez me reí tanto. El talento de Rowan Atkinson demuestra que ha conseguido crear un personaje cómico con múltiples capas y una personalidad claramente definida sin apenas pronunciar palabra. Todo el éxito del programa recae sobre los hombros de Atkinson pero él lo lleva con soltura. A pesar de que el programa sólo duró una temporada cualquiera que esté mínimamente en contacto con la cultura pop reconoce al retrasado social de cara de goma tan grande es el talento y el esfuerzo que pone en la actuación. A veces exasperante a veces adorable Mr. Bean es un tipo inocente y desafortunado que resulta ser también la encarnación del mal. La brillantez de este personaje no se puede describir con palabras hay que verlo por uno mismo.<br /><br />A veces el programa se vuelve casi demasiado deprimente como en el infame sketch de Nochevieja o cuando Bean celebra su cumpleaños yendo solo a un restaurante ofreciéndose una tarjeta de felicitación firmada por él mismo y recibiendo una estaca que no le gusta del todo. Sin embargo hay momentos en los que no puedes evitar sentirte impresionado por los métodos ingeniosos con los que Bean se las arregla para salir de problemas como cuando se deshace de dicha estaca de numerosas formas ingeniosas o cuando se pone un bañador sin quitarse los pantalones primero. Sea cual sea tu reacción ante Bean y su estilo de vida poco ortodoxo seguro que te partirás de risa mientras lo ves. <br /><br />Por último me gustaría señalar que aunque "Bean" está clasificado como un programa para niños es igual de divertido para cualquier adulto con sentido del humor. Como los chistes más "adultos" no los entenderán los más pequeños y las payasadas inteligentes (sí existe tal cosa) son divertidas sin importar la edad que tengas "Bean" es la definición más auténtica de un programa familiar. Este es un clásico con justicia y siempre me alegra el día.
critique2045 Bueno yo era un adolescente cuando vi la película... las canciones fueron un gran éxito pero la clase élite se saltaba las películas de Govinda en ese entonces porque ver películas de Govinda y Karishma (también conocidas como Karizma) no era lo que estaba de moda para esa "clase" pero de todos modos a mucha gente le gustó porque la serie de estas películas sacudió los años 90 y la mayoría de ellas tuvieron éxito... Hoy la volví a ver después de mucho tiempo y recordé que había una larga cola de gente y el alboroto que crearon cuando la canción a aa e uo uo o apareció en la pantalla... los vestidos de Govinda y Karishma se complementaban entre sí (el peor dúo de vestimenta de esa época) bueno Karisma a finales de los 90 se transformó pero Govinda todavía ha sido muy fiel a su diseñador ya que su sentido del vestir sigue siendo el mismo... pero en ese entonces todo se mezcló todo estaba bien... todo funcionó y poco a poco la clase élite se dio cuenta de la diversión que se estaba perdiendo y luego... no hubo vuelta atrás para esta Jodi. Continuó y siguió haciendo esas series indias de aventuras... odiadas por unos pocos pero amadas por las masas.<br /><br />Si buscas pasar un buen rato sin nada que hacer alquílala o mírala en la televisión no creo que te arrepientas... pero recuerda que es lo peor en su mejor momento...<br /><br />Aún así veo esas películas cuando tengo tiempo porque no puedo parar de reír... así que digo que sigas adelante y diviértete ya que hay momentos en los que a todos nos encanta la estupidez y especialmente cuando la hacen los reyes de su época seguramente se puede ver... Se la recomiendo a todos los amantes del cine...
critique2046 Me conmovió mucho la fuerza delicada de esta película y el ambiente que creó. Creo que debería haber recibido mucho más reconocimiento del que recibió. Estoy de acuerdo en que Michelle Pfeiffer debería haber sido nominada pero creo que todas las actuaciones fueron excepcionales y que Michelle Pfeiffer y Jessica Lange retrataron la profunda afinidad y los conflictos de las hermanas con gran profundidad emocional y sensibilidad. Aunque no leí el libro el concepto moderno de El rey Lear me pareció muy interesante. ¡Sin duda nunca volveré a ver la obra de la misma manera!
critique2047 Vaya ¿qué puedo decir? Fue una buena película muy diferente a todos los aburridos remakes que vemos últimamente. Lo único que me hubiera gustado ver era un final un poco más como cuando Jane dejó a su marido. Supongo que se iba a ir con Serena porque se enamoró de ella no solo de ella sino de todo lo que es. Ojalá los productores mostraran ese tipo de final en lugar de dejarlo a tu imaginación. Realmente odio cuando hacen eso. Los actos aéreos parecían divertidos pero supongo que tendrías que ser ligero y musculoso. Me gustaría ver más películas como esta tal vez podrían hacer una especie de secuela de Jane y Serena. Si yo estuviera en el lugar de Jane también habría ido por la chica era atractiva.
critique2048 Hace años muchos grandes estudios promocionaban películas en serie que se proyectaban en los cines entre las funciones reales junto con un noticiero de acontecimientos actuales además de dibujos animados especialmente los sábados por la tarde. (A los padres les encantaba sobre todo). "El regreso de Chandu" era una serie de 12 episodios en la que Chandu (Bela Lugosi) "El misterioso Sr. Wong" '34 es un mago con poderes sobrenaturales y viaja a la isla de Lemuria para rescatar a la princesa secuestrada de Egipto (Nadji) Maria Alba "La casa de los horrores del Dr. Terror" '43. La princesa Nadji está cautiva del culto de magia negra de Ubasti que cree que es una reencarnación de su diosa Ossana muerta hace mucho tiempo. ¡Estas series de 12 episodios te llevan atrás en el tiempo y están muy bien producidas considerando que estamos hablando de 1934!
critique2049 H.O.T.S. es una de esas películas sexys de los años 70 en autocine que presenta a muchas de las famosas conejitas de Playboy de los años 70 como la alta y sexy rubia Susan Kiger Pamela Jean Bryant Lisa London K.C. Winkler y la difunta y sexy Angela Ames. ¿Y creerías que Danny Bonaduce es una familia post Partridge? Son las chicas presumidas contra las chicas buenas (las chicas sexys) lideradas por Susan Kiger. Hay un par de gánsteres de alivio cómico un oso fugitivo una foca amaestrada sujetadores mal colocados etc. etc. Piensa en Animal House con Hooters. H.O.T.S. es una pequeña comedia agradable con T&A no tengo quejas aquí. De hecho creo que Susan Kiger fue una de las conejitas de Playboy más sexys de los años 70. Hizo algunas películas más incluida Deathcreams. Si te gustan las películas divertidas en autocine sin duda disfrutarás de H.O.T.S. 7 de 10
critique2050 Tuve el placer de ver el cortometraje "The Cure" del debutante director Ryan Jafri. Lo que realmente me impresionó fue el trabajo de cámara y la música.<br /><br />Creo que muchos cineastas jóvenes (yo mismo soy uno de ellos) tendrían dificultades con la fotografía cuando recién comienzan a hacer una película independiente. Vemos que el resultado no es exactamente lo que imaginamos o está por debajo de nuestras ambiciones. Pero esta película debut como director de un joven director se manejó muy bien en la pantalla. El movimiento de cámara el color la iluminación la composición todo contribuye a la historia y la emoción de la película.<br /><br />Y la música como elemento clave del lenguaje cinematográfico también ayuda mucho.<br /><br />Es difícil retratar el corazón de una mujer su deseo su miedo especialmente en un cortometraje. Pero aún así tengo que admitir que no soy fanático de la narración especialmente cuando la película avanza mediante la narración en lugar de tomas y cortes. Mi impresión personal sobre parte de la narrativa es que supongo que el narrador se esforzó demasiado por lo que la energía aleja al público de la emoción de la película.<br /><br />En general es un cortometraje bien hecho pude ver el aporte de un director. ¡Bien hecho Ryan! Un saludo desde China esperando tu próxima película.<br /><br />tim
critique2051 Supongo que si una película tiene magia no necesito que sea fluida o perfecta. Puede saltarse información de fondo ir demasiado rápido en algunos lugares demasiado lento en otros etc. Magia en esta película: la escena en la biblioteca. Hay muchos defectos menores en Stanley & Iris pero no restan valor al impacto positivo general de ver a personas ayudarse mutuamente en áreas de la vida que parecen las más incomprensibles las más difíciles de solucionar. Ambos personajes son inteligentes. Sin embargo Stanley no puede entender lo suficiente como para funcionar porque no sabe leer; no puede leer porque ha tenido demasiadas aventuras en su infancia. Iris aunque tiene una buena educación no ha tenido suficientes aventuras y por lo tanto no puede entender cómo superar el giro en U que dio su vida. Tanto en sus defectos como en sus fortalezas los personajes se complementan entre sí. Puede ser un poco exagerado aceptar que una Iris terminaría trabajando año tras año en una fábrica o que un Stanley nunca ocultó su analfabetismo lo suficiente como para trabajar en la construcción o en algún otro trabajo mejor pagado. Y aunque estos "misterios" se explican a lo largo de la historia su desarrollo parece un tanto artificial. Supongo que nadie se tomó el tiempo de repensar el guión. Aun así es una buena película... ¡imagínense lo que De Niro Fonda y Plimpton habrían hecho en la pantalla si alguien lo hubiera hecho!
critique2052 He vuelto a ver esta película y todavía la considero bastante buena. Chloe es una de las pocas estrellas hardcore que realmente sabe actuar. Aparece ocasionalmente en películas de sexo suave como "Body of Love" y "Lady Chatterly's Stories" en Showtime. Creo que Nicole Hilbig también lo hizo bien con su bonito cuerpo y su encantador acento. Es una lástima que no aparezca en más películas.
critique2053 Después de cinco años en prisión Tony le Stéphanois (Jean Servais) se reúne con sus mejores amigos Jo (Carl Möhner) y el italiano Mario Ferrati (Robert Manuel) y le invitan a robar un par de joyas del escaparate de la famosa joyería Mappin & Webb Ltd pero él declina la oferta. Tony encuentra a su antigua novia Mado (Marie Sabouret) que se convirtió en la amante del gángster propietario del nightclub L' Âage d'Or Louis Grutter (Pierre Grasset) y la humilla golpeándola en la espalda y robándole sus joyas. Luego llama a Jo y Mario y les propone robar la caja fuerte de la joyería. Invitan al italiano especialista en cajas fuertes y elegante lobo Cesar (Perlo Vita) a unirse a su equipo y planean un robo perfecto. Tienen éxito en su plan pero D. Juan Cesar hace que las cosas salgan mal cuando le da un valioso anillo a su amante.<br /><br />"Du Rififi Chez les Hommes" es una magnífica película de cine negro sin duda una de las mejores que he visto. El guión tiene credibilidad respaldado por una dirección impresionante de Jules Dassin actuaciones impresionantes del elenco y una gran fotografía. Jean Servais tiene una actuación sobresaliente en el papel de un criminal con principios guiados por las reglas del submundo. La famosa y larga secuencia silenciosa del atraco es asombrosa y extremadamente tensa y sin duda una de las mejores de la historia del cine. Incluyo esta gran película en mi lista de películas favoritas de todos los tiempos. Mi voto es diez.<br /><br />Título (Brasil): "Rififi"
critique2054 Conocí a "Eddie" gracias a unos amigos del "otro lado del charco" que saben que me gusta el humor inteligente. Prefiero a los comediantes que pueden hacer pensar y entretener a la vez como George Carlin y Dennis Miller. En "Dress to Kill" Eddie ofrece el mismo tipo de humor de observación social que estimula tus pensamientos sobre un tema y al mismo tiempo hace que te dividas. Hay una amplia gama de temas en este monólogo y son simplemente hilarantes. ¡El artículo sobre cómo decidir el nombre artístico de Englebert te dejará con la boca abierta!<br /><br />¡Gracias Andrew y Catherine! ... y "¿Tienes una bandera?"
critique2055 Es una película realmente interesante. Es la primera vez que veo la relación entre una mujer mayor y un hombre más joven en la pantalla sin que sea sensacionalista. Para el director de Notting Hill es una apuesta audaz por algo serio.
critique2056 Obviamente inspirada en Se7en y a veces incluso más espantosa; más derramamiento de sangre y detalles muy gráficos (un poco demasiado para mi gusto). Gran guión y actuación (me impresionó especialmente Ken Stott y no había puntos débiles en el reparto). Buena fotografía y sonido estéreo muy realista. Uno de los mejores thrillers que he visto en años. Aunque estaba programado en la BBC en tres partes vi Messiah en video de una sola toma. Un punto crítico: la motivación del villano no era muy convincente.
critique2057 No es de extrañar que más tarde Busey desarrollara un tumor en la cavidad sinusal; esta película también es una mala decisión pero la disfruté al máximo. Los primeros 5 minutos son los menos inspiradores de cualquier película; diálogos aburridos y malos y luego con una postura de Spiderman Busey grita la mejor-peor línea de cualquier película jamás creada... "¡tu peor pesadilla espino de cola!". Me reí a carcajadas. Esa línea resuena tan bien que incluso supera la infame línea de Clooney: "Hola Freeze soy Batman". Otros momentos clásicos son cuando Busey se enoja constantemente porque la gente le recuerda que hizo que mataran a su ex compañero de la CIA... lo cual hizo disparándole accidentalmente en el pecho (todo esto es posible gracias a una secuencia de flashback en cámara superlenta que hace que ver cómo se seca la pintura parezca emocionante). Hay un cenicero en las pelotas puñetazos en la cara y un "¡Eso no fue mi culpa y lo sabes!". Bueno las imágenes lo muestran fallando al malo y golpeando a su amigo así que... Otros momentos que hacen gritar a todo pulmón son cuando su exnovia arroja una granada al suelo para permitirle escapar un plan que desafía toda lógica física y absurdo. Y por último cuando McBain salta del Thunderblast durante una intensa guerra de guerrillas y comienza a correr y salta un objeto pequeño casi me orino encima. Uno de los mejores trabajos de Busey con diferencia alquílalo o cómpralo hoy mismo. "Butthorn!" Mi voto es un perfecto 10 (en el medidor de caca claro está).
critique2058 ¡Me encanta esta película! ¡Tiene de todo! Bonnie Hunt hizo un trabajo fantástico co-escribiendo dirigiendo y co-protagonizando esta película. David Duchovny es simplemente sexy y Minnie Driver es tan linda como siempre. Combina todo ese talento con David Allen Grier Carol O'Connor Robert Loggia Joley Richardson y Jim Belushi y tendrás una película digna de un Oscar. Me sorprende que no hayan obtenido uno. Si no la has visto alquila el DVD míralo una vez y luego pon los comentarios de los directores... ¡Bonnie Hunt es fabulosa!
critique2059 Se trata de una película excelente y es el tipo de tesoro que uno sólo puede conseguir a través de proyecciones esporádicas en el cine ya que no está disponible en vídeo o DVD. La forma en que la película comienza con la llegada de los dos amantes y termina con su marcha (aunque suceden muchas cosas entre medias y no se quedan en un mismo lugar durante este tiempo) da una sensación de cierre y de que todo está bien en el mundo. Si tienes la oportunidad de ver esta película hazlo. No veo la hora de volver a verla y me gustaría que se pudiera estrenar en todo el mundo.
critique2060 Después de leer muchas de las otras críticas de esta película en IMDb aparentemente hay un consenso entre los puristas de que esta película no se parece en nada a los libros en los que se basa. Sobre este punto no puedo opinar ya que nunca antes había leído ninguna de las aventuras de los protagonistas. Sin embargo lo que sí puedo decir con certeza es que me parece que muchos de los críticos mencionados seguramente hayan pasado por un proceso de desvío del sentido del humor. Seamos honestos: ¡esta película es muy divertida!<br /><br />Vale... debo admitir que la película aparentemente no es representativa del personaje o los personajes pero pongamos esto en una perspectiva clara... ¿los mismos individuos que critican esta película también lamentan el hecho de que la serie clásica de Batman de los años 60 no se mantenga fiel al personaje original del cómic de DC? ¿O quizás todavía hay inquietud en las mismas personas porque la versión cinematográfica de 1980 de Flash Gordon se alejaba demasiado de la serie original?<br /><br />El punto es que sí esta película es increíblemente exagerada ¡pero ese es precisamente su encanto!<br /><br />El ex Tarzán Ron Ely interpreta al héroe epónimo en esta película (¡y tiene más que un parecido pasajero con Gary Busey para colmo!) y está respaldado por un gran elenco de apoyo que parece estar pasándosela en grande con sus respectivos papeles. También busque una aparición muy breve pero muy bienvenida del favorito de las películas de terror Michael Berryman.<br /><br />¿La mejor escena? Demasiadas para elegir pero ¡vea las divertidas expresiones faciales que adopta el camarero cuando Savage y sus hombres cometen el mayor paso en falso de pedir Coca-Cola limonada y leche en una ocasión formal! También la escena a menudo mencionada cerca del final de la película en la que Savage se enfrenta a su némesis el Capitán Seas utilizando varias disciplinas de artes marciales que están etiquetadas en la pantalla. ¡No tiene precio!<br /><br />En pocas palabras la película no se toma a sí misma en serio y por eso es aún más divertida. ¡Muy divertida de principio a fin! (¡Y te garantizamos que cantarás la canción principal adaptada por John Phillip Sousa durante días!)
critique2061 Juré que nunca me permitiría caer en la trampa de las falsas figuras de autoridad de los años sesenta que me decían que las cosas eran mejores en los "buenos viejos tiempos"; el actual Primer Ministro australiano es un sórdido ejemplo de esa mentalidad.<br /><br />Pero cambié a "A Decade Under the Influence" porque me pareció que ver el tan publicitado documental "Sneakers" en el otro canal era una experiencia desalentadora. Los valores expresados ​​por los entrevistados de "Sneakers" me parecieron demasiado feos para aceptarlos como razonables. ¡Tan materialistas! ¡Tan carentes de cualquier sentido de indignación hacia una sociedad que puede tolerar matar a alguien para robarle sus horribles zapatos! Tan carente de cualquier propósito que valga la pena que pueden informar sin disgusto de la explotación de un público al sermonearlos para que sostengan esos zapatos sobre sus cabezas para cerrar un acuerdo de patrocinio para ellos mismos con una compañía de zapateros era simplemente demasiado para seguir viéndolo.<br /><br />"Una década bajo la influencia" mostró una respuesta completamente diferente al fruto de la estupidez la corrupción y la concupiscencia en los lugares altos (y bajos).<br /><br />He notado el cambio en la realización cinematográfica que acompañó la exposición de las desastrosas debacles de la política exterior de Estados Unidos en Vietnam y tantos otros lugares menos reportados en mi sitio web www.peterhenderson.com.au. "Una década bajo la influencia" documenta el momento preciso en el que tuvo lugar ese cambio.<br /><br />Antes de los años setenta las fuerzas armadas eran representadas en las películas estadounidenses como una fuerza de combate invencible compuesta por seres humanos decentes que se transformaban en héroes conquistadores en el campo de batalla. Después de los años setenta generalmente se los retrata como una chusma desanimada engañada por un grupo de payasos burócratas en el Pentágono. Antes de los años setenta el agente del FBI y el policía honesto tendían a ser representados como su amigo y protector. Después de los años setenta los agentes del FBI eran todos incompetentes y lo mejor a lo que un policía podía aspirar era a ignorar su estupidez y la corrupción de su superior y defender la justicia a su manera idiosincrásica.<br /><br />Antes de los años setenta el "hombre común" estadounidense arquetípico el "ciudadano medio" el tipo Jimmy Stewart se enfrentaba a los problemas que se le presentaban y de ese modo obtenía una idea de la sabiduría subyacente de sus líderes electos y la justicia del "estilo americano". Después de los años setenta Kevin Costner usurpa ese papel pero ahora es la voz de alguien que clama en el desierto para que se exponga el mal o que acepte su suerte y haga lo mejor que pueda.<br /><br />Y ahora esas mentalidades de "religión de antaño" han sido despojadas de toda honestidad y rectitud y retratadas (con cierta justificación) como fanatismo santurrón e hipocresía egoísta.<br /><br />"Una década bajo la influencia" cuenta las cosas como eran. "Una década bajo la influencia" cuenta las cosas como son ahora. Representa la redención de la industria cinematográfica estadounidense de las manos de los magnates de los estudios artística moral e intelectualmente en bancarrota. Muestra la toma de la Bastilla de Hollywood por parte de los cineastas independientes que prometieron que un público desilusionado y cansado volvería a los cines. El hecho de que sus fracasos fueran numerosos y a veces desastrosos simplemente subraya la grandeza de sus logros. Un logro reflejado en las actitudes aventureras y cuestionadoras de las grandes estrellas de taquilla como Clooney Daman Affleck etc. y los directores y productores que proporcionan los vehículos para su talento.
critique2062 Esta película de Batman no es tan buena como Batman mask of The Phantasm y Batman and Mr. Freeze subzero Pero sigue siendo una buena entrega de las caricaturas de Batman Yo digo que es igual de buena que Batman Beyond The Movie. Esta película es buena por las mismas razones La historia es buena no tan buena como la otra pero sigue siendo bastante buena tiene mucha acción Los efectos de dibujos animados son buenos Las voces de los actores son realmente buenas como Kevin Conroy como Batman/Bruce Wayne Tara Strong como Barbra Gordon Efrem Zimbalist Jr. Eli Marienthal como Robin. Los villanos son buenos como Kyra Sedgwick como Batwoman David Ogden Stiers como The Pequin Hector Elizondo como Bane. Así que estoy seguro de que no te decepcionará Batman Mystery of The Batwomen. Así que asegúrate de alquilar o comprar la película Batman Mystery of The Batwoman porque es realmente buena.<br /><br />Puntuación general: ******* de ********** <br /><br />*** de *****
critique2063 ¿Nunca echas de menos los viejos tiempos en los que Disney hacía grandes películas que te conmovían de verdad? Al crecer con Disney siempre me cautivaban los personajes. Todos y cada uno parecían tener un gran talento y sabían cómo actuar durante la película. Recuerdo los viernes por la noche y correr a encender la televisión para ver sus películas más nuevas. Susie Q era una de mis favoritas de todos los tiempos. Nunca olvidé esta película. Incluso hoy en día cuando alguien menciona la canción "Susie Q" siempre recuerdo la película. Si alguien está pensando en ver esta película le prometo que se enamorará de ella. No creo que pueda olvidarla nunca. No se arrepentirá de verla. <br /><br />Desafortunadamente es triste ver que se estrenan películas de Disney como "La película de Hannah Montana". ¿Qué pasó con Disney?
critique2064 En realidad fui a ver esta película con pocas expectativas ya que era la única que se ajustaba a mi agenda. Y sorprendentemente me pareció muy original. He comentado sobre otras películas colombianas antes y estoy de acuerdo en que las películas colombianas tienden a tener un esquema similar y siempre tratan de hacer referencia a la gente común y corriente especialmente tratando de hacer bromas a partir de las malas palabras continuas. Pero seamos sinceros el lenguaje utilizado en esta película no es especialmente exagerado. Desafortunadamente así es como habla la gente real. La historia y el ritmo son brillantes y se podría extrapolar a cualquier país del mundo. Las actuaciones fueron geniales y el guión es para mí uno de los mejores que se han producido en suelo colombiano. Creo que cualquier persona en todo el mundo puede obtener una buena hora y media de entretenimiento con una comedia de humor negro bellamente bien dirigida. Me recordó un poco a películas como Snatch y otras del estilo. La recomiendo mucho y espero que pueda ser vista por más personas ya que las películas colombianas parecen haber comenzado a tener un enfoque más internacional desde el año pasado.
critique2065 Tengo quince años y he visto treinta y tres películas de Sinatra (sin contar vídeos de programas de televisión y documentales) y sólo dos de ellas me han impresionado. Sin embargo "Till the Clouds Roll By" y "The Miracle of the Bells" no cuentan realmente considerando que en la primera todo lo que hace es cantar un magnífico "Ol' Man River" y en la segunda no está tan mal solo la imagen es patética. Mis discos programas de radio programas de televisión y películas favoritos relacionados con Sinatra cambian prácticamente todos los días; todo adquiere una connotación diferente en cada visualización y a veces parece lo mejor que hizo en su vida y a veces lo peor hasta que el ciclo vuelve a repetirse pero hay un par de cosas que no tienen comparación. En lo que respecta a las películas "El hombre del brazo de oro" encabeza la lista. Todo el que sabe algo sobre Sinatra sabe que pensó que esta era su mejor actuación; fue nominado al Oscar; fue la primera mirada seria a la adicción a las drogas; etc. etc. La banda sonora de jazz es inolvidable Kim Novak es agradable a pesar de su acento ridículo Eleanor Parker es molesta y demasiado dramática el Arnold Stang que parece una tortuga es divertido la primera vez pero más <br /><br />Después está Sinatra. Como todo lo demás en su vida -excepto la música- los informes sobre su actuación siempre están divididos por la mitad. Directores como Fred Zinnemann Frank Capra Billy Wilder Stanley Kramer Martin Scorsese Peter Bogdanovich y Otto Preminger coincidieron en que si Sinatra hubiera trabajado tan duro en sus películas como lo hizo en su canto habría sido uno de los mejores actores del mundo -si no EL mejor-. Humphrey Bogart llegó a decir: "Este tipo tiene el talento actoral más natural que he visto nunca". No está mal para un hombre que nunca tomó una lección de interpretación en su vida que al mismo tiempo estaba produciendo la discografía que lo convertiría en "el mejor cantante del siglo XX" y que hizo casi todas sus escenas en una sola toma. <br /><br />En conflicto directo con todo esto están aquellas otras reseñas y biografías que se burlan con altivez de lo pésimo actor que fue este señor Sinatra y de cuántas películas "malas" hizo. La pregunta nunca tendrá una respuesta satisfactoria para todos porque la controversia era uno de los mayores activos de Sinatra y ambos argumentos en cierto sentido le jugaban a su favor. En cualquier caso en este momento en este papel Sinatra está magnífico. Un crítico dijo a finales de los años cincuenta: "Puede que Sinatra no sea el mejor actor del mundo pero no hay ninguno más fascinante de ver". No importa lo que esté haciendo Sinatra en una película es difícil apartar la vista de él. Esto por supuesto es un "carisma" que sólo he visto en un puñado de personas más: Orson Welles Richard Burton Marlon Brando Montgomery Clift... tal vez James Cagney. No hay una definición real para eso y a menudo resulta difícil determinar si realmente estás disfrutando de una actuación o simplemente fascinado pero esa calidad que se muestra aquí es lo que hace que la película sea única. Sinatra es absolutamente fascinante real intenso trascendiendo décadas y miles de estrellas pop de papel con algo llamado calidad. Nos guste o no este es un espectáculo unipersonal con algunos actores secundarios dando vueltas en el fondo. Cubre cada emoción con una sutileza notable desde la dulce y solitaria ternura con Kim Novak hasta la aterradora conmoción de Frank Sinatra (¡Frank Sinatra!) gimiendo y gritando en la agonía de "dejar de fumar de golpe". Sinatra tenía razón: esta es su mejor actuación. Sin duda. <br /><br />Tenía ocho años cuando Frank Sinatra murió. No estuve presente en todos los años de los bobby-soxers y de "Anchors Aweigh" de Mr. Ava Gardner y de "From Here to Eternity" de los álbumes con farolas y de "amantes del swing" de Kennedy de Las Vegas de ring-a-ding ding. Basie Mia y Reagan y de los conciertos desde el Madison Square Garden hasta Sudáfrica desde la Casa Blanca hasta el Sands. No puedo decir que me guste Sinatra porque lo escuché en el Paramount o porque escucho "September of My Years" de manera autobiográfica las excusas habituales. ¿Y mi excusa? Cuando tenía once años vi una película llamada "On the Town"...
critique2066 Ay esos astutos italianos. No es la primera vez que basan una película en material original sin el permiso o el conocimiento del en este caso autor de la novela. Por supuesto esto no es algo típicamente italiano pero se hacía bastante en los primeros días del cine sobre todo porque a menudo pensaban que podrían salirse con la suya. Los editores de James M. Cain lograron mantener esta película fuera de las pantallas estadounidenses hasta 1976 pero sin embargo la película en sí misma se ha convertido en un clásico muy conocido.<br /><br />La película no es tan buena para ver como la versión estadounidense de 1946 pero es una gran película de todos modos. Por supuesto esto no se debe en lo más mínimo a la gran historia de la película que es intrigante y le da a la película algunos personajes geniales y realismo. Sigue la novela bastante de cerca y por lo tanto es en gran parte igual que otras versiones cinematográficas de su historia con la diferencia por supuesto de que se desarrolla en un entorno italiano.<br /><br />Dejemos que los italianos hagan una película sobre la vida y la gente real que la protagoniza. Estos primeros dramas siempre tienen un aire muy realista y por lo tanto también son bastante atractivos de ver. Desafortunadamente la película perdió algo de su poder hacia el final cuando comenzó a parecer un poco demasiado larga y aburrida en algunas partes. Fácilmente podría haber terminado 15 minutos antes.<br /><br />Sin embargo realmente no tengo mucho más negativo que decir sobre esta película. Es simplemente una película muy bien hecha basada en un material original igualmente excelente y sólido. Un debut como director bastante impresionante para Luchino Visconti que continuó dirigiendo muchas más películas dramáticas italianas excelentes y memorables.<br /><br />8/10
critique2067 Se trata de una película absolutamente encantadora e inesperada. Comienza siguiendo a una joven que espera participar en el partido de clasificación entre Bahréin e Irán. Si Irán gana se clasificará para el Mundial de Alemania 2006. El problema es que la joven es una chica y a las chicas (o a las mujeres en realidad) no se les permite entrar en los partidos de fútbol para "sentarse con los hombres". Lo que sigue es una comedia maravillosa interpretada con gran habilidad por un pequeño reparto. La película explora lo absurdo de las restricciones a la libertad de las mujeres (y por cierto de los jóvenes soldados que tienen que acorralarlas). Hay algunas escenas excelentes sobre todo cuando una de las chicas debe ir al baño y por supuesto el estadio no tiene baños para mujeres. El trabajo de cámara es de lo más simple y en cierto modo esta historia podría haberse contado como una obra de teatro. Sin embargo es la pequeña escala lo que le da a la película su fuerza. ¿Gran cine? No probablemente no; gran entretenimiento sin duda.
critique2068 Una versión muy bien dirigida de la obra de teatro de Eric Bogosian. Vale la pena verla por los fantásticos personajes de Bogosian y para cualquiera que quiera ver cómo llevar una obra al cine correctamente.
critique2069 A mediados de los años 30 Hollywood estaba recuperando la confianza tras las dificultades de la transición al cine sonoro. Aunque todos los problemas técnicos del sonido se habían resuelto muy rápidamente llevó más tiempo resolver las cuestiones de cómo debían verse las películas sonoras cómo debían estructurarse y cómo debían actuar. El delator es una película clave porque muestra hasta qué punto los momentos sin palabras pueden transmitir una historia afirmando el poder de las imágenes sin ignorar las necesidades del sonido y el diálogo.<br /><br />Esto no quiere decir que El delator sea realmente un retroceso a los días dorados del cine mudo. Por un lado muchas películas mudas no eran tan puramente visuales en su narrativa y estaban sobrecargadas de carteles de título. Pero lo que tiene El delator es la seguridad en sí misma para extender los momentos entre los diálogos centrarse en las reacciones más que en los discursos y dejar que las tomas se desarrollen simplemente para crear atmósfera.<br /><br />El director John Ford a pesar de toda su capacidad fue un cineasta que parece haber puesto un esfuerzo proporcional al interés que sentía por el material. Si pensaba que una historia era una tontería la hacía a medias. Afortunadamente El informe con su descripción de la comunidad el honor la vida de la clase trabajadora y lo más importante el entorno irlandés era todo lo que Ford amaba y el resultado es una de sus mejores obras. En ella Ford sólo emplea dos tipos de planos. El primero es de lugares: las calles de Dublín envueltas en niebla y oscuridad de modo que no se pueden ver sus profundidades más lejanas; interiores lúgubres donde las paredes y los techos parecen presionarnos. El segundo es de rostros primeros planos impactantes contra fondos lisos normalmente sin diálogo que nos centran en los conflictos internos de estas personas.<br /><br />El protagonista Victor McLaglen encaja perfectamente en este personaje y en esta manera de filmarlo. La actuación de McLaglen no parece gran cosa ya que es un 90% un acto de borracho. Pero el otro 10% es sincero y emotivo ya que aquí y allá su Gypo Nolan tiene lo que los alcohólicos llaman un momento de lucidez. Con este tipo de actuaciones se ganan los Oscar. McLaglen cuenta con el respaldo de un reparto de reparto impecable en el que no hay puntos débiles. En particular es agradable tener a Donald Meek y Una O'Connor normalmente vistos sólo en papeles de alivio cómico interpretando por una vez papeles directamente dramáticos (aunque la aparición de Meek contiene uno o dos chistes el tono de la escena y gran parte de su comportamiento son serios). Estos dos actores no sólo ofrecen unas interpretaciones increíblemente profundas sino que su familiaridad para la mayoría de los espectadores como actores de comedia aporta una nota añadida de patetismo a su papel en esta tragedia.<br /><br />RKO que produjo Informer fue quizá el estudio más aventurero y dispuesto a asumir riesgos de todos los grandes. Gracias a ello podemos ver una historia deprimente con un antihéroe despreciable en el centro que fácilmente podría haber sido un desastre torpe y demasiado serio pero que en cambio está llena de una atmósfera melancólica y una profundidad de carácter que nos mantiene pendientes y nos atrae hacia su mundo.
critique2070 En The White Balloon y Crimson Gold las otras dos películas de Jafar Panahi que he visto el director extrae sorprendentes cantidades de profundidad de temas que a primera vista parecen insignificantes. En Offside el homenaje serio y cómico de Panahi a las mujeres iraníes que defienden sus derechos no creo que tenga tanto éxito. No es que lo que dice no sea importante por supuesto (y es una lástima que como casi todas las demás películas de Panahi los iraníes no puedan verla) pero después de un rato la película se siente un poco plana y se siente larga incluso con 90 minutos. Sin embargo no digo que no me haya gustado. Los actores son todos fantásticos y la celebración al final de la película es contagiosa. Pero no es una obra importante en mi opinión.
critique2071 ... Vi esto en cable a fines de la década de 1980 ya que era un gran fanático de la lucha libre desde 1986. Vi esto en VHS en una caja de "en venta" y lo compré. <br /><br />En 1998 comencé a entrenar como luchador después de la Fuerza Aérea y siempre volvía a ver esto para ver cómo era una representación muy precisa de las personas que están involucradas en la lucha libre (familias y amigos que no nos entenderían los viajes la angustia etc.). Henry Winkler es divertido y a veces triste de ver ya que nadie más puede entender qué genio es creativamente. Una excelente manera de diferenciarse del personaje de Fonz que interpretó en Happy Days en ese momento. Además mira el elenco... William Daniels (Knight Rider) Polly Holiday (Alice) y los luchadores Roddy Piper y Chavo Guerrero Sr. Si tienes la oportunidad míralo.
critique2072 Al principio no estaba seguro de si estaba viendo un documental una película de propaganda o una presentación dramática. Supongo que dado el tiempo de producción era una mezcla de las tres.<br /><br />Es cierto que la trama dramática era algo predecible pero uno tenía la sensación de que habría algunas escenas interesantes a medida que avanzaba la película. Pudimos presenciar lo que parecían ser regímenes de entrenamiento y equipamiento realistas.<br /><br />Lo que me pareció que hizo que la película se uniera fue hacia el final. Las escenas tenían un realismo (al menos tal como yo lo percibí) que no había visto a menudo antes. Uno podía situarse en la acción e imaginar los pensamientos de los jóvenes combatientes. Esto se mezclaba con los problemas habituales de retratar a soldados japoneses pasables en una época en la que uno podría pensar que los actores japoneses reales serían algo escasos.<br /><br />La película es excelente como fuente del estado de ánimo estadounidense en 1943 mientras se libraba la guerra con Japón. También fue interesante una crítica a los japoneses con respecto a la ayuda que Estados Unidos le dio a Japón en años anteriores.
critique2073 Ojalá la serie no hubiera terminado tan pronto. Aunque la actuación no sea la mejor del mundo termina con una nota positiva y enseña moral y valores a los espectadores. Hilary Swank hizo un buen trabajo al representar a una estudiante de secundaria que había perdido a sus padres etc. Miyagi estuvo genial ¡como en las 3 anteriores! Si no te gustan los finales felices esta película como las 3 anteriores de la serie no es para ti. En estos días en los que vivimos no puedes ver lo suficiente sobre los malos recibiendo lo que se merecen y los buenos saliendo victoriosos. La Biblia enseña que el bien siempre triunfará sobre el mal. Eso es exactamente lo que sucede en esta. Es una gran película familiar. Por favor véala si aún no lo ha hecho.
critique2074 Vi los primeros momentos en TCM hace unos años pero dejé de verlo después de unos 15 minutos. Lo vi en la programación del Stanford Theatre en Palo Alto y juré que haría el viaje de 40 minutos. El Stanford es un cine antiguo que comienza cada película con las cortinas aún cerradas. Sí tienen cortinas. Abrieron cuando comenzó a sonar la fanfarria del logotipo de Fox. Cuando apareció "Lo mejor de todo" en enormes letras rosas esparcidas contra el horizonte de la ciudad de Nueva York supe que había hecho bien en esperar.<br /><br />Disfruté esta película. Hubo tantos pequeños momentos que se sumaron al aspecto y la sensación de la película: cuando Hope Lange entra a la oficina editorial por primera vez los títulos de las revistas publicadas allí están grabados en el vidrio (The Teenager y Elegance); el elegante delantal de Joan Crawford que usó para poder atender a sus invitados en su fiesta sin despeinarse; la forma en que la cámara se inclinaba para indicar lo loca que se estaba volviendo Suzy Parker (en un momento estaba casi de lado); cómo Hope Lange seguía viviendo en ese apartamento destartalado que compartía con las demás a pesar de que obviamente estaba ganando mucho más dinero que al principio de la película (supongo que era demasiado escandaloso que una chica soltera viviera sola).<br /><br />Hope Lange era tan hermosa; también lo era Suzy Parker. ¿Y qué decir de Mark Goddard en un papel sin diálogo? Me enamoré de él cuando era una niña y veía Perdidos en el espacio.<br /><br />Ver esta joya en la pantalla grande me impulsó a planear otro viaje al Stanford para ver The Old Dark House. Por cierto compré un refresco pequeño y palomitas de maíz en el puesto de comida y me quedé atónita cuando el trabajador me pidió dos dólares.
critique2075 Codirigida y protagonizada por Rutger Hauer esta película corta se basa en un cuento del escritor holandés Harry Murlisch.<br /><br />En los 10 minutos que dura la película podrás ver cómo "Harry" desentraña su fascinación de larga data por una habitación por la que pasa constantemente en su juventud. Cuando regresa a la ciudad muchos años después descubre que ha alquilado la misma habitación.<br /><br />Utilizando una película en blanco y negro las texturas se acentúan en esta delicada narración de una historia. La voz de "Harry" te atrae hacia su mundo.<br /><br />Una actuación sutil y precisa de Rutger Hauer y 2 personajes que no hablan. Maravillosa banda sonora del músico holandés Dyzack.<br /><br />En este momento es difícil ver esta película ya que solo está disponible en DVD región 2 "L'infidele" (Liv Ullman) como pista adicional. Pero está previsto que aparezca en el DVD reeditado de "The Hitcher": ¡otra actuación ajustada pero muy diferente de Hauer!<br /><br />¡Vea esta película si puede!
critique2076 Otra bonita entrega de la serie Crime Doctor #4/10 con una fotografía atmosférica en blanco y negro casi noir y algunos espléndidos escenarios y fondos hispanoamericanos. ¡Y también una historia más disparatada!<br /><br />Un hombre que parece el asesino loco de sus dos primeras esposas es encontrado muerto en una habitación cerrada después de una cena dramática. El Doctor Crimen está en la escena (aparentemente como invitado) para proclamar de inmediato y con resignación que se trata de un asesinato y así se nos presenta un grupo bastante extraño de personas sobre las que reflexionar ya que uno de ellos cometió el crimen. ¿Fue el hermano furioso de la primera esposa muerta la tercera esposa y viuda rica Hilary Brooke los hermanos vampiros bailarines el joven intenso el excéntrico ebanista Lloyd Corrigan prestado por Boston Blackie el mayordomo irremplazable o el favorito Jerome Cowan? El inspector de policía Emory Parnell tuvo mucho trabajo pero Warner Baxter como Ordway estuvo tan imperturbable como siempre a la hora de resolverlo todo. Uno de los errores que aparecen en IMDb es incorrecto: al entrar en la sala de asesinatos Ordway dice "Directamente en el centro de la frente" y Cowan responde "Esta vez no falló". Fragmentos favoritos: Baxter y Cowan viajando entre sándwiches y cerveza en el club nocturno para compensar la interrupción de la cena; la escena en la que aparentemente se descubre el lugar de reposo de los Braga. La trama parece divagar un poco a veces y la forma en que se explica todo es quizás más digna de Monogram ¡pero dejarlo en el aire como algo sobrenatural tampoco funcionaría!<br /><br />Vale la pena verla si ya te gusta el género no te decepcionará a menos que realmente no te guste el género.
critique2077 El Mar dirigida por el catalán Agustí Villarona y basada en la novela de Blai Bonet ofrece una visión de la historia española vista por un autor balear que traslada al espectador a los días de la guerra civil en ese país. La película se centra en tres amigos y los sigue desde aquellos primeros días durante el inicio de la guerra en Mallorca hasta unos años más tarde cuando dos de esos amigos se reencuentran cuando están en un sanatorio perdidos en el campo.<br /><br />Primero conocemos a tres niños que juegan felices. No todo es lo que parece. La trágica muerte de uno de ellos señala la crueldad del que comete la mala acción. Los niños han excluido a una niña más o menos de su edad de participar en sus juegos.<br /><br />Cuando nos encontramos con el Ramallo adulto se dirige a un sanatorio. Parece que sufre tuberculosis. Para su sorpresa Manuel Tur uno de sus amigos de la infancia también está siendo tratado y la joven que no era bienvenida a participar en sus juegos es ahora una de las monjas que supervisan su atención médica. Es obvio que Tur mira a Ramallo de una manera que solo significa que está enamorado del matón duro. Su relación tendrá consecuencias devastadoras.<br /><br />Roger Casamajor hace un buen trabajo al representar al Ramallo mayor. Bruno Bergonzino impresiona como Tur el joven vulnerable. Antonia Torrens interpreta a Sor Francisca con convicción. Ángela Molina hace su aparición como Carmen la esposa del conserje de la institución. Simón Andreu está perfecto como Alcántara.<br /><br />"El Mar" es una película oscura que muestra claramente el talento de Agustí Villarona para hacer que la novela cobre vida para el espectador.
critique2078 "The Rookie" es una película maravillosa sobre las segundas oportunidades que nos ofrece la vida y también transmite emociones a los espectadores haciéndoles comprender que sus sueños se pueden hacer realidad. Si te encantó "Remember the Titans" "The Rookie" es la película para ti. Es la película del año que te hace sentir bien y es perfecta para todas las edades. ¡"The Rookie" es un éxito rotundo!
critique2079 Película de canto y baile absolutamente agradable protagonizada por Frank Sinatra y Gen Kelly así como por Kathryn Grayson.<br /><br />La película ganó un Oscar por la banda sonora de George E. Stoll y obtuvo nominaciones a Mejor Película Mejor Actor para Kelly y Mejor Cinematografía así como una nominación a Mejor Hijo por "I Fall in Love Too Easily" cantada por Sinatra.<br /><br />Era una linda historia sobre Kelly ayudando a su amigo Sinatra a conseguir una chica y enamorándose de ella él mismo. La encantadora Grayson (The Toast of New Orleans) nos deslumbró con su canto y tuvimos muchas canciones y rutinas de baile geniales de Kelly y Sinatra así como el arte del pianista y director José Iturbi.<br /><br />Una música clásica de Hollywood de una era pasada.
critique2080 Me siento desconcertado esta película es tan brillante. Kieslowski es escritor filósofo y aunque es un excelente cineasta su grandeza reside en su escritura y "Red" es su paradigma. Esta película es un estudio metaficcional del juicio del artista en la creación de su mundo ficticio; de cómo un artista puede intentar rehacer la vida incluso la suya propia a través de su arte aunque no pueda escapar del conocimiento de que sin importar cuánto se involucre en su historia sigue siendo ficción y él sigue estando fuera de su mundo rehecho todavía agobiado por su irrealidad y la realidad de la vida que ha intentado rehacer artísticamente. Y mágicamente todo esto no se hace en lo más mínimo a expensas de una maravillosa historia sobre los misterios del amor y el destino y los personajes que viven esta historia este destino prejuzgado. Si tuviera que elegir podría nominarla como la mejor película jamás hecha.
critique2081 Es una lástima que iameracing quiera negar la realidad del propósito de Faulkner y Clarence Brown al crear la historia y la película de "Intruder In The Dust". Supongo que la carga de una historia de racismo es difícil de soportar para cualquier sureño y puedo entenderlo. Pero decir que esta película no trataba específicamente sobre el racismo es ridículo e inexacto. SÍ (para tomar prestada tu forma de usar la mayúscula) iameracing hay muchos muchos muchos lugares en los que los negros y los blancos se llevan bastante bien en el Sur. Pero negar la forma en que los negros fueron y a veces todavía son obligados a vivir las condiciones e injusticias que han tenido que soportar no son imaginarias. A veces los negros y los blancos se llevaban bien gracias al afecto y la comprensión genuinos. A veces sólo era así mientras los negros "supieran cuál era su lugar". El objetivo de hacer del personaje de Juano Hernández (en el cine y en la prensa) un personaje un tanto espinoso no cálido y tierno era subrayar el hecho de que la intolerancia es mala en sí misma y que los derechos humanos son solo eso para todos independientemente de si nos gusta o no un individuo en particular. <br /><br />Sería bueno para iameracing dejar de negar la existencia del racismo y el gran daño que ha causado a los estadounidenses de todo tipo. El hecho es que los negros (entre otros) no recibieron como regla no como excepción los beneficios del sistema de justicia de manera tan equitativa como los blancos. La segregación la discriminación y los linchamientos son hechos históricos. La gente como iameracing podría afirmar que estas cosas no estaban tan extendidas como algunos piensan y probablemente les encantaría exonerar a sus antepasados ​​y héroes de cualquier conexión con tal comportamiento. Sería algo maravilloso si los antepasados ​​sureños de iameracing (si los hubo) nunca participaron en ninguna de las horribles acciones racistas que empañan la historia de este país y espero que no lo hayan hecho. Si es así felicitaciones para ellos pero ese hecho si es cierto no borra el hecho de que otros lo hicieron. E incluso si las cosas horribles que se hicieron a los negros en el Sur (y otras áreas no olvidemos los disturbios del reclutamiento de la época de la Guerra Civil) fueron solo la mitad de numerosas solo un tercio ¿eso las hace menos horribles? ¿El asesinato de diez niños el ahorcamiento de diez hombres o la agresión sexual de diez mujeres es menos horrible que las mismas cosas que le suceden a cien? <br /><br />Iameracing nos pide que nos quitemos el resentimiento de "Mississippi Burning" de nuestros hombros antes de ver "Intruder In The Dust" bueno yo les pregunto ¿los asesinatos de los activistas de los derechos civiles ocurrieron o no? ¿Por qué debería olvidarse eso? ¿Perdonarse? Tal vez. Pero para evitar que se repitan no pueden olvidarse o revisarse para convertirlos en sucesos menores. El racismo que se muestra en "Intruder In The Dust" se muestra allí a propósito. Está allí para dejar en claro un punto. <br /><br />A nivel histórico cinematográfico también es ridículo que iameracing descarte el aspecto racial. Cualquier espectador de películas filmadas antes de los años 60 sabe que los actores personajes y extras negros solían ser elegidos deliberadamente. A juzgar por nuestra historia cinematográfica las guerras siempre las libraban hombres blancos de mediana edad; no había negros en el Viejo Oeste; era posible caminar por una calle de una gran ciudad y nunca encontrarse con una persona negra; no había enfermeros taxistas oficinistas vendedores etc. negros en los hospitales. Casi nunca se elegía a negros para un papel a menos que la raza fuera un factor. Si Falukner (y Brown) hubieran querido contar una historia de asesinato simple probablemente no habrían hecho que el personaje de Hernández fuera negro. <br /><br />El racismo existe iameracing. Probablemente por diferentes razones estoy seguro ambos deseamos que no existiera pero existe. Querer que las cosas sean como nos gustaría que fueran probablemente no se pueda evitar pero aún así no las hace así.
critique2082 Excelente película de episodios al estilo de Pulp Fiction. 7 días 7 suicidios. No hay nada más deprimente que esto. Calificación de la película: 8/10 Calificación de la música: 10/10
critique2083 Se trata de una película reflexiva que pone al descubierto las desigualdades de la llamada clase alta y de quienes trabajan para ella los que tienen y los que no tienen. Robert Shaw hace un trabajo digno en su papel de Steven Ledbetter el chofer correcto y servicial que ayuda a Lady Franklin (Sarah Miles) a superar su depresión mental al principio. Sin embargo Steven tiene muchos sentimientos encontrados con respecto a esta dama de la clase alta. Inevitablemente se enamora de ella lo que por supuesto es sobrepasar los límites sociales que los separan.<br /><br />No he leído nada antes de esto y solo juzgo la película como la he visto. Considero que es una historia muy honesta sobre las realidades de la vida diaria y el conflicto de lo que podríamos desear o esperar de la vida y lo que obtenemos. Es un buen drama que vale la pena volver a ver.
critique2084 Me encanta esta película porque cada uno de sus elementos es excelente. Elogiaré rápidamente algunos de ellos. Peter O'Toole nos regala una de sus grandes interpretaciones al convertirse en el Mr. Chips definitivo. Petula Clark tiene una voz preciosa y es perfecta como Katharine. El director fue capaz de llevar la historia a la pantalla de una forma nueva y fresca. Si a eso le sumamos la fantástica y creativa cinematografía edición guión etc. tenemos una película que muestra la excelente calidad de su producción. No puedo elogiar lo suficiente el trabajo de cámara bien planificado que nos mueve hacia arriba y hacia abajo acercando y alejando la imagen dándonos las mejores vistas y permitiendo que las localizaciones se conviertan en parte de la escena. La última canción de Petula Clark "YOU AND I" consta de tan solo 3 tomas largas bellamente compuestas y en esta era de tomas de 2 segundos puedo apreciar el cuidado extra que todos los involucrados tuvieron que poner para que esas escenas largas fueran perfectas. La música es genial y las canciones hacen avanzar la historia tal como deberían. Leslie Bricusse es uno de mis compositores favoritos. Escuche estas canciones ¿cómo podría alguien no gustarle? Esta es una historia muy romántica entre dos personas que se acercan a la mediana edad y que se encuentran sacan lo mejor de cada uno y dura hasta el final de sus vidas. Excelentes valores de producción actuación trabajo de cámara y música hacen que valga la pena ver esta película.
critique2085 ¿Qué haces si eres Aishwarya Rai que acaba de rodar una película taquillera como 'Devdas' y algunos críticos escépticos siguen implacablemente insatisfechos con tu asombrosa actuación o convencidos por tu fuerte presencia en pantalla y tus habilidades estelares como actor? ¿Vas a casa te sientas y haces pucheros? No. Si eres Aishwarya Rai te apuntas a la siguiente película de época que aparezca y sigues demostrando que eres digna de todos los elogios los elogios los grandes guiones y los papeles igualmente geniales. Y eso es justo lo que hizo con y en 'Chokher Bali - a passion play' donde protagoniza y brilla como Binodini una joven viuda que causa controversia mucho antes de su tiempo. Dirigida por Rituparno Ghosh {que más tarde la dirigirá en la igualmente estelar 'Raincoat'} Prasenjit Chatterjee {Devdas en bengalí} es coprotagonista.
critique2086 Si crees que cualquier película de guerra puede hacerte sentir la guerra de verdad tienes que ver "Letyat zhuravli" (llamada "Las grullas están volando" en español). Cuenta la historia de Veronika (Tatiana Samoylova) y Boris (Aleksey Batalov) que están enamorados al borde de la Segunda Guerra Mundial. Están paseando por la costa mirando las grullas pasar volando cuando comienza la guerra. Boris es enviado de inmediato a la guerra. Veronika se esconde con una familia y termina casándose con el hijo al que no ama. Boris mientras tanto sigue trotando por el campo luchando contra los nazis y experimentando todos los horrores de la guerra hasta que se queda sin energía. Cuando Veronika que trabaja en un hospital militar recibe esta noticia se niega a aceptarla hasta que el cuerpo de Boris llega a casa en uno de los trenes. Simultáneamente la radio anuncia que Alemania se ha rendido y las potencias aliadas han ganado la guerra; La Unión Soviética perdió 27 millones de ciudadanos pero es el comienzo de una nueva era.<br /><br />Esta película hizo un muy buen trabajo mostrando el impacto humano de la guerra no solo en el campo de batalla sino también cómo afectó a la población civil. Esta es definitivamente una película que todos deberían ver.
critique2087 Esta película de anime de los primeros tiempos era bastante buena y la vi una vez en el canal de ciencia ficción cuando el anime era popular aquí en Estados Unidos y no el desastre de audiencia que Adult Swim afirma que es en Cartoon Network. Francamente creo que tiene menos que ver con que fuera menos popular y más con el hecho de que ahora la gente prefiere comprar DVD en lugar de ver los episodios sin cortes en Internet. Sin embargo esta película probablemente no tenía tantos cortes y el trabajo de voz estaba bien para una película doblada aunque prefiero ver la versión japonesa original. Los estadounidenses tienden a usar voces bastante molestas para los niños en cualquier película doblada. Esta película presenta a un niño que se sube a un tren llamado Galaxy Express con la esperanza de poder llegar a un planeta que tiene la tecnología para convertirlo en un robot. Desea convertirse en un robot para vengar a su madre que fue brutalmente asesinada a manos de un robot que caza humanos por diversión. Durante el transcurso de sus aventuras se hace amigo de los diversos trabajadores a bordo del tren así como de una mujer que se parece a su madre fallecida una hermosa mujer llamada Matel que como la mayoría de las mujeres en las películas de anime tiene un secreto que podría ser muy bueno para nuestro joven héroe o muy malo. También va de planeta en planeta a medida que el tren hace varias paradas y se encuentra con un pirata espacial llamado Capitán Harlock que aparentemente protagonizó su propia serie de dibujos animados por lo que básicamente el Galaxy Express tiene lugar en ese universo. En general un muy buen viaje con un final bastante extraño e inesperado. Habría una secuela de esta pero no fue tan buena como esta sin embargo el final fue un poco más definitivo de lo que fue aquí.
critique2088 Esperaba ver una "pequeña película tierna" de China continental pero no estaba preparado. Pocas veces se han explorado con tanta maestría en el cine la dinámica familiar la comunidad y la inevitabilidad del cambio. Todos los personajes son sólidos y me sentí completamente atraído por la historia. La organización es mucho más compleja de lo que el público estadounidense está acostumbrado. Sin embargo no hay ninguna dificultad para seguir la progresión incluso mientras se leen los subtítulos. Jiang Wu como el hermano retrasado es una luz constante. Deja tu cinismo en tu casillero. Estará allí cuando te vayas.
critique2089 Me he quejado a la ABC por la cancelación de Six Degrees. Si suficientes personas hacen lo mismo ¡podría ser suficiente para que este fabuloso programa vuelva a la vida! Solo tienes que ir al sitio oficial y el resto es bastante sencillo. No entiendo por qué se ha cancelado este programa. ¡Qué programa reparto y personajes tan fantásticos! ¡El concepto en su conjunto es fascinante! Estoy asombrada de que mi programa favorito haya terminado después de una sola temporada. ¿Por qué? Six Degrees es fenomenal es mejor que tantos otros programas de televisión que hay por ahí. Hasta que me enteré de que iban a dejar de emitirlo por un amigo ni siquiera se me había ocurrido que esto pudiera pasar.
critique2090 Cualquier película de los primeros tiempos de Orson Welles es un triunfo hasta El tercer hombre con Joseph Cotton. También está maravilloso en Sed de mal. ¡Por favor véanlas todas! Tiende a volverse pomposo y egoísta en películas como F is for Fake una pérdida de película realmente estúpida. No pierdan el tiempo viéndola. Es realmente ignorante. Orson Welles es un ícono del cine y cualquiera que estudie cine debería ver todo lo que ha filmado. Todas sus protagonistas femeninas son tremendas pero al final Welles se convirtió en un borracho gordo como su personaje en Sed de mal. Por alguna razón Orson Welles tenía un don con las mujeres entiendo por qué podría ser considerado atractivo en su juventud no como Gary Cooper o Joseph Cotton o Cary Grant John Wayne podría seguir y seguir pero me estoy desviando... y como soy mujer puedo ver la atracción que siente por él. Él (Orson Welles) es uno de los últimos cineastas auténticos y a menos que cuentes a los cineastas de hoy: Tarantino Scorsese Spike Lee la mayoría de los cineastas simplemente no están a la altura de los cineastas de los años cuarenta. Sé que hay muchos más grandes cineastas de hoy pero en tan poco tiempo no puedo nombrarlos a todos. ¡Sin ofender a ninguno de los grandes cineastas de este milenio! 21 de agosto de 2006. Por favor recuérdenme algunos cineastas emergentes actuales ¡no quiero quedarme estancado en el pasado! Me encantan algunas de las películas que se estrenan ahora pero rara vez hay alguna que pondría en una lista de las "100 mejores"... "Hustle and Flow" fue genial también lo fue "Fargo" y "Oh Brother where art thou" de una frase de los viajes de Sullivan; ¡otra excelente película de los años cuarenta! ¿Alguien puede darme una lista de las mejores de los años 90 y hasta 2006? ¡Me gustaría saber a quién ver! ¡Gracias! ¡También felicitaciones a este sitio web! ¿Dónde más se puede promocionar una película o abuchearla? Me encantan los desvaríos y las críticas de la gente común como yo que puede decir lo que quiere y prometo no arruinar ninguna película para alguien que aún no la haya visto.
critique2091 ¿Con qué frecuencia ves una película de cualquier tipo que tenga un concurso de talentos con refrescos? Waldo's Last Stand es un refresco. Aquí Waldo está vendiendo limonada pero no está ganando dinero. Alfalfa Spanky Darla Mickey y Buckwheat vienen a visitarlo lo cual es irónico porque tanto en 3 Men In A Tub como en Came The Brawn había competencia entre Alfalfa y Waldo por el afecto de Darla. Volviendo a la historia: la pandilla prueba la limonada para ver si Waldo lo hizo bien. Un momento divertido es cuando Alfalfa consigue un vaso de vidrio para limonada y Waldo lo llena y se lo da a Darla y Alfalfa tiene una expresión de enojo en su rostro. Spanky propone un espectáculo para acompañar la limonada e incluso Mickey está de acuerdo muy lindo. Cuando comienza el espectáculo no hay nadie en el granero pero luego entra un cliente (Froggy). Spanky le pregunta si quiere limonada pero todo lo que hace es asentir con la cabeza. Spanky le pregunta el número de veces que aparece en el corto y cada vez que Froggy asiente Spanky muestra muchas expresiones en su rostro lo cual es gracioso. Spanky intenta muchas formas de provocarle sed. Una de ellas es cuando Mickey dice de forma muy tierna "Esas galletas son saladas y me dieron sed". Este corto también tiene muchas partes musicales entretenidas. El número de apertura lo interpreta Darla que baila claqué y canta. El segundo incluye a Alfalfa cantando desafinadamente (como siempre) con Mickey Leonard Spanky y Buckwheat sobre "¡Qué seca estoy!" (creo que cantan eso para provocarle sed a Froggy. También me hizo reír). El número de cierre incluye a niños y niñas vestidos a la antigua usanza. Este fue el último corto de Nuestra pandilla de Waldo. Un gran corto musical que es un puro 10 sobre 10.
critique2092 Documental imprescindible para todo aquel interesado en llegar al fondo de esta historia. Contado con una mirada imperturbable y un estilo cautivador. Si crees que las teorías conspirativas son para gente paranoica y perturbada esto podría hacerte cambiar de opinión. Algo para ti los federales: ¡un buen modelo para los encubrimientos gubernamentales! Si te gustan las noticias ordenadas y fáciles de leer este no es para ti.
critique2093 Cualquiera que esté interesado en cómo se hacían películas negras en los años 70 mire esta película. Algunos diálogos de esta película son muy divertidos es decir el resumen de mi propuesta. También tenga cuidado con el micrófono de pértiga que aparece en algunas de las escenas así como en algunas de las mejores escenas de acción de kárate de la historia. No se tome esta película en serio o se decepcionará véala con la mente abierta y adéntrese en el mundo de una de las mujeres más malas del mundo Dolemite. En cuanto a la edición está hecha como si la hubieran cortado con una navaja pero una vez más esta película es mucho más de lo que se ve en la película; ha influido en la comunidad negra de maneras que no puede comprender.
critique2094 Eddie Murphy interpreta a Chandler Jarrell un hombre que dedica su tiempo a encontrar niños perdidos. Cuando la bella Kee Nang {Charlotte Lewis} entra en su vida le dice que él es el elegido y que debe encontrar al Niño de Oro. Escéptico e impulsado puramente por la lujuria y la intriga Jarrell se involucra sin darse cuenta de que está a punto de embarcarse en un viaje fantástico uno que involucra peligro y lo peor de todo al demonio Sardo Numspa.<br /><br />¿El Niño de Oro es un producto de su tiempo? Con esto quiero decir ¿la popularidad de Eddie Murphy y El Niño de Oro fue exclusiva del público de finales de los 80? Porque puedo recordar vívidamente cuánto entretuvo esta película a la gente en esa década su recaudación en taquilla fue de $79817937 lo que la convirtió en la octava mayor taquilla de 1986 pero desde que los 80 se desvanecieron de la memoria se ha convertido en algo de moda negar a las películas de Eddie Murphy los elogios de comedia que alguna vez tuvieron. El niño de oro no está a la altura de las películas de Murphy de los años 80 más aceptadas como Trading Places y Beverly Hills Cop pero al volver a ver la película recientemente personalmente descubrí que contiene a Murphy en su mejor momento con sus ocurrencias bromas y encanto. ¡En serio!<br /><br />El niño de oro que aprovecha una fórmula de acción fantástica que fue revitalizada y puesta a punto por Los cazadores del arca perdida en 1981 toca todos los botones necesarios del género. Una chica guapa un héroe reacio y atrevido con una ocurrencia en su arsenal un villano apuesto (Charles Dance tan inglés que podría besarlo yo mismo) un colorido maravilloso y un chico lindo con poderes místicos la película solo te pide que te involucres en la diversión no que disecciones y digreses sobre su valor como película de fantasía craneal. Sí el demonio CGI se ve chirriante ahora y sí el género tuvo imágenes mucho mejores en los años 80 90 y más allá pero realmente si estás de acuerdo con la vergonzosa calificación de 5 aquí en este sitio entonces es posible que estés tomando este género demasiado en serio en serio. 7/10
critique2095 Es una parodia una comedia inteligente tiene una acción y una coreografía patéticas (y ojo es intencionada) buenas canciones tarareables buenas actuaciones de todo el reparto brillante por parte de Amir Salman y Paresh y sobre todo un guión que es tan raro en el cine indio como en la comedia (mira a David Dhawan Harmesh Malhotra etc.). La historia trata de dos vagos cuyo único objetivo es hacerse ricos y famosos por cualquier medio. Se topan con uno de esos medios cuando descubren que un NRI rico viene a la India para casarse. El resto de la historia trata sobre la superioridad y cómo estos vagos intentan ser más astutos que el otro. Todo el reparto está perfectamente elegido desde Deven Verma hasta Viju Khote. Las canciones están bien colocadas y son divertidas. La sorpresa es Salman que actúa con un ritmo perfecto y este acto en particular le dio su estilo de comedia.<br /><br />En definitiva una película genial que no deberías ignorar si te gusta y ves cine indio.
critique2096 Esta es la mejor serie de televisión para niños (y adultos) de todos los tiempos. John Hurt es un gran actor con muchas actuaciones excelentes a lo largo de muchos años pero nació para interpretar al narrador de historias. Los guiones de casi todos los episodios son magníficas obras de arte y las producciones abarcan toda la gama de emociones siendo alternativamente divertidas tristes felices emocionantes y siempre inquietantemente hermosas. Es difícil elegir el mejor episodio entre tantos contendientes excelentes pero "El soldado y la muerte" con su patetismo atemporal es imbatible. Es una serie para ver con tus hijos una y otra vez.
critique2097 Imaginary Heroes es una película de 2004 protagonizada por Sigourney Weaver Jeff Daniels Emile Hirsch Michelle Williams y Kip Pardue.<br /><br />La historia trata sobre una familia disfuncional que se vuelve aún más disfuncional cuando el hijo mayor (Pardue) se suicida.<br /><br />"Ordinary People" se ha mencionado a menudo en relación con esta película; es una especie de "Ordinary People" con un cambio de roles. La madre en este caso Sandy Travis (Weaver) es más accesible que el padre Ben (Daniels) quien está claramente devastado e incapaz de afrontar la situación. Al igual que "Ordinary People" el hijo menor Tim (Hirsch) es el foco de la película.<br /><br />Para mí la película fue lo suficientemente absorbente como para seguir viéndola pero tiene un curioso desapego. Hubo algunas interacciones maravillosas: madre e hijo madre y vecino hermano y hermana (Williams) y algunos buenos momentos poco convencionales. Lo que nunca funcionó fue que Ben fuera parte de esa familia o que tuviera química con Sandy. Este parece haber sido el objetivo del director/guionista Dan Harris. En una escena en una tienda de comestibles el chico de la caja asume que Sandy tiene "unos 30 años" y le da su número de teléfono. Casi en la siguiente escena Daniels le pregunta a Sandy si quiere una cirugía plástica para su cumpleaños. Weaver tenía 55 años cuando se hizo esta película en realidad probablemente 54 y se ve fenomenal. Entonces ¿qué está mirando Ben? Sin embargo hay algo extraño en el completo desapego de Ben porque el espectador realmente no ve cómo Daniels alguna vez estuvo apegado a esa familia.<br /><br />El final tiene un par de giros y también algunas escenas muy conmovedoras. Todos son muy buenos con Weaver y Hirsch como los más destacados.<br /><br />No hay una gran cantidad de diálogo en esta película y muchas miradas. El guión podría haber sido más agudo. Pero "Imaginary Heroes" es un buen esfuerzo.
critique2098 Se trata de una película bastante tonta que incluye lo que bien podría ser el coqueteo menos erótico que jamás se haya llevado a la gran pantalla (la heroína se vierte V-8 por todo el cuerpo e invita al héroe a lamerlo ¡qué asco!). Y sin embargo también presenta a la resplandeciente Lucinda Dickey en lo que es de lejos su actuación más erótica. En aquellos días lejanos las mujeres (incluso las heroínas de acción) con músculos reales eran una rareza y todavía puedo recordar cómo se me cayó la mandíbula cuando Dickey se quitó la camisa revelando la espalda y los bíceps femeninos más poderosos que jamás haya visto. La belleza y la vitalidad de Dickey sostienen la película: podría haber sido una Schwarzenegger femenina si alguien hubiera tenido la visión de promocionarla.
critique2099 Amazing Grace tiene un aire lánguido ya que cuenta una historia contemporánea de distintas vidas en un edificio de apartamentos. El idioma que se habla es el hebreo pero el drama podría tener lugar en cualquier ciudad moderna. Observa los valores familiares las relaciones románticas y las características de los grupos de edad con el mismo aplomo. No juzga a los personajes solo los presenta de una manera directa mientras se esfuerzan por resolver sus problemas individuales en este mundo moderno. La calidad de las actuaciones es muy buena y las observaciones que se hacen sobre los personajes son astutas y agudas. Aprecio mucho esta película fluida.
critique2100 Por razones desconocidas esta hermosa obra maestra no obtuvo el reconocimiento que se merecía y ha sido muy poco apreciada por muchos críticos de cine estadounidenses. Por eso es fácil entender que me haya topado con muchos problemas tratando de encontrar esta película. Finalmente la vi y era tan hermosa sincera y conmovedora que por primera vez en mi vida vi una película cinco veces en una semana después de conseguir la cinta. La historia se centra en la amistad entre dos niños pequeños Erik y Dexter de once y doce años que son muy diferentes entre sí pero se están convirtiendo en los mejores (y únicos) amigos. La belleza y la sinceridad de su amistad se han mostrado en The Cure de una manera tan sincera y natural como nunca antes. Hay tantas escenas hermosas sentidas y conmovedoras (particularmente en el río) que llegan al corazón y no pueden dejar indiferente a ningún ser humano. La película también está llena de un simbolismo increíblemente poderoso y emotivo (particularmente fuerte con el zapato de Erik) que también aumenta enormemente la impresión visual de una obra tan hermosa. La historia escrita por Robert Kuhn está bien escrita y al contrario de la gran mayoría de los productos de Hollywood modernos prácticamente cada escena cada frase y cada oración de la película tiene significado y aporta algo importante sobre los personajes y las relaciones entre ellos. Peter Horton que como yo sé no tenía mucha experiencia en la dirección de películas demostró sus grandes habilidades y talentos en este ámbito. La fotografía también es excelente con localizaciones perfectamente seleccionadas para la película pero lo más importante es la actuación perfecta que con todo lo mencionado anteriormente hace de The Cure una de las mejores películas de la historia. Tanto Brad Renfro como Erik y Joseph Mazello como Dexter crearon una atmósfera maravillosa de amistad sincera y magnífica química entre los dos personajes principales. Sólo una película (no he visto la mayoría de sus otros trabajos) es suficiente para nombrarlos como uno de los mejores actores de su generación. Annabelle Sciorra también ofrece una actuación magnífica como la madre de Dexter. Es terriblemente triste que actores tan talentosos no hayan obtenido un amplio reconocimiento mientras que numerosas estrellas sobrevaloradas disfrutan de una enorme publicidad y enormes salarios. Por último sería injusto no mencionar la increíble banda sonora compuesta por David Grusin y la estupenda canción de Mark Cohn (una de las mejores canciones que he escuchado en el cine) My Great Escape. Así que todo lo que puedo decir sobre The Cure es una simple palabra: genial. Desde cualquier punto de vista esta película es un trabajo hermoso sincero e inspirador de todas las personas involucradas en la realización de esta obra maestra. Tengo que reconocer el mérito de todas esas personas que pusieron su corazón y alma en la película y de Universal Pictures que entre numerosos proyectos comerciales estereotipados ha encontrado la manera de hacer una película tan hermosa. Pero este tipo de películas rara vez llegan a los cines y muy a menudo los propios estudios no se dan cuenta de la joya que han creado y no pueden proporcionar la campaña de marketing correspondiente. El único inconveniente menor de The Cure para mí es su corta duración (solo 97 minutos). <br /><br />No quiero escribir más sobre la película porque es simplemente imposible poner en palabras su belleza y sinceridad así que si tienes oportunidad de ver The Cure alquílala o cómprala y no te decepcionarás. <br /><br />10 de 10. Perdón por mi mal inglés.
critique2101 Es una verdadera lástima que esta serie de televisión derivada inspirada en las películas superiores hechas para la televisión "The Night Stalker" y "The Night Strangler" solo durara una temporada y veinte episodios porque en sus mejores momentos este programa ofrecía una mezcla a menudo ganadora y muy entretenida de humor cínico agudo (los enérgicos enfrentamientos verbales de Carl Kolchak con el perpetuamente irascible y sufrido editor Tony Vincenzo siempre fueron un placer para ver y escuchar) escritura inteligente ingeniosas amenazas sobrenaturales (hay que amar a las criaturas originales y poco convencionales en "The Spanish Moss Murders" "The Sentry" y "Horror in the Heights" además de que no puedes equivocarte con favoritos de miedo tan probados y verdaderos como zombies vampiros hombres lobo y brujas) personajes coloridos actuaciones animadas de una serie de estrellas invitadas geniales (el legendario ícono de las películas de motociclistas William Smith tuvo una rara oportunidad de abordar un protagonista heroico en "The Energy Eater" mientras que otros episodios presentaron grandes actores de personajes veteranos. como Keenan Wynn John Fiedler John Dehner Severn Darden y William Daniels en papeles jugosos) momentos efectivos de suspenso genuino (el clímax ambientado en la alcantarilla de "The Spanish Moss Murders" en particular fue verdaderamente desgarrador) y lo mejor de todo el único e inigualable Darren McGavin en su mejor forma como el impetuoso agresivo y excitable pero básicamente decente valiente y honesto reportero de periódico de Chicago Illinois Carl Kolchak.<br /><br />Kolchak era el protagonista hombre común por excelencia de los años 70 un tipo astuto e ingenioso con un fuerte olfato para una sabrosa primicia y una desafortunada habilidad para meterse en todo tipo de problemas. Además el ocasionalmente torpe Kolchak era todo menos sobrehumano; Por lo general tropezaba o se tambaleaba mientras huía de una amenaza mortal pero poseía cierta fuerza interior y coraje que le permitían salvar a la raza humana una y otra vez de todo tipo de enemigos letales de otro mundo. Kolchak estaba rodeado de un puñado de personajes secundarios agradables: Simon Oakland era perfecto como el jefe crónicamente malhumorado de Carl Tony Vincenzo; Jack Grinnage como el remilgado Ron Updyke era un complemento cómico ideal; Ruth McDevitt era simplemente encantadora como la dulce señorita Emily Cowles y Carol Ann Susi también era muy divertida como la ansiosa novata Monique Marmelstein (que por desgracia desapareció después de aparecer en solo tres episodios). Es cierto que el programa adolecía de un maquillaje y unos efectos especiales mediocres (el licántropo titular en "El hombre lobo" lamentablemente se parece a un Yorkshire terrier) y los últimos episodios contaban con algunos monstruos ridículamente tontos (el motociclista sin cabeza en "Chopper" Cathy Lee Crosby como Helena de Troya en "El asesino de jóvenes") pero incluso los programas de segunda categoría se redimen por el ingenio sardónico maliciosamente astuto marca registrada del programa y ​​la vitalidad ilimitada de McGavin y su presencia atractiva y luchadora.
critique2102 Para aquellos de ustedes que no tienen idea de lo que es o era Bug Juice era un reality show para niños sobre niños reales que vivían en un campamento de verano. Bug Juice es el programa que me inspiró a ir al campamento. Estaba lleno de romance amistades peleas superación de miedos y lidiar con las dificultades de vivir lejos de casa durante 2 meses. Fue un programa increíble que ya no se muestra en la televisión con regularidad pero que no deja de ser increíble. El programa nunca fue aburrido y siempre atrajo mi atención. Es realmente bueno para los niños que nunca han estado en un campamento de verano ver realmente cómo es antes de ir. Además Disney hizo un muy buen trabajo al elegir campamentos para mostrar porque ¿quién quiere ver un programa que se desarrolla en un campamento durante solo una semana? La duración de los campamentos fue perfecta para este programa y el entorno en el que se desarrollaban era fantástico. Había campamentos en todo Estados Unidos cada uno de los cuales brindaba actividades únicas para los campistas. Fue un programa realmente asombroso y sin guion.
critique2103 En una película como esta siempre hay algo que seguir en los años venideros. Clive Barker el hombre que creó "Hellraiser" hace una película de terror que es mitad gótica mitad mitológica y todo terror entre medias. "Nightbreed" son un grupo de mutantes que solo salen de noche y deambulan por un lugar llamado Midian. Ahora un hombre llamado Boone (Craig Sheffer) afirma sufrir alucinaciones y acude a un psiquiatra el Dr. Decker (David Croneberg) que "ayuda" a Boone con sus problemas. Sin saber de esta situación Decker afirma ser un purista pero en realidad es un sembrador de odio disfrazado. Sin embargo Boone va a Midian y afirma que es uno de los mutantes que hay allí. ¡Pero un mutante llamado Peloquin (Oliver Parker) ve a Boone como carne! Sin embargo su mordedura perdona a Boone por lo que después de que lo maten con un guante de armas de fuego ahora es uno de ellos. Después de ser engañado por Decker Boone hace todo lo que está en su poder para proteger a Lori (Anne Bobby) de él. Lori salva a un mutante del sol y a cambio también ayuda a los demás. Me gustaron las mujeres mutantes la que da un "beso de la muerte" humeante y la Mujer Puercoespín que soñó que Boone mostraba su poder que es tan seductor y mortal al mismo tiempo. Disfruté de esta película de terror de principio a fin y la regla es: ¡nunca confíes en un psiquiatra! ¡Calificación: 35 de 5 estrellas!
critique2104 Una obra maestra muy recomendable no sólo por los temas subyacentes de la historia sino también por el trabajo pictórico incomparablemente brillante e ingenioso de Angelopoulos por no hablar de la actuación de los gigantes Mastroianni y Moreau y la notable interpretación de los personajes por parte de Ilias Logothethis. La actuación de Gregory Karr puede parecer eclipsada por la de sus "duros" compañeros en un primer momento pero de hecho interpreta perfectamente a su personaje lo que se revela en su última escena con la chica (Khrysikou) y el hombre (Mastroianni) aunque se insinúa de antemano. (De ahí el spoiler.)<br /><br />¡Ten claras tus expectativas! Es una "película de arte" en cualquier sentido que tenga esa frase y requiere atención. No para pasar el tiempo libre sino para ver una obra de arte con la concentración necesaria como leer un libro o asistir a un concierto. Debido al estilo fotográfico general se recomienda verla en pantalla grande.<br /><br />Los diálogos se utilizan con moderación. Pero la película incluye -además de los clásicos griegos e ingleses- fragmentos hablados en albanés kurdo y turco que resultarán atractivos para aquellos que se sientan encantados con la belleza de escuchar varios idiomas.
critique2105 La respuesta... No lamentablemente no. Aunque Miller y el deshollinador deben ser aclamados como un deleite cinematográfico sumamente extravagante. El drama el suspenso el romance y la multitud no identificada al final se suman a la compleja trama de la película que debe haber sido demasiado para el público de 1898. ¡Una experiencia reveladora para toda la familia!
critique2106 Y no entiendo por qué se critica tanto a la serie. En mi opinión esta serie es realmente excelente. Bueno los dos primeros episodios no fueron tan buenos pero cobra un gran impulso en el tercer episodio lo que parece ser típico de una comedia de situación de Steve Moffat. La calificaría entre las mejores comedias de situación que Gran Bretaña haya producido jamás.<br /><br />La serie en sí es una farsa en su máxima expresión no está en la línea de Fawlty Towers pero definitivamente se la puede clasificar tan alto como Black Adder Coupling o The Young Ones. Estoy viendo la primera temporada y todo lo que puedo decir es que estoy feliz de haber comprado el DVD.<br /><br />El problema probablemente con esta serie es que según Internet la razón por la que recibió tantas críticas fue que el comunicado de prensa original la comparó con Fawlty Towers ¡y todos se decepcionaron de que no lo fuera! Bueno incluso Green Wing está más cerca de Fawlty Towers que este programa todo lo que puedo decir es que limpies tu mente de todo prejuicio dale al menos una oportunidad al programa hasta (incluido el episodio 3) y luego decídelo por ti mismo.<br /><br />¡Todo lo que puedo decir es gracias Steve Moffat por escribirlo y gracias a todo el personal por lograrlo!
critique2107 Vaya ha pasado bastante tiempo desde que vi algo tan misterioso en la forma en que se retrata.<br /><br />A Detective Story utiliza imágenes en blanco y negro antiguas para retratar a un investigador privado que viste una gabardina y un sombrero antiguos. El tema de esta animación recuerda al de Sam Spayed que Ash mencionó brevemente.<br /><br />Harto de espiar a esposas infieles por sus clientes a Ash le ofrecieron la oportunidad de rastrear a un "pirata informático" lo que pensó que era una oportunidad que valía la pena por una suma de cuatro cifras que no podía rechazar y el resto es historia.<br /><br />El final fue un poco soso pero aún así estuvo bien. Para aquellos a quienes les gustan las historias antiguas esta es la ideal.
critique2108 Supongo que cuando "Beat Street" hizo su aparición a nivel nacional "Flashdance" llegó al mismo tiempo. El problema con "Flashdance" es que sólo había una escena de break dance y el resto era danza jazz y ballet. Esa fue una de las razones por las que "Beat Street" fue mejor. La única película que podría rivalizar con "Beat Street" parece ser "Footloose" porque ambas películas se centraban en cómo la gente había utilizado la danza para expresar sus sentimientos más profundos.<br /><br />Las escenas de break dance en "Beat Street" aparecen justo antes de la mitad y al final de la película. Y me encantaron todas. Casi todos los trucos de break se incluyeron en las escenas de break jam: el martillo neumático las bengalas los giros de cabeza el suicidio sentado las piernas locas el mortal el salto mortal hacia adelante la figura cuatro... casi todo.<br /><br />Al igual que "The Warriors" "Beat Street" tiene violencia relacionada con la vida de pandillas en el mundo del hip hop... pero de una manera mucho menos violenta que la anterior. La única escena de pelea importante en "Beat Street" fue cuando el artista de graffitis Ramon (que en la película se abrevia como "Ramo") es perseguido por un miembro de una pandilla rival en las vías del metro de la ciudad de Nueva York... peleando entre sí en el tercer riel y ambos muriendo electrocutados en ese riel. Bueno aunque esa escena de persecución terminó trágicamente fue mejor que murieran de esa manera que tener sangre explotando por un disparo de pandilla.<br /><br />La mayoría de las escenas de pandillas en la película eran graffitis relacionados con la cultura del hip-hop y la música rap. En la película apareció mucha música rap porque los miembros del hip-hop usaban la música rap como una forma de distraerse de los aspectos negativos de la vida de las pandillas. Incluso la canción principal de la película que cerraba el telón de la película no era solo un homenaje a la cultura del hip-hop sino también un homenaje a la muerte de Ramón.<br /><br />Por cierto durante la escena de baile llamada 'Tango Tango' supongo que la baterista de la orquesta del foso dirigida por la actriz Rae Dawn Chong era Sheila E. haciendo un cameo.
critique2109 Bueno la película trata básicamente de los últimos días de un regimiento ruso específico estacionado en Afganistán antes de la retirada principal de tropas en 1985. La película retrata con precisión las sombrías realidades del ejército ruso que lo han hecho infame: "dedovshina" (oficiales y suboficiales acosando físicamente golpeando y humillando a los reclutas más jóvenes) carácter mixto de la guerra (puedes comerciar con tu enemigo un día y matarlo al siguiente) vida de mujeres en las líneas del frente filmaciones documentales de asaltos con helicópteros y ataúdes siendo soldados y enviados a casa en aviones de carga rusos clase C-130 Hércules con trazadores para bloquear los misiles Stinger fatiga aburrimiento sentimiento antibélico lado emocional en pocas palabras. Hay algunas escenas de acción pero están mal hechas y a menudo son ilógicas como la caminata suicida del Mayor Bandura y el hecho de darle la espalda a un niño de 10 años armado con un AK-47 cuyo padre acaba de matar. También el hecho de que en medio de un tiroteo en las montañas aparezca de la nada un lanzagranadas pesado (y cualquier persona medio inteligente sabe que es virtualmente imposible llevar un lanzagranadas de 40 o 50 LNS en marcha). Pero al mismo tiempo las películas muestran que la guerra es un asunto sucio donde a veces se condona el asesinato la destrucción gratuita de aldeas enteras sin motivo alguno es normal la matanza indiscriminada de civiles se pasa por alto como daño colateral inevitable durante la guerra... Algo para reflexionar sobre por qué se perdió la guerra de Afganistán... No es la mejor película de guerra que se ha hecho pero es lo suficientemente profunda e inteligente como para que valga la pena verla.
critique2110 Entonces ¿qué constituye una verdadera película independiente? En una época en la que la última moda de Hollywood es mostrarse rudo y vanguardista lamento decir que lo que el público en general tiende a percibir como película independiente no es por lo general más que una astuta estrategia de marketing.<br /><br />Por eso deberíamos alegrarnos de que existan películas como "Hatred of a Minute". En general esta película se esfuerza por contradecir su propio modelo (película de terror independiente). Te guste o no "Hatred" no tiene miedo de ser lo que es y al ver esta película tienes la sensación real de que Kallio (el director) no hizo esta película solo para esparcir sangre falsa por todos lados sino que está en esto para contar historias. Buenas historias. Puede que encuentres esta película en la sección de películas de terror de tu videoclub pero no te dejes engañar esta historia también trata sobre el amor sobre gente buena llevada al límite y sobre esa luz tan lejana al final del túnel.<br /><br />Si esperas ver pornografía o una imitación de Evil Dead aléjate de esta película. Pero si te gustan los aspectos más sutiles de los géneros de terror y suspenso échale un vistazo a esta película.<br /><br />Sí. Bruce Campbell produjo esta película y estoy seguro de que está orgulloso de decirle a cualquiera que no es "Evil Dead". Bruce nunca ha intentado sacar partido de su imagen de "ceniza" y es obvio que tampoco se involucró en "Hatred" para que pudiera hacerlo.<br /><br />Sin embargo mi consejo para todos los fanáticos de Dead que devoran rabiosamente cualquier cosa publicada por el Sr. Campbell es que vean esta película de todos modos y vean qué más intentan mostrarles el Sr. Kallio y el Sr. Campbell.<br /><br />Las actuaciones están bien logradas aunque nada en esta película es de calibre Oscar (quizás intencionalmente) es bueno ver actuaciones compasivas en una película de terror. Muy a menudo los actores en películas como estas ni siquiera parecen intentarlo con "Hatred" parecía como si todos los actores se tomaran a sus personajes muy en serio sin recurrir nunca a la cursilería típica de las películas de terror.<br /><br />Técnicamente "Hatred" es lo más competente que puede llegar a ser una película independiente. El montaje es rápido la fotografía es buena teniendo en cuenta el presupuesto y "Hatred" mantiene un ritmo rápido sin puntos de estancamiento ni anticlímax negativos.<br /><br />En general Hatred puede no tener el aspecto superficial de todas esas películas independientes falsas multimillonarias pero personalmente no veo ningún problema en eso. Es una película hecha por gente a la que realmente le importa el medio. Gente que metió la mano en sus bolsillos sin blanca sacó sus monedas de cinco y diez centavos tiró la precaución por la ventana e hizo una película muy buena.<br /><br />Veámosla.
critique2111 Antes de que George Clooney dirigiera a Sam Rockwell en su debut como director "Confesiones de una mente peligrosa" ambos actuaron juntos en esta película. George Clooney también participó en esta película como productor junto con Steven Soderbergh lo que demuestra que realmente creían en este proyecto. En potencia también parece un proyecto bueno y entretenido en la misma línea de remakes de películas como "Ocean's Eleven" y "The Italian Job" pero de alguna manera esta película sólo tiene la mitad del éxito o al menos no es tan buena como podría haber sido.<br /><br />La película y sus personajes están interpretados por algunos actores muy conocidos pero es una pena que a los personajes no se les dé suficiente espacio para desarrollarse. Aunque en potencia podrían haberse convertido en personajes divertidos y agradables ahora son sólo personajes que entretienen ligeramente debido principalmente a algunas de las secuencias más extravagantes que hay en la película. El hecho de que se interpreten no cambia mucho la situación aunque evitan que sus personajes se vuelvan aburridos o incluso molestos o algo por el estilo.<br /><br />Por supuesto es debido a la escritura que los personajes no se utilizan en todo su potencial. Solo puedo suponer que la película italiana original "I Soliti ignoti" funciona mucho mejor que esta película. La película se basa demasiado en su historia simple y en su forma predecible de contar historias.<br /><br />Sin embargo la película sigue siendo muy divertida de ver tal vez por esa misma simplicidad. Es una pequeña película de aventuras inofensiva en la que simplemente no deberías preocuparte demasiado por la historia. En ese sentido "Bienvenido a Collinwood" sigue siendo una película que funciona y simplemente cumple bien su propósito.<br /><br />Es una película que no te arrepentirás de ver una vez que la hayas terminado pero también es una película que puedes prescindir fácilmente de verla nunca.<br /><br />7/10
critique2112 Creo que el consenso es bastante unánime sobre esta reciente miniserie de televisión: está bien pero dista mucho de "Lonesome Dove". Se la compara con esta última simplemente porque es una precuela de esa famosa historia. <br /><br />"Commanche Moon" definitivamente vale la pena para cualquier fanático de los westerns. Pero no esperes que sea tan intensa como "Lonesome Dove". Steve Zahn y Karl Urban no son Robert Duvall y Tommy Lee Jones y los personajes que interpretan no son tan fuertes como los que Duvall y Jones interpretaron a los mismos dos tipos. Algunos dicen que es injusto criticar esta película debido a la comparación pero hay que compararla: es la historia de los mismos dos personajes principales de Texas Ranger: "Woodrow Call" y "Gus McCrae". <br /><br />La principal diferencia según descubrí fue que esta precuela es mucho más lenta y más relacional (los dos Rangers y sus mujeres) a veces. Sin embargo no me importó porque las dos protagonistas eran mujeres bonitas y en general personas agradables y simpáticas. Fueron interpretadas muy bien por Linda Cardelini ("Clara Forsythe") y Elizabeth Banks ("Maggie"). Ellas ayudaron a que esta película larga fuera agradable. Sin embargo si has visto fotos de mujeres del Viejo Oeste ninguna de ellas parecía ni la mitad de bonita que Cardelini y Banks. Era un placer para los ojos masculinos mirarlas con lujuria. El hijo de Maggie "Newt" también era un niño maravilloso el tipo de niño que todo padre querría tener.<br /><br />El personaje más interesante pensé resultó ser "Inish Scull" interpretado por Val Kilmer. Como en la película del oeste "Tombstone" Kilmer casi le roba el protagonismo a los protagonistas. "Scull" es realmente original si alguna vez vi uno: un tipo extraño de hecho. <br /><br />En realidad todos los actores secundarios que aparecen aquí hicieron un buen trabajo desde "Deets" de Keith Robinson hasta Wes Studi como "Buffalo Hump". Siempre encuentro fascinante a Studi sin importar el papel que interprete. Ojalá hubiera tenido un papel más importante en esta miniserie.<br /><br />Una cosa que esta película tiene en común con "Lonesome Dove" y otros buenos westerns: el paisaje y la fotografía. A veces es simplemente hermosa y es un placer verla. También contamos con un excelente director de esta película: Simon Wincer quien dirigió "Lonesome Dove" y otro western de televisión sobresaliente "Crossfire Trail". También hizo otras dos de mis películas favoritas ambas ambientadas en su país natal Australia: "Phar Lap" y "Quigley Down Under".<br /><br />Desafortunadamente aunque disfruté de esta "Commanche Moon" no es tan buena como las películas mencionadas anteriormente. Sin embargo la vi entera y lamenté que terminara si es que eso tiene algún sentido. Me dieron ganas de ver Woodrow y Gus de nuevo esta vez con Tommy Lee y Robert.<br /><br />Nota: La página del título dice que dura 360 minutos. Eso debe haber incluido los comerciales de televisión. La versión en DVD de dos discos que vi duraba aproximadamente 4 horas y 40 minutos.
critique2113 En los años 70 Charlton Heston protagonizó películas de ciencia ficción de diversa calidad. "Soylent Green" es una de las mejores. En ella interpreta a Robert Thorn un detective en la Nueva York de 2022. En este futuro la mayoría de los alimentos son tan caros que todo el mundo necesita un producto llamado Soylent Green. Pero cuando Thorn descubre la desagradable verdad sobre este producto se ve obligado a huir.<br /><br />Supongo que es natural que esta película nos parezca anticuada hoy en día. Pero aun así sigue planteando preguntas interesantes sobre qué será de nuestra agricultura. También aparecen Leigh Taylor-Young Chuck Connors Brock Peters Joseph Cotten y Edward G. Robinson (en su último papel).
critique2114 Encontré las citas memorables buscando videoclips; olvidaron una de mis favoritas...<br /><br />Anciano 1: Sabes recuerdo la primera vez que tocaron esa cosa. <br /><br />Anciano 2: Recuerdas los pterodáctilos. <br /><br />Anciano 1: Y puedo recordar que caíste en esa trampa sin miramientos. <br /><br />Anciano 2: Oh no lo hice. <br /><br />Anciana: Sí lo hiciste. Te pusiste un gran balde en la cabeza y te fuiste con esos muchachos del ejército a luchar contra los marcianos. <br /><br />Anciano 2: ¿Todavía no estás muerto?
critique2115 Afortunadamente vi esta película hace poco en un avión rumbo a Singapur (pensé que me la había perdido en el festival de cine Cinemalaya). Paris je t'aime es una colección de 20 cortometrajes (de unos 5 minutos cada uno) de 20 directores que muestran el amor en varios rincones del París contemporáneo.<br /><br />Uno de mis segmentos favoritos es "Parc Monceau" de Alfonso Cuarón (Grandes esperanzas Harry Potter y el prisionero de Azkaban) que se hizo en una toma continua y presenta a Nick Nolte.<br /><br />"Tuileries" de los hermanos Coen protagonizada por Steve Buscemi como turista en el metro ¡fue divertidísima! Juliette Binoche y Willem Dafoe en 'Place des Victoires' fue inquietante.<br /><br />Que Maggie Gyllenhaal haya representado la anticipación y la angustia en tan poco tiempo en el papel de actriz y drogadicta estadounidense en 'Quartier des Enfants Rouges' fue simplemente brillante.<br /><br />Elijah Wood como víctima de un vampiro en 'Quartier de la Madeleine' fue bastante surrealista mientras que Emily Mortimer y Rufus Sewell interpretaron a una linda pareja en 'Pre-Lachaise' de Wes Craven.<br /><br />Natalie Portman estuvo hermosa como siempre como la novia actriz de un chico francés con discapacidad visual en 'Faubourg Saint-Denis'. Pero a pesar de las numerosas representaciones del amor juvenil una interpretación más madura de Gena Rowlands en 'Quartier Latin' fue igualmente sobrecogedora.<br /><br />Esta película es perfecta para personas con TDAH porque cada secuencia está impulsada y cuidadosamente pensada.<br /><br />También hay una serie de citas memorables. Una en particular es esta de un marido infiel que finalmente abandona a su amante para quedarse con su esposa moribunda en sus últimos días: "Al fingir ser un hombre enamorado se convirtió en un hombre enamorado".
critique2116 Ya era hora de que Gunga Din saliera en DVD. No puedo decir con exactitud cuántas veces he visto esta magnífica película pero nunca me canso de verla. Los actores principales trabajaron muy bien juntos. Victor Mclaglen (Sgt McChesney) Cary Grant (Sgt Cutter) y Douglas Fairbanks Jr (Sgt Ballentine) forman un equipo imbatible.<br /><br />No puedo superar sus hazañas en la India. La primera vez que ves a los Tres Sargentos es cuando los ves peleando con otros soldados por un supuesto mapa del tesoro. Los tres Sargentos son enviados a una expedición para averiguar qué pasó con la línea de comunicaciones y entran en una ciudad casi desierta o eso creen.<br /><br />Se dedican a las reparaciones necesarias y pronto encuentran a algunos "residentes" escondidos. Poco después son atacados por un grupo de locos y apenas logran escapar de regreso a la base.<br /><br />Más tarde son enviados a otra misión que le da al Sargento Cutter la oportunidad de ir a buscar el oro con Din. Encuentran el templo de oro y son atrapados por los malvados partidarios de Kali. Din es enviado a buscar ayuda y Cutter es capturado. Pronto llegan McChesney y Ballentine con Din y también son capturados.<br /><br />Ante la posibilidad de ser asesinados observan impotentes cómo su regimiento viene a rescatarlos. Los malvados observan y están a punto de lanzar su ataque sorpresa cuando un Din herido sube a la cúpula dorada y toca su corneta lo que alerta a los británicos de la emboscada. Al hacer esto Din es asesinado a tiros.<br /><br />Los soldados atacan a los malvados y pronto los derrotan. Al final Din es honrado y se convierte en cabo honorario del ejército británico.
critique2117 Soy un gran fan de Harald Zwart y sabía que tenía que ver esta película aunque no puedo decir que sea un fanático del fútbol. Pero verla me llenó el corazón de alegría y me lo pasé genial viéndola.<br /><br />BjÃ¸rn Fast Nagell hace un trabajo tremendo al dirigir esta película y aunque se nota que los personajes principales son nuevos en la actuación crecen con la película y la convierten en lo que es. Aunque se supone que es una película de fútbol ​​sorprendentemente hay poco fútbol en ella. La idea es mostrar a los seis chicos que inventan la palabra N O R W A Y en su viaje al Mundial de fútbol que se juega en Alemania este año. <br /><br />Si solo vas a ver una película noruega este año es esta...
critique2118 No estoy seguro de por qué el otro comentario sobre esta película fue tan negativo pero me encantó. Soy un estudiante de arte asiático con un amor particular por el arte la cultura y la historia de Corea. Pensé que esta película daba vida a un personaje muy controvertido e interesante. Jang Seung-up es uno de los artistas coreanos (quizás el más) famosos y sigue siendo venerado como un maestro. Dado el tumulto de la época en la que pintó y su propia naturaleza conflictiva es asombroso que haya producido tanto trabajo en tantos estilos y con tanta habilidad. Esta película honra su talento al tiempo que analiza directamente su personalidad errática y algo autodestructiva. La cinematografía en mi opinión fue hermosa muchas de las tomas panorámicas al aire libre parecían pinturas de paisajes coreanos (lo que me pareció una idea encantadora en lugar de "demasiado artística") y creo que Choi Min-sik interpretó a Jang Seun-up con una intensidad e imprevisibilidad necesarias. Recomendaría encarecidamente esta película tanto a los amantes del arte como a los amantes del cine.
critique2119 Las comedias británicas tienden a caer en uno de dos tipos principales: el estudio tranquilo introspectivo generalmente romántico y la sátira social farsesca. Los escenarios los personajes y los conceptos varían pero ciertas características colocan a la gran mayoría de los programas en una de las dos categorías. Butterflies es quizás el epítome del primer tipo. <br /><br />Los guiones son muy verbales incluyendo largos monólogos interiores del personaje principal Ria una ama de casa básicamente feliz pero inquieta que siente curiosidad por lo que podría haberse perdido al embarcarse en una vida completamente convencional. Cuando conoce a un empresario exitoso pero torpe y emocionalmente accesible (que deja muy claro su interés en ella) juega con la idea de averiguar qué podría haberle ofrecido el otro camino. <br /><br />Las actuaciones y los guiones siempre son acertados lo que hace que la reacción de uno ante el programa sea casi enteramente personal: no me impresionó ni me desanimó. Mi madre por otro lado adoró este programa. Creo que el grado en el que uno se identifica con el dilema de Ria es el factor más importante a la hora de determinar su reacción ante Butterflies.
critique2120 Esta película es completamente ridícula. No sólo la trama es atroz sino que las interpretaciones son horrendas. Los efectos especiales son estúpidos y toda la película se desarrolla en un desierto postapocalíptico. Sin embargo es de lejos la película más divertida que se ha producido jamás. Son 101 minutos de risas debido al hecho de que todos sabemos que no habrá combustible en el año 3000 ni en ningún El Camino. También hay otros aspectos que no voy a revelar sólo porque son los que hacen que las películas sean tan maravillosamente estúpidas. Recomiendo encarecidamente esta película sólo por su absoluta idiotez. No tengo idea de quién vería esta película esperando que sea una película de alta calidad pero si lo que necesitas es una buena risa ¡mira Exterminadores del año 3000!
critique2121 Bill Paxton ha tomado la historia real del Abierto de Golf de Estados Unidos de 1913 y ha hecho una película que trata de mucho más que un partido de golf extraordinario. La película también trata directamente de las tensiones de clase de principios del siglo XX y toca los profundos prejuicios anticatólicos de los estamentos británico y estadounidense. Pero en el fondo la película trata de ese favorito perenne del triunfo contra todo pronóstico.<br /><br />La interpretación es ejemplar en todo momento. Stephen Dillane está excelente como siempre pero la revelación de la película es Shia LaBoeuf que ofrece una interpretación disciplinada digna y muy simpática como un chico franco-irlandés de clase trabajadora que lucha por abrirse camino a través de los prejuicios del estamento WASP de Nueva Inglaterra. Para aquellos que sólo están familiarizados con sus actuaciones de payasadas en "Even Stevens" esta demostración de su madurez es una deliciosa sorpresa. Y Josh Flitter como el caddie de diez años amenaza con robarse cada escena en la que aparece.<br /><br />Una película a la antigua usanza en el mejor sentido de la palabra: buenas actuaciones dirección clara y una gran historia que atrapa hasta el final (la escena final un afectuoso guiño a Casablanca es solo uno de los muchos placeres que llenan una gran película).
critique2122 Okul es la primera película de este tipo en el cine turco y es mucho mejor de lo que esperaba. Aquellos que dicen que no da miedo ni es divertida tienen razón no es tan buena. Pero hay que tener en cuenta que todos los que participan en la película son bastante aficionados por lo que es básicamente un viaje inaugural. Y si la comparamos con otras películas de Sinan Çetin como la basura de primera clase "Propaganda" esta película es bastante buena.<br /><br />Una cosa que DEBE decirse: ¡trata la vida de los estudiantes de secundaria en Turquía de forma MUY realista! ¡Así es exactamente! Las escenas que pretenden asustar son algo baratas y hollywoodenses. La mayoría de ellas aunque no todas. Pero esa escena de la lección de religión me hizo reír hasta las lágrimas y Emre Kýnay realiza la mejor actuación de esta película como profesor de religión.<br /><br />¡NO es una pérdida de tiempo ve a verla! Te resultará bastante divertido especialmente si conoces Turquía lo suficiente como para identificarte con la vida escolar de los jóvenes turcos.
critique2123 En primer lugar deberías verla sólo si no te importa la falta de subtítulos la pornografía el sexo pervertido y la depravación absoluta horrorosa y verdaderamente impactante. Mencioné el sexo pervertido pero llamar "pervertido" al sexo en la segunda mitad de la película sería un gran eufemismo. Es más como un puñetazo en la cara si no estás preparado para este tipo de enfermedad. Dicho esto puedo volver a reseñar esta pieza morbosa del género pseudo-snuff que nos trajo nuestro compatriota japonés.<br /><br />La trama parece ser bastante básica casi inexistente: una chica es contratada para actuar en una película porno amateur. No esperes mucho en los primeros 30 a 40 minutos. Hay un diálogo (si no hablas japonés no te va a decir mucho) que parece ser una charla ocasional entre la chica el equipo y el actor luego hay algo de pornografía (sexo directo) y después de que termina la escena los actores y el equipo se toman un descanso. Y luego... comienza a suceder.<br /><br />Parece que convencen a la chica de realizar una escena más esta vez atada con la cuerda. Comienza el abuso: azotes bofetadas cera caliente... Al final la chica se derrumba y llora. La desatan.<br /><br />Luego vemos a los actores y al equipo sentados en la mesa como si nada hubiera pasado excepto la chica. Está visiblemente conmocionada y parece que quiere irse. Ella camina hacia la puerta se sienta en el suelo para ponerse los zapatos... y ahí es cuando se desata el infierno.<br /><br />Le golpean en la cabeza con el bate de béisbol le curan la herida la atan a la cama. Lo que sigue puede describirse brevemente (no voy a arruinarte todo) como una violación durante el desmembramiento. Piensa en "Flor de carne y sangre" mézclala con pornografía y tendrás la idea. Dura unos 20 minutos más o menos. Los efectos especiales son muy buenos el maquillaje también. Se muestra todo sin piedad para el espectador. Has sido advertido.<br /><br />Pensé que "Visitante Q" era una película muy enfermiza. Después de ver "Niku daruma" me pareció un cuento de hadas. Esta película es tan enfermiza tan depravada tan retorcida tan repugnante que las palabras más duras palidecen en comparación con su final. Lástima que se estrenó solo en formato VHS por lo que no hay subtítulos disponibles. Pero la película funciona sin ellos. Así que si te gustan las películas de ultraenfermedad el sadismo extremo y otras bellezas de este género tan querido échale un vistazo. Espero que no tengas pesadillas. 8/10.
critique2124 Este es un excelente documental sobre una historia de la que no había oído hablar antes. La primera regata de vela en solitario y sin escalas alrededor del mundo tuvo lugar en 1968-69 y en ella participaron un puñado de regatistas. Es una historia verdaderamente fascinante sobre el hombre contra la naturaleza y el hombre contra sí mismo. La historia se centra en Donald Crowhurst la trágica figura de esta historia. La película combina elegantemente entrevistas con imágenes filmadas por los propios marineros a bordo de sus barcos. La historia es muy triste y llena de suspenso a medida que conocemos los detalles detrás de la historia de Donald Crowhurst. Este es uno de los mejores documentales de los últimos años. Tiene verdadera emoción humana en él ya que los hombres se enfrentan a esta tarea casi imposible de navegar por el mundo sin escalas por su cuenta.
critique2125 Cuando vi esta película en un festival hace años me impresionó mucho y empecé a buscarla. No hay nada que hacer ni en los cines ni en DVD ni en Blue ray. ¡Absolutamente nada! ¿Cómo es posible que esto haya sucedido realmente? La dirección es IMPECABLE la historia es intrigante y ha sido filmada de una manera muy original la música es perfecta y James Franco es un crack.<br /><br />¡Por favor estrenen esta obra maestra y permítanle tener su propia vida! ¡¡ ...
critique2126 ¡Es una película muy triste y conmovedora! Trata el tema del abuso infantil. Es muy triste pero en su mayor parte es una historia real porque sucede todos los días. Elijah Wood y Joseph Mazzello interpretan a los dos niños de Lorraine Bracco una madre soltera que solo intenta formar un hogar para ellos. Mientras viven con sus padres un hombre al que le gusta que lo llamen "El Rey" entra en su vida. Golpea al niño más pequeño Bobby pero los dos hermanos juran no decírselo a su madre. Pero finalmente ella se entera después de que Bobby resulta gravemente herido. El final me arruinó un poco la película porque es totalmente increíble. Pero excepto por eso me encanta la película.
critique2127 Probablemente los dos significados principales de "Elmer's Pet Rabbit" son que el loco leporino que aparece en "A Wild Hare" ahora tiene un nombre y que pronuncia su famoso "¡Por supuesto que te das cuenta de que esto significa guerra!" por primera vez. En su mayoría la multitud de Termite Terrace todavía estaba tratando de averiguar qué hacer exactamente con este bribón de orejas largas. Sin duda es una película imprescindible para los fanáticos incondicionales de este género pero es probable que otros tengan pocos motivos para interesarse.<br /><br />Pero no se equivoquen es bastante divertido lo que Bugs Bunny le hace al eternamente crédulo Elmer Fudd. A lo largo de la caricatura abundan claros matices de lo que vendrá. La recomiendo.
critique2128 Continuando con su regreso John Travolta interpretó a un ángel ligeramente retorcido en "Michael". Puede ser un mensajero de Dios pero no es el tipo más agradable como descubrieron los periodistas Andie MacDowell y William Hurt. Cuando vi esta película por primera vez fue antes de haber comenzado a ver "All in the Family" por lo que no reconocí a Jean Stapleton como Edith Bunker. Ahora que la reconozco así trato de imaginar a Archie gritándole por albergar a un ángel (a quien probablemente clasificaría junto a los negros judíos etc.). <br /><br />Sé que eso no se relaciona realmente con la película. Pero me gusta asociar las cosas de esa manera. De todos modos es una película bastante interesante. También protagonizada por Bob Hoskins Teri Garr y Richard Schiff. <br /><br />Lo que dijeron John y Paul...
critique2129 Hay dos maneras distintas de disfrutar de este programa de televisión seminal escrito con agilidad (el "padrino" de Expediente X y Buffy etc.); como un programa de monstruos (¡me asustó muchísimo cuando era niño!) o como un detective privado/cine negro bien escrito e interpretado. Funciona en ambos niveles. El terror puede haberse diluido con los años (SE hizo a mediados de los 70) pero me sorprendió gratamente al redescubrir el programa (a través de DVD) que en realidad lo disfruto MÁS ahora por las últimas razones. El difunto Darren McGavin ES Karl Kolchak un periodista/cazador de monstruos excéntrico tenaz y arrugado que en busca de una historia siempre encuentra un ángulo sobrenatural; para gran dolor del sobreestresado y agobiado jefe de Kolchak Tony Vincenzo (interpretado con tremendo cansancio del mundo por el también difunto gran Simon Oakland; ¡prácticamente puedes sentir el dolor de sus úlceras en ciernes!). La interacción entre estos personajes es chispeante e ingeniosa (muy parecida a Spock y McCoy de STAR TREK ¡solo que más ácida!). A lo largo de dos películas piloto para televisión y una serie de una temporada Kolchack luchó contra vampiros robots hombres lobo brujas zombis conspiraciones gubernamentales extraterrestres y leyendas antiguas (¡parece que los 9 años de duración de Expediente X en UNA temporada!). ¡Y Kolchak lo hizo primero! Y en cuanto a la genial música del título principal de Expediente X en parte silbada del compositor Gil Melle... bueno el creador de Expediente X Chris Carter llama al tema principal de Expediente X (muy similar) de Mike Snow un "homenaje". Ambos temas funcionan bien; dejémoslo así. Y a diferencia de muchos programas de ciencia ficción y terror modernos la mayoría de los monstruos de KOLCHAK se muestran en sombras y en cortes rápidos (de manera efectiva y a veces afortunadamente; ya que algunos de ellos no resisten el escrutinio moderno; pero algunos SÍ). Los programas de terror modernos deben tomar nota: ¡menos es más! Uno de los pocos defectos del programa (y es uno pequeño) es el uso excesivo de lugares soleados de California que se hacen pasar por la ventosa ciudad de Chicago. NIGHT GALLERY tenía el mismo problema inevitable para un programa de presupuesto modesto con sede en Los Ángeles. Y algunos de los personajes secundarios parecen caer en lo que (ahora) se considera cliché (el reportero afeminado Ron Updike siempre utilizado para el alivio cómico; la dulce anciana/columnista de consejos Emily). Pero TODOS tienen sus momentos para brillar (¡A DIFERENCIA de muchos personajes secundarios de televisión posteriores cliché o no!). KOLCHAK es un programa atemporal que sirve como modelo para muchos que le siguieron. Y Carl Kolchak es uno de los personajes más ricos jamás escritos para un programa de televisión del género de terror (el VERDADERO padre del agente Mulder). Y como nota al pie traté de ver algunos episodios de la nueva "reinvención" del programa. Es un clon de Expediente X (¿una copia de una copia?). Y uno malo además. Carl Kolchak es ahora un treintañero angustiado y guapo como un modelo (interpretado de forma deprimente por un aburrido Stuart Townsend). Y darle un compañero tipo Scully también es una idea poco acertada; ¡socava a Kolchak como un cruzado solitario de Don Quijote! ¿Y Kolchak y Vincenzo SE LLEVAN BIEN? ¿Dónde está la tensión? ¿La interacción? El hecho de que hayan elegido colgar el nombre de KOLCHAK en este trozo de basura regurgitado es un claro ejemplo de cómo NO hacer un remake: tomar una serie de culto querida raspar todo lo único que tenga vaciarla de todo carácter y color (¡pero mantener el nombre! ¡Necesitamos esa credibilidad de culto!) ¡y voilá! ¡Rehacer al instante! ¡Obtiene una "F" en "Re-Imaginings 101"! ¡Esta nueva versión MERECÍA el hacha! Quédate con el clásico original que duró poco tiempo. Realmente mejora con el tiempo.
critique2130 Esta película es realmente genuina y aleatoria. Es realmente difícil encontrar películas como esta en muchas películas de Hollywood. Disfruto mucho viéndola compré su DVD el martes de esta semana y la he visto 4 veces. Me encanta el acento spanglish de Paz es realmente linda tal como es. Y su actuación y la de Morgan son muy divertidas y naturales.<br /><br />Mi gusto cinematográfico puede ser muy diferente al de los demás pero tengo que decir que realmente amo esta película ¡lo simple es lo mejor!<br /><br />Aprendí algo más sobre la vida con esta película (bueno o al menos sobre la vida de USA)... la vida es realmente aleatoria... A veces conoces a alguien pasa por tu vida y se convierte en tu amigo por casualidad y no pasas tanto tiempo con esa persona tal vez solo un rato pero disfrutas ese "rato" con esa persona y luego tú y esa persona nunca se vuelven a encontrar pero el tiempo que están juntos es realmente inolvidable. Simplemente guarde esos momentos en su mente como recuerdos agradables y de agradecimiento...<br /><br />Esta película puede ser barata en cuanto a su costo de producción pero sus significados no son nada baratos. Rara vez puedo aprender algo de las películas pero esta es una excepción.
critique2131 El mundo de Times Square en Nueva York antes de su Disneyficación de Damon Runyon es la base de este musical. Joseph L. Mankiewicz un hombre que sabía de películas dirigió este nostálgico homenaje a las "encrucijadas del mundo" que nos muestran esa cara oculta del Nueva York del pasado. La música de Frank Loesser suena genial. Vemos un magnífico reparto de personajes típicos de la zona. La gente de los márgenes de la sociedad tendía a gravitar hacia esa zona por las luces la acción las posibilidades de esa parte de la ciudad. Esta parte oculta de la ciudad se ganaba la vida con la intensa vida callejera.<br /><br />Algunas de las canciones de la producción original no se incluyeron en la película. No sabemos si esto tiene sentido pero no es raro que un musical de Hollywood cambie y altere lo que funcionaba en el escenario. Ese reparto original incluía a las maravillosas Vivian Blaine y Stubby Kaye y nos preguntamos por la decisión de no dejar que Robert Alda Sam Levene e Isabel Bigley repitieran sus papeles originales. Estos actores eran distinguidos y podrían haber hecho una contribución asombrosa.<br /><br />La película visualmente es asombrosa. El estilo sigue de cerca las modas de la época. En cuanto al reparto de Marlon Brando que no es conocido por sus dotes para el canto Frank Sinatra y Jean Simmons parecen funcionar en la película. Sky Masterson es después de todo un hombre de verdad que se vería afeminado si presentara un "look" diferente. Frank Sinatra está bien como Nathan Detroit. Jean Simmons como Sarah Brown hace un buen trabajo interpretando a la mujer del Ejército de Salvación que de repente encuentra la realización con el mismo tipo de hombre que está tratando de salvar.<br /><br />Vivian Blaine es una delicia. Nunca deja de sorprender como Miss Adelaide una mujer con un corazón de oro que es el interés amoroso de Nathan Detroit. Ms. Blaine causa una impresión fantástica como la corista que es más sabia de lo que aparenta. Stubby Kaye hace un trabajo maravilloso al repetir su papel de Nicely Nicely Johnson.<br /><br />La maravillosa producción le debe mucho al talentoso Abe Burrows quien hizo la adaptación para la gran pantalla. El vestuario de Irene Sharaff marcó el tono adecuado.
critique2132 Me encantó esta película fue una de las mejores películas porno del año. Recuerdo haberla visto en Starz o en algún otro sitio pero fue genial. Solo vi como la mitad y la grabé. Lo único que puedo decir es que me encantó cada minuto de lo que vi. No dormí durante semanas después de ver esta película (aunque estaba muy cansado).
critique2133 pero quiero decir que no puedo estar más de acuerdo con Moira.<br /><br />Qué película tan maravillosa.<br /><br />Estaba pensando en ella justo esta mañana queriendo dar un consejo a un tonto que había perdido dinero en su tarjeta de débito por fraude y quería decirle "Guarda tu dinero en tu bolsillo" y me di cuenta de que estaba hablando como James Mason.<br /><br />Aunque no dijo esas palabras ¡sigo pensando que lo haría! Nunca he olvidado "¿Llevas dinero?" en su reconciliación con su hijo Hywel Bennet: "¡Ten siempre dinero en tu bolsillo!" Buen consejo.<br /><br />Ya no hay suficientes niños que tengan padres con actitudes tan implacables pero bien intencionadas. O ningún padre en absoluto.<br /><br />Sería bueno que volviéramos a incluir "thee" "thy" y "thine" en nuestro lenguaje para demostrar que nos preocupamos. Es lo mismo que "tutoyer" en francés o "du" en alemán.<br /><br />Adición: ¡acabo de darme cuenta de que muchos de mis comentarios se referían a James Mason en The Family Way!<br /><br />Creo que es porque confundí a Susan George con Hayley Mills. Bueno es un error fácil.<br /><br />Aunque mantengo mis comentarios.<br /><br />Y Spring and Port Wine es muy similar a The Family Way.<br /><br />Cuando llevabas a una amiga al cine en esa época realmente tenías algo que decir y de lo que hablar después algo que afectaba a tu conocimiento del mundo y a tu desarrollo personal.<br /><br />Las experiencias teatrales son casi reales y son importantes para ayudar a los jóvenes a crecer.<br /><br />Creo que ahora no sucede que los adolescentes puedan ir al cine sin más como hacíamos nosotros.
critique2134 La gente no espera nada menos que brillante cuando Steven Spielberg dirige una película y esta no es una excepción. Algunas películas que me encantan tuvieron un mal desempeño en taquilla pero me alegra decir que esta no es una de ellas (recaudó más de nueve millones de dólares lo que no creo que estuviera mal en ese entonces). Los personajes eran divertidos la animación era clara y no borrosa y la música también era moderna lo cual es inusual para una película animada. No pensé que el Profesor Ojos de Torcedura o su "Cirus del Terror" fueran demasiado aterradores para los niños pequeños (el público al que se dirigía esta película) pero pensé que lo que le sucedió al espeluznante profesor al final fue un poco demasiado oscuro para una película para niños. En general esta película es un clásico divertido y encantador que he amado profundamente durante años.
critique2135 Como han señalado otros críticos se trata de una película de la época de la Depresión injustamente olvidada. Dirigida por Frank Borzage (dos Oscar) y escrita por Jo Swerling (Leave Her to Heaven The Westerner Lifeboat etc.) es una película dura bien estructurada y realizada sobre los habitantes de un barrio de chabolas de la ciudad de Nueva York. Son estafadores mendigos y mujeres obligadas a prostituirse pero son una comunidad de personas buenas y malas con lealtades tan complejas como las de cualquier grupo.<br /><br />Quizás la principal de las muchas cualidades admirables de esta película sea el contraste entre el personaje de Spencer Tracy Bill y Trina interpretada por Loretta Young. Él habla duro es físicamente agresivo y evidentemente intrépido pero Bill no es el personaje que le da a esta película su férrea sensación de supervivencia. Mientras fanfarronea Trina en realidad se mantiene firme (si es que ese término se puede aplicar a un personaje tan elegante). Su devoción por él es obvia y total. Cuando se queda embarazada dice que lo criará ella misma si él quiere irse o "incluso te daré al niño si tan solo eres feliz". Es tal la dignidad de la actuación de Loretta Young (a los 20 años) como un personaje bastante simple que no parece ni débil ni dependiente sino más bien una mujer que reconoce la felicidad cuando la encuentra y no quiere nada más.
critique2136 Nunca había asistido a la función de medianoche de una película antes de que se estrenara "Dick Tracy".<br /><br />Todavía tengo la "entrada de camiseta" que tuve que usar para entrar a la función por aquí en algún lugar y al igual que esa camiseta "Dick Tracy" se ha quedado conmigo desde entonces.<br /><br />Si has visto la película las imágenes nítidas los colores primarios brillantes y los personajes fuertes sin duda se han grabado en tu cerebro. Es una maravilla para contemplar.<br /><br />Como director/estrella/coguionista/productor Beatty sabe lo que funciona en una película y lo muestra aquí tomando un ícono estadounidense familiar y recreándolo para una era completamente nueva. Aún ambientada en los años 30 "Tracy" tiene una especie de calidad atemporal como todas las buenas películas. He perdido la cuenta de cuántas veces he visto "Tracy" y todavía capto algo nuevo cada vez que lo hago.<br /><br />Las demás son todas de primera categoría empezando por Big Boy Caprice de Pacino (un recordatorio de que puede hacer comedia como los mejores) incluso Breathless Mahoney de Madonna es una revelación en el sentido de que en el entorno adecuado ella puede actuar (¡JA!). <br /><br />Pero todavía se tocan temas como la necesidad de la familia mantenerse fiel a uno mismo el bien contra el mal incluso se exploran temas maquiavélicos. Es extraño para una película de tiras cómicas pero bueno funciona.<br /><br />En general "Dick Tracy" es un clásico en sí mismo. Comparada con otras películas de esta década es una declaración contundente. Es una película buena y fuerte que no depende de la sangre la violencia las blasfemias o la desnudez para transmitir su mensaje. <br /><br />Aquí hay una lección que aprender.<br /><br />Diez estrellas. ¡Genial Scott!
critique2137 Esta película fue excelente. Detalla la lucha entre un detective comprometido contra la ignorancia dedicada del régimen comunista corrupto en Rusia durante los años 80. Le doy altas calificaciones a esta película por su mirada sin restricciones al nacimiento y desarrollo de la investigación forense en una comunidad globalmente aislada (gracias al "Régimen"). Esta es una película gráfica. Presenta una imagen nada sensacionalista de la violencia y sus trágicos restos. Nada está "endulzado" con sangre o gore exagerados que nos separen de la cruel realidad en la pantalla. Esta película está basada en el asesino en serie ruso Andrei Chikatilo. Estoy lo suficientemente familiarizado con la historia real como para apreciar profundamente cuán real mantuvieron la película. No es una comedia pero para aquellos que aprecian el humor seco y oscuro esta película es una visita obligada.
critique2138 Aprecio cada fotograma de esta hermosa película. Trata sobre gente común gente que todos conocemos que sufre un poco en su vida y tiene un equipaje que llevar consigo. Como todos nosotros. Robert DeNiro Ed Harris y Kathy Baker dan vida a sus interpretaciones y son excelentes pero Harris es especialmente desgarradora y por lo tanto muy real. Uno podría jurar que realmente es un camionero que bebe para no tener que sentir nada. Baker como su hermana maltratada también tiene algunos momentos delicados: cuando DeNiro le da flores en una escena parece como si nunca antes le hubieran dado flores y probablemente no lo hicieron. Vale mucho la pena.
critique2139 ¡Qué película para televisión tan bonita y conmovedora! La historia cuenta la historia de una niña de cinco años que ha perdido a su padre y no puede hacer frente a la situación. Su madre también está muy angustiada... sólo un milagro puede aliviar su infelicidad algo que todos los espectadores esperan que se materialice. Samantha Mathis está brillante como la madre de la niña como lo fue como la niñera en "Jack y Sarah" ¡vale la pena verla si te gusta tanto Samantha Mathis como las películas alegres y conmovedoras! Ellen Burstyn es como siempre una abuela encantadora en esta película tierna y magníficamente interpretada. Jodelle Ferland (la pequeña de cinco años) es encantadora y una joven actriz muy convincente. La película está basada en una historia real lo que la hace muy conmovedora. "La sirena" es un homenaje a la bondad humana que se ilustra claramente y que todavía está presente en este mundo difícil en el que vivimos. "La sirena" nos da esperanza al darnos cuenta de que hay muchas personas encantadoras en el mundo con mucho amor para dar. James Robson Glasgow Escocia Reino Unido
critique2140 Dios mío esta fue una película fantástica. Cada vez que la vemos nos lleva a otro lugar de "WOW". Rhett y Scarlett fueron interpretados brillantemente por Joanne y Timothy. Hicieron un trabajo fantástico revisando los papeles de nuestros dos héroes favoritos. ¡Todos! Es una película que deben ver... No se priven de esta película. Si les encantó Lo que el viento se llevó les encantará esta miniserie. ¡Vamos Rhett! ¡Vamos Scarllett!
critique2141 Alicia entra en un mundo de maravillas... pero no del tipo de maravillas que recuerdas de cuando eras niña. El Sombrerero Loco el Conejo Blanco la Reina y otros (incluso Tweedledee y Tweedledum) le muestran a Alicia algunas cosas sobre su cuerpo -y el de otras personas- que podrían ser bastante maravillosas. Una historia de amor y lujuria como nunca has visto.<br /><br />Kristine DeBell aparece como Alicia. Debo decir que según los estándares de la década de 1970 puede que sea la actriz adulta más atractiva de su época. Creo que esta es su única película antes de pasarse al trabajo convencional pero fue prácticamente la mejor que podría haber elegido (mi amor por todo lo relacionado con Alicia no es ningún secreto). Incluso mejor que "Cuentos de hadas" (que en realidad no es pornografía ni mucho menos).<br /><br />Las canciones son cursis pero encajan con el tema de la película. Una canción "¿Qué hace una chica como tú en un caballero como este?" era bastante divertida y las otras tenían temas similares. El juicio hacia el final estaba bien escrito y encajaba muy bien en el mundo de Alice. La lógica y el humor estaban claramente presentes.<br /><br />¿Qué más se puede decir de una película como esta? Todo lo que sé es que para la gente que está acostumbrada a películas para adultos en las que solo hay una introducción de 30 segundos al sexo esta te va a sobrecargar con trama y música. Pero personalmente creo que hay algo muy especial en esta película y espero que tenga un buen lanzamiento en DVD con cosas retocadas y características especiales (si es que eso es posible). Puedo verla como una película de culto.
critique2142 Nunca había oído hablar de esta película hasta hace un par de semanas pero su concepto me interesó cuando lo escuché: un hombre estadounidense conoce a una mujer europea en su última noche en Europa y pasan la noche juntos hablando. Despertó mi interés pero nunca esperé que fuera tan genial. Antes del amanecer es una obra maestra y también es una de las películas más románticas de la historia. Para mi sorpresa carecía por completo del cinismo de los años 90. Es imposible hablar demasiado de ella ya que no hay una trama real por así decirlo (aunque hay muchas cosas muy interesantes de las que se podría hablar; es algo así como Mi cena con André donde hay una conversación pero no es SÓLO la conversación lo que importa) pero déjenme decirles véanla. ¡VÉANLA!
critique2143 Esto es lo que yo llamo una película de "ciencia ficción previa; ciencia ficción". No hay nada mejor que Lugosi/Karloff en esta película increíblemente buena del tipo "ambientalista". Estos dos artistas genuinos están en su mejor momento al igual que la historia.<br /><br />Karloff hace un trabajo asombroso como un científico que se ve atrapado en un torno de vanidad orgullo y competencia científica. Me atrapó la idea de ver a un hombre ahogándose en los tres conceptos mencionados anteriormente. Me entristeció y al mismo tiempo me fascinó ver a las dos estrellas mientras se ahogaban en ellos.<br /><br />Este es el tipo de película que pide a gritos un remake. Esta vez pongan a Harrison Ford en el papel de Karloff y tal vez a Kieffer Sutherland en el papel de Bela Lagosi. Tal vez sea posible hacerla casi tan bien.<br /><br />Esta es una de las mejores que Hollywood JAMÁS produjo. Como dije... no hay nada mejor. De ninguna manera.
critique2144 Me gustó mucho la película. Recuerdo haberla leído varias veces cuando era niño y me alegró ver que se había hecho una película sobre el libro.<br /><br />Yo estaba cuidando a un niño y una niña de 11 y 8 años y tuve que convencer a la niña para que viera la película. Pero felizmente al final se alegró de haberla visto e incluso dijo que quería comprarla en DVD tan pronto como saliera.<br /><br />Hubo algunos momentos geniales que me hicieron reír a carcajadas y la película no fue tan "asquerosa" como esperaba que sería... aunque sí ocupó un lugar bastante alto en el medidor de asco...<br /><br />Lo único que no puedo entender es por qué tuvieron que incluir la línea "dilly" que dijo Woody en referencia a su parte privada... para mí ese fue el único momento impactante (y se podía escuchar a los adultos de la audiencia jadear audiblemente en ese momento de la película)... No tengo idea de por qué lo pusieron en la película; No agregó nada a la película en sí excepto ese factor de sorpresa y asombro... Aparte de eso es una película bastante buena. Es agradable ver a la chica de "Pepsi" ya adulta.
critique2145 La obsesión se presenta de muchas formas y existe por diversas razones; para algunos puede ser nada más que un trastorno compulsivo pero para otros puede ser una vía de supervivencia. La falta de cuidados combinada con una incapacidad para negociar incluso las necesidades más simples de la vida diaria o los requisitos sociales básicos puede obligar incluso a un genio a abrazar con entusiasmo aquello que le proporciona una zona de confort personal. Y en casos extremos el objeto de esa satisfacción puede convertirse en una obsesión manifiesta impulsando a ese individuo hasta que lo que comenzó como un medio de supervivencia se convierte en el ímpetu mismo de su perdición y como descubrimos en "La defensa de Luzhin" dirigida por Marleen Gorris un alto nivel de inteligencia no asegurará una resolución satisfactoria del problema y de hecho puede exacerbar la situación. La obsesión al parecer no tiene prejuicios ni preferencias; además no da cuartel.
critique2146 Esta película es una visión divertida y absolutamente sarcástica de la cultura pop y sus productores. Me impresionó la fotografía que consistía en colores vivos y escenarios manipulados especialmente cuando se piensa que se trata del primer intento a gran escala de Zukovic.<br /><br />Una advertencia: no se tomen tan en serio el mensaje de la película. No es para consumo masivo (y eso no es un cumplido). El mensaje es una visión algo estilizada de la sociedad de un neófito postuniversitario.<br /><br />Disfruté la trama básica de un editor de revista ficticio que ataca verbalmente a la mafia de los años 90.
critique2147 Después de ver a Meredith en "Beyond the Prairie" tuve que comprar otra película en la que ella apareciera. No puedo creer cómo se dejó llevar por esta película de adolescentes. Es mejor verla sin sonido pero concéntrate en Meredith mientras se mueve por la pantalla. Ahorra dinero hasta que la cadena de televisión saque un DVD de "Beyond the Prairie". Vale la pena a cualquier precio para verla hay que pagar. <br /><br />Esta bella dama necesita que alguien la incluya en un guión que pueda utilizar tanto su talento como actriz como su belleza como mujer. Tal vez alguna de sus últimas películas encaje pero no las he visto. Tiene la sonrisa de Cathrine Bell y los ojos de Dana Delany con un cuerpo mucho más joven.<br /><br />
critique2148 Vi esta película sin esperar gran cosa y sin saber mucho sobre ella. Me encantó. Una trama muy buena y concisa un gancho intrigante en la forma de la chica fea gorda y sorda y el ex convicto y un ritmo que hacía que las cosas fluyeran sin ser apresuradas. <br /><br />Una película mucho mucho mejor que De battre mon coeur s'est arreté del mismo director que era aburrida e increíble. <br /><br />Lo único que no funcionó del todo fue que la chica supuestamente fea y gorda no era ni fea ni gorda: sólida sin duda y lejos de ser convencionalmente hermosa pero con tanto carácter en su rostro que se apoderaba de la pantalla cada vez que aparecía en ella. Magnífica. Ojalá apareciera en más películas y mejores de lo que suele estar. He visto un poco de La mujer de Gilles y un poco de El bigote y ambas me parecieron basura y he visto toda De battre mon coeur s'est arreté y sin duda es basura. Parece que tiene algunas películas por estrenar así que cruzaré los dedos.
critique2149 No hay otra palabra para describirlo... Fox la descartó SIN NINGÚN tipo de marketing. Nadie en el país aparte de aquellos que esperaban con ansias esta película sabe nada sobre ella. Se han encendido todas las alarmas. Tiene que ser un desastre no puede ser ni de lejos tan buena como Office Space ¿no? No. Aunque no es Office Space esta película definitivamente tiene mordacidad satírica e ingenio. Es un fracaso en ciertos niveles pero se deja en el misterio quién es el culpable.<br /><br />Basándome en lo que se está proyectando actualmente en los cines puedo decir que IDIOCRACY es una buena película. Es divertida a veces hasta para reír a carcajadas. Es efectiva a veces ingeniosa. Lo que no es por lo que puedo decir es que está terminada. Veremos algo de esta película de nuevo ya sea un corte extendido o nuevas tomas. Sola puede ser graciosísima. A veces es atrevida.<br /><br />Al salir del cine mirando el centro comercial me vi rodeado de anuncios y vallas publicitarias comercialismo y estupidez. No es una distopía tan condenatoria como 1984 pero esta película pinta un futuro feo para nuestra cultura. Y no parece que nadie pueda hacer mucho al respecto. De todos modos ve a verla si puedes e intenta averiguar qué sucedió para que quedara tan específicamente sepultada.
critique2150 Cuando ves Distant sabes que no estás viendo una película francesa hay poco sexo y la película es principalmente elíptica y la gente no habla mucho hay unas cuantas líneas esparcidas aquí y allá y un par de conversaciones importantes solo para que puedas entender lo que está pasando. Tampoco parece estadounidense no hay persecuciones de autos ni tiroteos ni violencia a menos que consideres que matar a un ratón es un acto de sangre o la tensión diaria de salir adelante en una catástrofe atenuada. A veces los planos medios relativamente largos pueden recordarte al cine asiático "contemplativo" pero solo te recuerdan que el director no lleva las cosas al minimalismo radical de algunos cineastas taiwaneses pero de nuevo esta no es una película taiwanesa es una película turca. No sé qué significa eso ni siquiera sé si se supone que eso signifique algo.<br /><br />La película no tiene una trama propiamente dicha y sin embargo esas pocas líneas esos planos un tanto largos y esa tensión a menudo mitigada crean gradualmente una sensación de que algo está sucediendo una sensación de "trama" por falta de una palabra mejor que te va gustando. Al final de la película puedes tener la sensación de que vas a extrañar a esos dos primos que tienen muchas cosas en común pero que son mundos aparte.
critique2151 El ultimátum de Bourne comienza de forma temeraria en medio de una persecución y de forma trepidante explota a partir de ahí cuando Jason Bourne (Matt Damon absolutamente magnífico) persigue a los cerebros detrás de las operaciones encubiertas de la CIA que lo convirtieron en el asesino perfecto en un último intento por descubrir su verdadera identidad. Un devastadoramente gélido David Strathairn como el "hombre detrás de la cortina" se suma al elenco de habituales que regresan entre los que se incluyen Joan Allen (excelente) y Julia Stiles (inexistente).<br /><br />Al igual que la segunda entrega de la serie me hubiera gustado que la temblorosa cámara en mano de Paul Greengrass se quedara estática al menos durante los pocos minutos de inactividad. Sin embargo dicho esto es una forma perfecta de capturar la sensación tensa y claustrofóbica de las íntimas escenas de combate cuerpo a cuerpo y funciona igual de bien en las escenas de persecución que son principalmente a pie y por los tejados con algún que otro choque de coches. Parte de la diversión de la serie Bourne es el constante salto por el mundo y la manipulación de la tecnología y las comunicaciones que parecen desafiar las leyes de la física y las capacidades actuales. Las películas de Bourne parecen existir en una especie de hiperrealidad cruda que está llena de magia basada en la tecnología. No tiene sentido que todos parezcan estar en el lugar correcto en el momento correcto pero me condenarán si no es una maravilla verlos llegar allí.<br /><br />Con la ausencia de la emotiva y envolvente Franka Potente los escritores intentan crear una conexión emocional entre Damon y Stiles pero ella es una actriz tan inexpresiva que nunca conduce a nada. Aún así esto se puede perdonar ya que a diferencia de "Identidad" y "Supremacía" este "Ultimátum" revela todo y finalmente conocemos la verdad sobre el pasado de Bourne. Es una conclusión entretenida y satisfactoria para la serie y si tienen algo de sentido común y Damon obtiene su deseo este será el final perfecto.
critique2152 Esta película me ha asustado desde el primer día que la vi.<br /><br />Mi madre la había visto cuando la pasaban por la tele en el 92. Recuerdo que me despertó en mitad de la noche con sus divagaciones entre lágrimas mientras mi padre la ayudaba a subir las escaleras.<br /><br />Decía algo así como "No dejes que me atrape" o algo así. Le pregunté qué la había puesto tan nerviosa y me dijo que había estado viendo La mujer de negro.<br /><br />Así que obviamente tenía que verla y aunque solo tenía once años me dejó. Me asustó muchísimo. ¡Desde que vi esta película soy inmune a las películas de terror!
critique2153 Bueno como pueden ver llegué a esta fiesta bastante tarde pero tengo la ventaja de leer todas las entradas anteriores antes de hacer mis comentarios. Encontré este sitio por casualidad cuando estaba buscando otras películas del Cuerpo de Marines. Entonces déjenme comenzar contándoles que interpreté a un infante de marina en la película el soldado Labarsky y estaba destinado en MCRDep San Diego en ese momento. Jack Webb y su equipo seleccionaron a 15 miembros del personal permanente de los cuales algunos de nosotros teníamos los papeles con diálogo y otros 15 marines que acababan de completar el campo de entrenamiento. Eso conformó el pelotón y los marines que interpretaron a los diversos "DI". Hasta donde recuerdo el capitán y el soldado Owens (Don Dubbins) no estaban en los Marines. Pasamos unas tres semanas en Hollywood (Studio City Film Lot) California filmando la parte de la película en la que estábamos involucrados y luego completaron las otras tomas después de que nos fuimos.<br /><br />Entonces mientras divagaba por aquí permítanme aclarar lo mejor que pueda algunas de las cosas que se han cuestionado en entradas anteriores. "Cuff Daddy" estaba comentando sobre la capacidad de nuestro pelotón de gritar "Sí señor" sin moverse y etc. Sí gritamos para los chicos de sonido y fue mientras filmábamos la escena. Como recordarán compañeros marines cuando el DI o quien fuera comenzaba a hacer una pregunta y antes de que la terminaran ya habían tomado una bocanada de aire que les permitía gritar a todo pulmón la respuesta adecuada. Así fue como se hizo.<br /><br />"74Sooner" comentó sobre caminar a través del mismo edificio en Paris Island sin embargo como mencioné antes todas las escenas se filmaron en Studio City California. Se construyeron a partir de fotos tomadas en la Isla de París y de viajes al lugar y asesores de la Marina de la Isla de París. Lo siento estabas en los edificios reales no en los sets.<br /><br />"schappe1" mencionó muchos puntos buenos pero sobre el incidente con el pelotón en la Isla de París en ese momento todo lo que Jack Webb nos dijo fue: "La película surgió debido al accidente y el Cuerpo de Marines no quería publicar nada que pudiera afectar a ninguno de los miembros de la familia de los Marines que murieron esa noche. Sin embargo el Cuerpo de Marines proporcionaría a los Marines y la asistencia necesaria para una película que respondiera al público por qué un DI de la Marina hace lo que hace".<br /><br />Como mencionaron algunos de ustedes también en el momento en que estábamos filmando las escenas me sorprendí pensando que este diálogo se había limpiado demasiado y obviamente no es como sucede en la vida real. En los años 50 así era como se tenía que hacer.<br /><br />Una historia que me gustaría contar es sobre la interacción que se produjo entre nosotros los marines y el equipo de la película y entre el equipo de la película y Jack Webb. Desde el principio por costumbre los marines respondían "Sí señor" a cualquiera que se moviera. Al llegar a la segunda semana se estaba volviendo más común escuchar "Sí señor" proveniente de todas las direcciones. En el escenario alguien gritaba una petición para que se hiciera algo con la iluminación y de la nada desde una pasarela sobre el escenario se escuchaba una respuesta de "Sí señor". A todo esto en una de nuestras reuniones informales Jack Webb dijo: "Si hubiera sabido que este equipo me iba a respetar tanto los habría traído aquí hace años". Había un teniente traído desde San Diego para desempeñar el papel del DI del otro pelotón y con el que lucha Jack Webb pero durante una de las secesiones de tiroteos él estaba listo para tomar el número 32 y aun así Webb siguió tratando de convencerlo de que hiciera lo que él quería y no mostró ninguna falta de paciencia con él. Al día siguiente utilizaron al asesor de Paris Island que era un sargento DI de Paris Island y funcionó bien.<br /><br />En ese momento yo era un poco aficionado a la cámara y conocí al hombre de la cámara para obtener algunos consejos de él y resultó que me daba fotografías y algo de la película de 35 mm del tiroteo diario que no se iba a utilizar. Recorté esas tiras de película e hice diapositivas con ellas. Después de que la película salió en cinta VHS (The DI 11706 B&W/106 min.) mis hijos y mis nietos se divierten mucho cuando intentan ver quién puede encontrarme más veces en la pantalla.
critique2154 Había visto The Cure cuando era niño y me encantó. Ahora años después conseguí una copia casi por accidente y la volví a ver. Cuando eres niño no tienes la capacidad de conseguirte las cosas que quieres eso suele ser una prerrogativa de tus padres pero cuando la volví a ver ahora me sentí mal por no haber hecho más por conseguir una copia de esta película en aquel entonces y en consecuencia casi me olvidé de ella hasta hoy.<br /><br />Esta es realmente una película hermosa. Cuenta la historia de la improbable amistad entre un niño inadaptado y duro que sigue el ejemplo de su horrible y abusiva madre y su vecino un niño un poco más joven que tiene SIDA.<br /><br />Cierto dices. Otra de "esas". Una película que te hace llorar. Una película de pacotilla. Una historia moral. Sí lo sé yo también odio esas películas. Solo que esta no lo es. Es una de las pocas películas entre las muchas que he visto que logra un truco muy poco común: transmite una historia verdaderamente triste (y sí una historia moral) pero sin un solo momento en el que parezca cursi forzada o de algún modo "hollywoodense". Muestra una relación REAL entre dos chicos REALES que interactúan como lo hacen los chicos REALES. Y a través de esa interacción el carácter bondadoso y cariñoso del chico mayor Eric comienza a brillar a través de su personalidad de "tipo duro" mientras asume una especie de cuidado fraternal para Dexter su vecino más joven VIH positivo. Juntos se embarcan en una aventura para encontrar una cura que para Erik parece estar a la vuelta de la esquina para que toda esta tontería del SIDA desaparezca y puedan ser amigos para siempre.<br /><br />La producción es de primera categoría. Pero por supuesto lo que realmente hace que esta película tenga éxito son las actuaciones de los dos protagonistas: Brad Renfro y Joseph Mazzello. En especial Mazzello que es sencillamente impresionante: transmite la sensación de fragilidad necesaria para un niño enfermo pero al mismo tiempo consigue hacer de Dexter un personaje verdaderamente enérgico y decidido. Brilla en la escena en la que los chicos se enfrentan a Pony: su impulso de proteger a su amigo mayor lo impulsa a decir lo que dice y sólo después el horror se refleja en su rostro cuando se da cuenta de que lo que él mismo dijo es cierto: su sangre es veneno... Renfro también tiene sus momentos en particular las escenas con su madre: describe perfectamente cómo este chico machista y astuto se queda completamente paralizado y aturdido cuando se enfrenta a su madre abusiva y violenta y no puede decir ni una palabra para contradecirla cuando ella le prohíbe la relación con el chico enfermo por miedo e ignorancia. Annabella Sciorra también ofrece una actuación memorable como la madre de Dexter que finalmente se convierte en cierto sentido en una figura materna para Erik también.<br /><br />Vi esta película por primera vez cuando estaba en la escuela en Estados Unidos y me encantó algo que no sucede en absoluto con este tipo de películas. Pero el comportamiento de los niños en esta película era tan real que podía identificarme fácilmente con ellos. Irónicamente la maestra que nos había mostrado esta película (una mujer maravillosa todavía estoy en contacto con ella) se metió en problemas por ello ya que un padre tenso se quejó de que tenía la escena en la que los dos niños están mirando una Playboy... Patético. En serio no sé si los estadounidenses superarán alguna vez esta ridícula fobia. Había una toma apenas distinguible de una portada de Playboy en la película y por lo tanto no se muestra en las escuelas... qué triste. Los niños necesitan ver esta película. Es más inspiradora y educativa que todos los especiales "oficiales" para después de la escuela juntos.<br /><br />Ah y una cosa más. Sé que estoy divagando pero sin embargo... La banda sonora es genial. Soy músico y como tal conozco a Dave Grusin por sus discos: es un pianista de jazz y productor de discos muy conocido. Hasta esta película realmente no sabía que también hacía bandas sonoras para películas aunque cuando lo comprobé más tarde descubrí que sin saberlo había visto varias películas en las que había trabajado. Realmente un trabajo maravilloso.<br /><br />En general un sólido diez. Recomendaría esta película a cualquiera. Y definitivamente la veré con mis hermanos menores: les vendrá bien ver una película como esta entre toda la histeria estándar de los efectos especiales que suelen ver.
critique2155 Los cuatro carteles en la carretera dicen: "Si buscas diversión... no necesitas una razón... todo lo que necesitas es un arma... ¡es temporada de conejos!"<br /><br />En el bosque vemos cientos de carteles de "Temporada de conejos" colocados en cada árbol. Vemos cada vez más carteles que apuntan exactamente a la madriguera de Bugs Bunny. ¿Quién está colocando todos estos carteles? ¡El Pato Lucas!<br /><br />El Pato Lucas coloca el último cartel se aleja de puntillas y nos dice a nosotros el público: "Sé que es muy poco deportivo pero ¿qué diablos? ¡Tengo que divertirme un poco! Además es realmente temporada de patos".<br /><br />A partir de ese momento ahora vemos a Elmer Fudd escopeta en mano... y una guerra de semántica entre Bugs y Lucas en la que Bugs gana siempre. ¡Solo en los dibujos animados afortunadamente podemos ver a alguien recibiendo cinco disparos de escopeta en la cabeza y seguir adelante!
critique2156 Saludos de nuevo desde la oscuridad. Impresionantes fotografías resaltan este documental de Disney y ofrecen una visión de la dureza de los animales que viven en la naturaleza. Para cualquier persona mayor de 40 años Disney y Wild Kingdom de Mutual of Omaha nos han proporcionado gran parte de nuestra visión de los animales salvajes desde nuestra infancia... cuando no había ningún canal dedicado a National Geographic o Nature o Animal Planet.<br /><br />Lo que siempre fascina es lo difíciles que son las circunstancias para muchas de estas majestuosas criaturas. Ver a los elefantes caminar con dificultad durante días casi delirantes por la falta de agua es muy doloroso. Pero su batalla nocturna contra los leones es emocionante.<br /><br />Algunas de las tomas submarinas son impresionantes. Las ballenas jorobadas mamás y bebés son hermosas y ver al gran tiburón blanco atacar a su presa es tan escalofriante como "Tiburón". El paisaje más asombroso para mí fueron las impresionantes vistas del Himalaya. Nunca había visto tanto detalle de la inmensidad de la cordillera.<br /><br />No creo que la mayoría de los niños de hoy en día se entusiasmen demasiado con esto pero seguramente es uno de los documentales más bellamente fotografiados que he visto.
critique2157 Aunque aparecí en esta película interpretando el papel del sheriff Hodges me hizo saltar de un lado a otro y créanme que NO soy tan fácil. Se podría decir que soy parcial con respecto a la película y vale lo soy pero no vi el producto final hasta el 27 de diciembre de 2006 y quedé muy satisfecho. No soy un fanático de las películas de terror como tal pero me encantan las películas de serie B y las películas de ciencia ficción en blanco y negro. Esta película te hará "pensar" que sabes cuándo va a pasar algo luego no pasa luego pasa. Te dejará completamente desequilibrado. Te sugeriría que veas la película primero y luego las notas del director y los contenidos especiales. Está muy bien escrita dirigida y filmada y puedo decirte personalmente que fue un verdadero placer trabajar con este elenco y equipo. Espero sinceramente ser parte de los proyectos futuros de Brian y Laurence.
critique2158 Este es un buen ejemplo de una película que a pesar de su baja calificación vale la pena ver. La historia es atrapante y no pasa mucho tiempo antes de que la química entre Nicole Kidman y Ben Chaplin capte tu atención. Las interpretaciones son de primera clase y los personajes están bien representados. A veces parece que el director no pudiera decidirse entre drama y comedia romántica. La interpretación que hace Ben Chiller del tímido e inglés respetuoso de la ley con revistas pornográficas S.M. escondidas en el dormitorio crea muchos momentos de risa. Al igual que la mirada en los ojos de Nicole Kidman cuando le ofrece a John su primera muestra de intimidad en mucho tiempo... Otras veces los actores y especialmente Nicole Kidman le dan a esta comedia un toque dramático de manera bastante experta.
critique2159 He visto esta película tres veces y cada vez la aprecio más. Creo que Jordana Brewster debería haber recibido una nominación al Emmy por su interpretación real y natural. Muchos de nosotros que teníamos la edad de Phoebe en la época en que se desarrolla la historia entenderemos lo real que es. La vida para la mayoría de nosotros no es ni un romántico suave y brillante ni un pesimismo áspero y cínico. Es un equilibrio difuso y esta película captura ese equilibrio. Además está bien construida con tantos detalles finos en su composición. Nos guste o no la película a juzgar por las calificaciones extraordinariamente altas que obtiene del grupo demográfico de mujeres menores de 18 años podemos saber que esta película revela una verdad importante sobre cómo las mujeres jóvenes se ven a sí mismas en el mundo.
critique2160 La película era un gran anuncio de coches. :-)<br /><br />Pero ¿a quién le importa? Fui al cine a ver Shelby Cobra Angelina & Cage.<br /><br />Así que supongo que fue una buena película. *bg*<br /><br />
critique2161 Esta película fue probablemente la mejor "película de miedo" que he visto en años. "Escalofriante" sería una descripción más precisa. El final fue inesperado y por lo tanto me tomó por sorpresa. Si tiene algún defecto sería el uso excesivo del concepto de "el significado de la vida". Como nadie sabe realmente esa respuesta definitivamente te adentras en aguas turbias cuando incorporas ese concepto a una película. Dejando eso de lado la película es bastante agradable. Carly Pope debería surgir como una de las próximas estrellas jóvenes brillantes en la industria cinematográfica. El resto del elenco era algo inestable sin embargo como el enfoque estaba en Sara Novak (Carly Pope) su actuación fue el ancla de la película. Las habilidades actorales a veces pobres de sus coprotagonistas no fueron un problema ya que no fueron sus actuaciones las que impulsaron esta película. (Afortunadamente). Mira esta película deberías disfrutarla.<br /><br />t
critique2162 He pasado muchos años estudiando a todos los grandes directores como Kurosawa Lean Fulci Lenzi Deodato Peckinpah Kubrick y los admiro mucho. Mi película favorita es Érase una vez en América.<br /><br />Hace poco que me convertí en fan de D'Amato y aunque no era un maestro del terror sus películas eran extremas ya fueran softcore hardcore o extremas.<br /><br />Holocausto porno es ahora una de mis películas favoritas la forma en que está filmada es brillante y la música es pegadiza.<br /><br />Joe D'Amato no era un maestro del terror no es Fulci ni Bava pero sin embargo era un maestro del erotismo ningún otro director podía filmar películas eróticas como él tampoco intentó hacer películas fuera de estos géneros.<br /><br />¡Larga vida a Joe D'Amato el maestro del porno y el erotismo!
critique2163 Tal vez una de las primeras películas de terror que se estrenó después de Halloween (aunque hecha a partir de Irwin Yabalans de Halloween) debo decir que honestamente encontré "Tourist Trap" más aterradora y divertida. "Tourist Trap" es una de esas sorpresas extraordinarias que encuentras de vez en cuando y que te deja con la más agradable sensación de sorpresa. Fue el destino te lo aseguro pero una noche estaba en mi Blockbuster local (uno o dos meses antes de que cerrara) y no tenía nada que comprar. Entonces me topé con esta película pensé: "Eh parece una película de serie B ridícula". La alquilé y me la llevé a casa. Vaya me llevé un buen susto. "Tourist Trap" parece una mala película definitivamente tiene sus momentos cursis pero al final te diviertes demasiado con ella como para que realmente te importe.<br /><br />Lo que más me impresionó y lo que hizo de esta película una de las más aterradoras que he visto es en primer lugar el entorno. Una película de terror sin un buen entorno no es muy divertida no aquí. Me encanta el entorno parece que podemos identificarnos con él casi parece que ya hemos estado allí antes. Lo que la hace más espeluznante. Lo siguiente son los personajes ninguno de ellos es realmente estereotipado y todos tienen una personalidad real. Por ejemplo no son drogadictos alcohólicos o incluso personas obsesionadas con el sexo parecen jóvenes adultos normales. Además parecen bastante realistas y luego está Chuck Connors que hace una gran actuación como el Sr. Slausen que nos cae bien al instante porque es tan real parece esa figura de abuelo agradable que adoramos. La última cosa y probablemente la más importante que hace que esta película sea aterradora es cómo nos hacen (a los espectadores) saltar de nuestros asientos y encender los altavoces por las razones correctas. Por ejemplo la mayoría de las veces en las películas de terror saltamos principalmente por un cambio repentino en el tono de la música pero en "Tourist Trap" prepárate ese no es el caso. Con su uso perfecto de la iluminación los maniquíes y la rareza te sientes completamente asustado. Además me encanta porque aunque pueden exagerar un poco con algunas cosas aún sientes que esto podría suceder. Que es exactamente lo que una película de terror que toma una premisa tan ridícula debería hacer y eso es hacernos (a los espectadores) sentir inseguros y aterrorizados.<br /><br />En general en cuanto a los problemas importantes no tengo ninguno solo que su rareza puede volverse un poco demasiado extraña a veces. Sin embargo al final "Tourist Trap" ocupa un lugar cercano y querido en mi corazón por ser una de las pocas películas de terror que me hacen encender las luces y sentirme inseguro al viajar.
critique2164 Aunque este episodio fue ofensivo para la Asociación del Síndrome de Tourette otros pensaron que era divertido mientras que otros pensaron que era una mala manera de comenzar la nueva temporada.<br /><br />Este episodio fue divertido y simplemente impactante. South Park ha hecho historia por ser su primer episodio con la mayor cantidad de malas palabras a menos que cuentes la película como un episodio.<br /><br />Disfruté cómo se burlaron de Chris Hansen y su programa de televisión Catch a Predator. No me gustó la idea de cómo pensaron que Chris Hansen haría un programa sobre el síndrome de Tourette y dejaría que un niño hablara y atacara a los judíos.<br /><br />Una cosa que no me gustó es cómo South Park pensó que las personas con síndrome de Tourette simplemente dirían malas palabras como esa. He visto personas en la televisión con síndrome de Tourette y no dicen malas palabras así como así. A menos que esté equivocado.
critique2165 Bueno no tengo mucho que decir sobre esta película excepto que es una película verdaderamente maravillosa. Natalie Portman es absolutamente fantástica como la hija en esta hermosa película sobre la relación madre-hija. <br /><br />Hermosa película.
critique2166 Debo admitir que esta es una de mis películas de terror favoritas de todos los tiempos. La forma única en que John Carpenter ha dirigido esta película abriendo la puerta a tantos géneros de imitación te helará hasta los huesos ya sea que la veas por primera vez o por cincuenta. El sonido el horror amenazante de Michael Meyers y el infame grito de Jamie Lee Curtis le dan a esta película un estatus de culto instantáneo y un gran comienzo para la era independiente. Me encanta la música me encantan los personajes el entorno familiar pero espeluznante la naturaleza simplista del villano y el caos aleatorio de todo. En esta primera película no hay realmente una rima o una razón para los asesinatos lo que nos da una idea de la verdadera naturaleza de Michael. ¿Está loco o de alguna manera es simplemente una bestia muy brillante? Puede que esa pregunta nunca tenga una respuesta real pero Carpenter nos entrega su devoción al 100% y más a esta asombrosa obra maestra.<br /><br />John Carpenter es el maestro del terror. Aunque últimamente sus películas no han tenido el calibre de antes (véase Fantasmas de Marte) Halloween dio inicio a su potente carrera. Esta es su película definitiva. Aunque estrenó otras grandes siempre recordaré esta como la película que me hizo encender todas las luces tener cuidado al cuidar niños y mirar a puerta cerrada porque nunca se sabe dónde aparecerá el mal a continuación. Carpenter tiene esta asombrosa capacidad de llevarte al mundo en el que se mueve. Con el poder de su cámara coloca estas imágenes de Meyers en los lugares que menos te esperas y te da la percepción de que el asesino está justo a tu lado. Me encantó cada escena en la que hicimos una panorámica y allí estaba Michael mirando desde la distancia sin que nadie se diera cuenta. Eso fue aterrador pero absolutamente brillante. Me encantaron las escenas en las que Carpenter te sacaba el miedo de la nada. Allí estabas ocupándote de tus propios asuntos cuando de repente esa horrible máscara aparecía de la nada. Al igual que los personajes tú también pensaste que era solo un truco de la vista pero ahí es donde Carpenter te lleva no es así. Michael no es un fantasma es un ser humano (o al menos eso creemos) pero tiene una capacidad mental más fuerte que la mayoría de los personajes principales. Esto conduce a algunos temas realmente oscuros y un simbolismo inexplorado pero incluso sin eso esta es una película espeluznante.<br /><br />Luego si no tuviste suficiente de Michael simplemente vaporizándose en las ventanas de tu casa Carpenter agrega esa música temática escalofriante. Todavía tengo ese golpeteo de las teclas del piano en mi mente preguntándome constantemente si Meyers me está mirando a través de la ventana. Carpenter ha encontrado la combinación perfecta de sustos visuales y sonidos escalofriantes para presagiar lo que puede sucederles a nuestras víctimas desprevenidas a continuación. Es letal y está hecho con una originalidad refrescante y emociones más únicas que cualquier cosa lanzada por el Hollywood del terror actual podría reunir. Carpenter's Halloween es un soplo de aire fresco en medio de lo que podría ser un año de terror duro con los sustos reales reemplazados por Paris Hilton sabes que la calidad no es exactamente la misma.<br /><br />Por último me gustaría decir que incluso la naturaleza simplista del asesinato inicial en esta película es aterradora y escalofriante. El uso de la máscara de "payaso" me provocó escalofríos. La forma en que se filmó con ese plano único alargado utilizando la máscara del niño como si fueran nuestros propios ojos sigue siendo uno de los mejores comienzos de terror de la historia. Marca completamente el tono para el resto de esa película. Tienes el tema de la niñera tienes el comportamiento infantil que acompaña a Michael a lo largo de la película y tienes el talento artístico de Carpenter todo en uno. Literalmente podría hablar durante horas y horas sobre esta película pero en lugar de eso preferiría volver a verla. ¡Vale la pena volver a verla muchas veces! <br /><br />En general creo que esta es una de las películas más destacadas de la historia del cine. Olvídate de todas esas películas extranjeras que creen que van a cambiar el mundo del cine y déjaselo a Carpenter que tiene un presupuesto ajustado y al género de películas de terror. Esta singular película redefinió toda una generación de películas de terror y sigue siendo una influencia en las películas de terror modernas. La combinación letal de un asesino genuinamente espeluznante la poderosa cinematografía de los acontecimientos (que normalmente no es gran cosa en las películas de terror) y la belleza de Jamie Lee Curtis es exactamente lo que hace que Halloween sea una película por encima del resto. Claro Freddy es genial y sientes simpatía por Jason pero Michael es real tiene problemas y anda suelto deseando la sangre de las niñeras. ¿Qué puede ser mejor? <br /><br />Calificación: ***** de *****
critique2167 El misterio y su solución fue una gran idea de cine negro. Sin embargo tengo algunas preguntas tal vez no estaba prestando suficiente atención.<br /><br />¿Quién mató al vecino y por qué? ¿Quién mató a la chica de reemplazo y por qué?<br /><br />Y algunas pequeñas objeciones deberían haber mostrado la parada en el hotel para el cambio. No es que debieran haber mostrado el cambio pero deberían haber mostrado a Jim y la chica entrando al hotel Jim yendo al baño saliendo y siendo informado por el camarero que su novia fue al auto sin él.<br /><br />Luego Jim regresando al auto y viendo a la mujer dormida y a la niña en su asiento trasero.<br /><br />Esto le habría dado al espectador una oportunidad deportiva de averiguar la solución.<br /><br />Aunque me gustaría haberlo grabado me gustaría verlo de nuevo.
critique2168 ¿Qué puedo decir de esta película que no se haya dicho ya? Bueno para ser sincero muchas cosas parecen muy falsas como algunas de las bofetadas y las patadas. No sé cómo Charlie Sheen pensó que esto era real. Estoy seguro de que la habrían golpeado y pateado mucho más fuerte si lo fuera. Sin embargo las escenas con los pellizcos y el aceite caliente parecen muy reales. Y la escena final de la aguja en el ojo está hecha de manera asombrosa y es probablemente lo único en la película que me ha sorprendido.
critique2169 Increíble increíble increíble. ¿Qué más se puede decir? Jacobi es el mejor Hamlet que jamás haya aparecido en escena y captura cada centímetro del personaje. Cada matiz y elemento de Hamlet está representado y bien representado. Algunas personas se han quejado de su edad pero honestamente no se nota al ver la película. En todo caso parece drásticamente más joven que los 40 años. Ojalá se hubiera podido encontrar una Ofelia más digna. Su actuación es pasable pero simplemente no parece la adecuada para el papel. Las únicas actuaciones realmente excepcionales son las de Jacobi y Stewart que es un gran Claudio. El resto del elenco es bueno pero Jacobi es lo que realmente eleva esta obra para televisión.
critique2170 Últimamente Hollywood está produciendo mucha basura.<br /><br />Un amigo me envía películas de vez en cuando y como sorpresa son increíbles.<br /><br />Lo puse en marcha y no pude dejar de verlo. Es un drama pero con un giro extraño. Imagínense si Romeo como en Shakespeare tuviera un superpoder. Es triste y poético al mismo tiempo. Hollywood debería tomar nota del nuevo cine ruso que cuenta historias que no se basan en grandes explosiones y efectos especiales. Toma una premisa básica simple y cuenta una historia sin espectáculo. Es muy parecido a una película asiática con un giro oscuro ruso. De acuerdo no es perfecta pero nada lo es. Sabes cuál es el poder pero nunca se explica ni se comprende totalmente hasta el final. Se vuelve secundario ante la emoción de la historia. No quiero ver una nueva versión es demasiado genial como está el sistema de Hollywood como siempre la arruinaría. Las actuaciones son de primera categoría en todos los aspectos. La dirección y el trabajo de cámara están muy por encima de la mayoría de las porquerías que hay por ahí. Felicitaciones a todos los involucrados y haré que mucha gente conozca esta epopeya independiente. A+++++<br /><br />Si puedes encontrarme mírala.
critique2171 Tarzan and His Mate la segunda película de Tarzan de la MGM comienza un año después de los acontecimientos de "Tarzan the Ape Man". Tarzan y Jane han estado viviendo felices en la jungla y Harry Holt (uno de los expedicionarios de la primera película) regresa esta vez acompañado por el poco honorable Martin Arlington en busca del marfil del cementerio de elefantes. Naturalmente una variedad de aventuras peligrosas y emocionantes tienen lugar a lo largo del camino.<br /><br />La primera película romantizó todo: la jungla la aventura el romance en sí los animales salvajes e incluso la muerte. La segunda película todavía tiene mucho romanticismo y muchas secuencias de acción maravillosas pero un tono más serio subyace a la acción. Los personajes se atreven a hacer preguntas como: ¿Qué pasaría si algo le pasara a Tarzan? ¿Qué haría Jane si se quedara sola en medio de la jungla y tuviera que valerse por sí misma? Aunque estas son probablemente las preguntas que la gente real se haría en esta situación crea una cierta dosis de sombría que no siempre es tan divertida como la actitud de tirar la precaución al viento de la original.<br /><br />Uno de los aspectos más agradables de esta película es el crecimiento que vemos en la relación de Tarzán y Jane. Tarzán todavía habla un inglés muy malo pero claramente ha aprendido algunas palabras nuevas de su pareja. Además su amor mutuo realmente ha florecido y sentimos que realmente han pasado un año juntos en la jungla.<br /><br />La mayoría de la gente considera que "Tarzán y su compañera" es superior a la original "Tarzán el hombre mono". Personalmente me gustó la primera película un poco más. La razón principal es que la relación entre el equipo de Harry Holt y Martin Arlington no es tan agradable como la relación de Holt con James Parker (el padre de Jane) de la original. El personaje del señor Arlington podría haber funcionado como un gran villano de película pero interpreta al héroe durante demasiado tiempo. La película nunca puede decidir si nos debe gustar o si lo odiamos. (Además no quiero desvelar nada pero en una de las escenas en las que claramente deberíamos odiarlo Jane nunca se entera de esos acontecimientos por lo que el final no es tan satisfactorio como podría haber sido). Sin embargo todos estos detractores son relativamente menores y aun así es una gran película.<br /><br />Al igual que la primera película "Tarzán y su compañera" tiene escenas de acción asombrosas maravillosas imágenes de la vida salvaje y uno de los mejores romances de todos los tiempos. Si te gustó la primera película de la serie esta es definitivamente una secuela que vale la pena ver.
critique2172 No puedo decir que sea una gran película pero es entretenida. En mi caso cuando se estrenó la película tenía la misma edad que algunos de los campistas jóvenes que aparecen en ella. Para mí ver esta película me trae recuerdos de mis años en el campamento. Si bien algunas de las bromas que se hacen en esta película como sacar al director del campamento en su cama y dejarlo al costado de una carretera colgado de los árboles o en un lago son un poco exageradas otras bromas no lo son. Cuando fui al campamento los campistas y los consejeros hacían acrobacias similares como subir ropa interior por el asta de la bandera peleas de canoas y chicos asaltando la cabaña de las chicas. A medida que fui creciendo me di cuenta de que estas incursiones nocturnas en la cabaña de las chicas en las que participé estaban cuidadosamente orquestadas por los consejeros para que no encontráramos a las chicas en situaciones embarazosas pero en ese momento pensé que era real y divertido. Eso es MEATBALLS (MB). <br /><br />MB captura no solo la belleza escénica de los alrededores del campamento sino también la belleza de ser joven y despreocupado. MB da un gran ejemplo de preadolescentes adolescentes y adultos jóvenes que viven su verano sin preocupaciones más allá de los chicos que se juntan con chicas y las chicas que se juntan con chicos y a la vez se divierten tanto como pueden antes de regresar a la escuela secundaria preparatoria y universidad. La canción del título de apertura que dice "¿Estás listo para el verano?... no más deberes no más libros no más miradas sucias de los maestros..." describe exactamente cómo ven el verano los niños de la escuela. <br /><br />Personalmente disfruté de los dos campistas Spaz y Fink. ¿Qué niño nerd o deportista no pasó todo el campamento tratando de intimar con alguna linda campista? ¿Qué chico no quería ser aceptado por los otros campistas y consejeros? Si bien estos dos personajes son un poco exagerados apuesto a que todos los que ven la película no pueden evitar simpatizar con estos dos chicos. Estos dos personajes son una mezcla de Charlie Brown de PEANUTS y Jack Tripper y Larry Dallas de TRES SON COMPAÑÍA. Apuesto a que la mayoría de los espectadores incluso animan a Spaz en la competencia de llevar huevos y a Fink cuando intenta "darle una paliza al estómago" en el concurso de comer perritos calientes. <br /><br />Por último esta película tenía niños y consejeros de aspecto normal. No había supermodelos como consejeros ni campistas que llevaran ropa de moda. Es divertido relajarse y mirar esta película y recordar cuando la vida era tan divertida como esta película.
critique2173 Después de ver recientemente Cry Uncle del mismo director decidí buscarla y ¡me alegro de haberlo hecho! Es una película extraordinariamente buena. Mucho mucho mejor de lo que parecería probable dados los ingredientes. ¡Cuántas veces hemos tenido que sufrir la vergüenza de que alguien que interpreta a un padre de clase media se mezcle con los niños de las flores! Y sin embargo aquí gracias a un guión perfecto resulta creíble. No es ideal no es buena ni mala pero es creíble. Peter Boyle como el hippie de clase trabajadora que odia a los negros y Dennis Patrick como el trajeado estirado interpretan sus respectivos papeles de manera inmaculada y no recuerdo haber visto nunca a las dos clases juntas de esta manera sin que las cosas se volvieran sentimentales. Susan Sarandon es eficaz como chica hippie pero no tiene mucho que hacer en su primera película. Esta es una película verdaderamente imprescindible que captura ese breve período en la época occidental y en particular en los Estados Unidos en el que la contracultura estaba a punto de estallar.
critique2174 Este lugar en Inglaterra durante 1940. Tres huérfanos (Carrie Charles y Paul) son enviados a vivir con la señorita Price (Angela Lansbury). Ella no los quiere pero los acoge a regañadientes. Parece que está estudiando para ser bruja a través de un curso por correspondencia con el Colegio de Brujería. (Vale sé que es una película familiar pero... ¿El Colegio de Brujería? ¡Vamos!). Sin embargo antes de que pueda terminar el curso el colegio cierra debido a la guerra (¿¿¿???) y ella busca al profesor Browne (David Tomlinson) quien es el director. Y ella y los niños viajan en una cama con la ayuda de un pomo mágico.<br /><br />Vi esta película por primera vez cuando tenía 9 años y recuerdo vagamente que me encantó. ¡Seguro que no se sostiene como película para adultos! La historia es tonta (incluso para ser una fantasía) los niños son actores terribles y uno de ellos (Charles) es increíblemente desagradable. Además Roddy McDowall aparece en tercer lugar y solo en dos escenas cortas. También hay un viaje a la Isla de Naboombu que está dirigida por animales animados. Pensé que podría ser divertido pero la animación es pobre (para Disney) y tiene un partido de fútbol muy violento y demasiado largo entre los animales. Hay algunos aspectos positivos aquí: Lansbury y Tomlinson son simplemente geniales; las canciones (aunque olvidables) son agradables; la larga secuencia de baile en Portobello Road es muy colorida y llena de energía y los efectos especiales ganadores del Oscar siguen siendo bastante impresionantes al final. Pero la débil línea argumental la mala animación y los niños desagradables realmente arruinan esta película. ¡Escuché que la versión extendida es incluso peor! Solo puedo darle un 7.
critique2175 No esperes una comedia militar clásica que pretende burlarse de los militares mientras que solo realza una perspectiva militarista. En cambio deconstruye los elementos que hacen de los militares una máquina asesina. Una especie de versión de Alemania del Este de "Buffalo Soldiers".<br /><br />"NVA" funciona en un nivel meta en el que simpatiza con los intentos de sus héroes de escapar de los ejercicios militares de cualquier manera que puedan. No se trata de risas fuertes sino de sonrisas duraderas. Utópica por supuesto (en una escena se te mostrará la dura realidad) pero muy reflexiva.<br /><br />Solo para completar las 10 líneas requeridas: No vayas a ver esa película si has sido un oficial del ejército y te gustaba tu trabajo.
critique2176 Esta película es fantástica. En mi opinión todo en ella es de primera categoría desde la actuación hasta la dirección. Sé que el Sr. Garfield estuvo en la lista negra en los años 50 pero la mayoría de sus otras películas están en video si no en DVD. Siendo así ¿por qué no está ésta? Un amigo la grabó de TCM para mí pero tenerla en DVD sería genial. Para las características especiales podrían hacer que un historiador de la Marina hablara sobre la batalla y si la esposa o el hijo del Sr. Schmid todavía están vivos también podrían ser entrevistados. De todos modos esta es una gran película y la recomiendo encarecidamente. Si alguna vez se estrena espero que no esté coloreada. Colorearla en mi opinión arruinaría todo el efecto de la película. La escena de la batalla fue bastante realista en lo que respecta a una película de 1945. El Sr. Garfield hizo un excelente trabajo al representar al Sr. Schmid. Algunos actores podrían haber tenido la tentación de sobreactuar el papel de la discapacidad del Sr. Schmid pero creo que lo hizo perfectamente. Espero sinceramente que algún día saquen esta película en DVD como tributo al coraje de Al Schmid y todos los demás marines que sacrificaron tanto por nosotros en la Segunda Guerra Mundial.
critique2177 Sheba Baby es otra película de blaxploitation de Pam Grier. Fue una de las películas menos viscerales de este género. Pam interpreta a Sheba Shane una detective de Chicago. El padre de Sheba es el dueño de una pequeña empresa de préstamos en Missouri. Cuando los mafiosos locales intentan dirigir el negocio de su padre Sheba va tras los malos.<br /><br />Pam Grier ya había dejado su marca en las películas de blaxploitation cuando llegó Sheba Baby. Los fanáticos de Coffy y Foxy Brown saben que Pam es capaz de una intensidad explosiva como actriz. En Sheba Baby la actuación fogosa que los espectadores esperaban de Pam no fue tan evidente en esta película. No es que Pam no sea genial en Sheba Baby. Simplemente no es una justiciera de tren desbocado como lo fue en sus películas de blaxploitation anteriores.<br /><br />El elenco secundario de esta película es una clara decepción. Sheba Baby es en definitiva la película de Pam. Y aunque Pam es un poco más discreta que en sus otras películas aun así ofrece una actuación convincente en Sheba Baby. Esta película definitivamente vale la pena si eres un fanático ferviente de Pam Grier.
critique2178 Una pieza sobria y reflexiva una pequeña miniatura que florece en una magnífica secuencia pictórica humana que va más allá de una mera dramatización para la pantalla. Esta pequeña y tranquila historia te cautivará ¡si no tienes demasiados problemas con los diversos acentos españoles que van desde el mexicano hasta el peruano y el uso más auténtico de la península ibérica por parte de Marisa Paredes! Garcíaadiego ha logrado una adaptación perfecta de la novela: hasta el gran maestro García Márquez debería estar orgulloso de su magnífico trabajo. Y hay que quitarse el sombrero ante Arturo Ripstein que ha coordinado tan hábilmente todo el esfuerzo en una gema un rubí y tan refinado tan elegante tan sensible tan conmovedor...<br /><br />El Coronel - Fernando Luján - está esperando cobrar su pensión mientras continúa viviendo en su destartalada vivienda de madera en lo profundo de la selva colombiana (sin embargo filmada en otro lugar NO en Colombia) con su gallo de pelea y su esposa (¿en ese orden?). Y eso es todo.<br /><br />Pero oh mucho más... Esta película es una rapsodia.<br /><br />Tengo que volver a ver esta pequeña pieza poética lo antes posible. Vale la pena el alto 8 sobre 10 que es muy alto en mi escala.<br /><br />No se trata de una película comercial ligera de Hollywood.
critique2179 Había intentado alquilarla en muchas ocasiones pero siempre estaba con mi novia que por regla general suele rechazar las películas de atracos y las comedias corales con el comentario "Uhm... se ve bien pero no estoy de humor para esa película". ¡Así llega la "Noche de película en solitario todopoderosa"!<br /><br />De todos modos Welcome to Collinwood me pareció una película bastante agradable. Si bien en última instancia es bastante olvidable tiene momentos de diversión y algunos momentos de carcajadas. No estaba familiarizado con el hecho de que era un remake y por regla general veo películas tratando de ignorar ese hecho y las veo por sus propios méritos de todos modos. George Clooney hace un cameo humorístico y breve como un ladrón de cajas fuertes con ruedas que en su mayor parte me dejó preguntándome dos cosas... 1. ¿no sería mejor cada comedia si el Sr. Clooney hiciera un extraño cameo de 5 minutos? y 2. ¿Cómo hacen los tatuajes falsos que parecen viejos y descoloridos y qué tan fácil es lavarlos? El reparto todos ellos actores excelentes a su manera hicieron un gran trabajo y da la impresión de que se lo pasaron bien trabajando juntos lo cual es bastante importante en una película como esta. No hace falta decir que no todo sale como estaba previsto en esta película tanto en lo que respecta a la trama como al humor pero me hizo echar un vistazo a los extras y considerar ver la original ¡así que la considero un éxito! Alquila esta película para pasar un buen rato tal vez reúnete con algunos amigos y come una pizza. Te lo pasarás bien.<br /><br />***7/10***<br /><br />Como nota al margen la banda sonora es espectacular. Es genial escuchar la muy poco apreciada banda sonora que utilizó Paolo Conte y me dejó tarareando fragmentos de la banda sonora mucho después de que aparecieran los créditos.
critique2180 De niño crecí con las series de televisión de los años 60 (y no no soy tan viejo... ¡POW!). Sin embargo cuando el director Tim Burton llevó su visión novedosa a la pantalla grande me gustó de inmediato y nunca dejé de preferir sus entregas por sobre las más publicitadas incorporaciones más recientes ('Batman Begins' y 'The Dark Knight') que realmente no me gustan. Incluso si están optando por un enfoque mucho más realista y quieren explorar más la psique de Bruce Wayne/Batman... pero sinceramente no creo que haya mucho que aprovechar. Quería diversión loca con un toque oscuro y en mi opinión eso es lo que Burton logró transmitir y esta es la razón por la que puedo verlas una y otra vez. <br /><br />Después de deslumbrar al público con Batman en 1989 gracias a la llamativa dirección artística gótica y a la actuación sin tapujos de Jack Nicholson del exagerado pero psicótico Joker Burton volvería tres años después para la secuela y mi favorita de las películas de Batman hasta el momento: Batman Returns. Acampada pero bien hecha. En lo que sería incluso más expansiva más ruidosa lúgubre y nihilista y tener dos enemigos malvados por el precio de uno aparecen el grotesco Pingüino (con Danny DeVito arriesgándose magníficamente) y la deslumbrante Catwoman (una sensual Michelle Pfeiffer que llena el traje muy bien) que vienen a arruinar la fiesta de Gotham. Una vez más Batman (un Michael Keaton apropiadamente melancólico es igualmente encomiable y se ve bastante imponente en ese traje de murciélago... miren los ojos) juega un papel secundario frente a los malos pero siempre preferí esta interpretación sobria de Batman que le dio una mística ominosamente sombría pero también una complejidad psicológica agotadora que nunca sentí la necesidad de forzar. Y su interpretación de Bruce Wayne también estuvo bien servida. La dirección atmosférica ilustrativa de Burton comienza con su elegante estilo gótico que graba un mundo de cómic de carnaval filtrado con una espléndida gama de personajes y disfraces vívidos. La narrativa melancólica (en lo que probablemente sea un poco demasiado larga) es más simbólica en su progresión más bien exhibiendo sus escenas espontáneamente llamativas y extravagantes y una dirección artística nítidamente grabada cubierta con tintes sombríos e iluminación de neón gris/azul de un fondo invernal. El trabajo de cámara que fluye magnéticamente toma vuelo y la majestuosa y espaciosa banda sonora de Danny Elfman equilibra el humor y los toques sombríos con una atracción muy hipnótica. El resto de las actuaciones pueden quedar eclipsadas pero Christopher Walken se mete con fuerza en un papel empalagoso y vidrioso del empresario hipócrita Max Shreck. Pat Hingle está de vuelta pero tiene muy poco que hacer como el Comisario James Gordon y Michael Gough está encantador como Alfred. En un sólido apoyo están Michael Murphy Andrew Bryniarski Vincent Schiavelli Doug Jones y Peter Rubens también hace una aparición especial.
critique2181 Siempre que oigo que se promociona una película porque no tiene sexo violencia lenguaje soez efectos especiales etc. se activa mi detector de tonterías. Normalmente una película así es una tontería sentimental que complace a gente que no quiere nada que la sorprenda sino que afirme lo superiores que son a nosotros gente cobarde. Así que cuando LA HISTORIA DIRECTA de David Lynch empezó a recibir ese tipo de críticas me puse aprensivo sobre todo porque no era fan de su otra historia "alentadora" EL HOMBRE ELEFANTE. A pesar de todas las imágenes impresionantes y las buenas interpretaciones de esa película parecía más interesada en predicarnos que en inspirarnos.<br /><br />No tenía por qué preocuparme. LA HISTORIA DIRECTA es una película honesta no empalagosa. La mayor parte de eso se debe al hecho de que Lynch y los guionistas John Roach y Mary Sweeney la cuentan de forma directa y sencilla en su mayor parte. Hay un par de homilías de Straight de las que podría haber prescindido y las tomas de la cosecha de cereales se repiten demasiado pero eso son sólo objeciones. No hay un mensaje contundente ni hilos sentimentales que sacudan nuestras emociones ni condescendencia hacia nosotros y sus personajes. En cambio dependen de la historia para construir su propio poder y lo hacen por lo que en la escena final estamos realmente conmovidos.<br /><br />Por supuesto la elección de Richard Farnsworth añade realismo al papel. Realmente es alguien que parece haber vivido mucho pero que aún persevera y a excepción de esas homilías el deseo que tiene de volver con su hermano no parece demasiado sentimental porque se puede sentir que aquí hay alguien que ha vivido demasiado y ha visto demasiado como para estar impulsado por la ira durante mucho tiempo. Y sabe que se le acaba el tiempo por lo que quiere hacer las paces no sólo con su hermano sino con su vida. Sissy Spacek también hace un buen trabajo aunque sin modales como la hija de Straight. Y aunque soy un chico de ciudad y suburbio los paisajes de Iowa y Wisconsin están bellamente fotografiados lo que me hace querer al menos visitarlos algún día.
critique2182 Recuerdo que corría a casa desde la escuela casi todos los días para ver las películas de monstruos del canal 5 de KTLA pero nunca corrí a casa más rápido que cuando estaba programada esta película. De alguna manera la idea de ser un niño y tener un robot gigante como amigo me atraía de una manera muy única. Claro pretendía ser Spiderman Batman y otros superhéroes pero realmente quería ser Johnny Sakko antes que cualquiera de ellos. <br /><br />No he visto esta película en 30 años y todavía puedo recordarla vívidamente. ¿Quién puede olvidar la forma en que Giant Robot disparaba misiles con sus dedos? ¡O qué tal la forma en que Ghuillotene lanzaba sus uñas para hacer explosiones! ¡Dios mío incluso todavía puedo silbar la música de fondo que suena al final que es tan trágica que recuerdo haber llorado hasta quedarme dormido varias veces! <br /><br />Solo otra película tiene el tipo de magia que esta película hace en mi mente y esa es El mago de Oz. Pero he visto esa película muchas veces desde que era un niño. Por supuesto El mago de Oz es un verdadero clásico mientras que Viaje al espacio es una tontería de bajo presupuesto. Estas dos películas ni siquiera deberían mencionarse en la misma oración pero para un niño pequeño no son los altos valores de producción ni la continuidad lo que captura tu corazón sino los monos voladores y los robots gigantes. <br /><br />P.D.: Mi primo solía hacer una imitación muy precisa de Giant Robot (él lo pronunciaba "Giant Robutt"). Si recuerdas Giant Robot tenía una forma particular de disparar sus misiles y mi primo la dominaba a la perfección. Le hice repetir la rutina sin parar para mi diversión personal.
critique2183 Esto es lo mejor que Burt Reynolds haya hecho jamás... una bonita combinación de suspenso y humor con un excelente reparto secundario es un drama urbano muy bien escrito y creíble con una gran banda sonora también... te hace preguntarte por qué Reynolds no dirige más películas...
critique2184 Kureishi no ha tenido precisamente la suerte de contar con películas que justifiquen la calidad de su escritura. Adaptaciones recientes de películas traviesas como 'Intimacy' han arruinado la gran escritura. Pero The Mother supera todas sus encarnaciones anteriores eclipsando incluso a My Beautiful Laundrette. Una mujer de mediana edad supera la viudez manteniendo una relación muy carnal con el novio de su hija emocionalmente débil. El hecho de que creas todo esto es mérito de la calidad de la interpretación así como del don finito de la escritura. Y en Daniel Craig tenemos un antihéroe pavoneante descarado y brusco que niega al público la posibilidad de preguntarse por qué un joven semental contemplaría la posibilidad de acostarse con una abuela flácida. Bellamente filmada la película falla sólo en la débil representación de los personajes secundarios pero como estudio de la lujuria inconcebible es una ganadora.
critique2185 En esta sátira de la comercialización y la "ligereza" de la guerra John Cusack interpreta a Brand Hauser un asesino enviado a "Turaqistan" para eliminar a Omar Sharif quien está haciendo un negocio petrolero que traerá problemas para la propia compañía del ex vicepresidente de los EE. UU. Además de esto Hauser debe hacer malabarismos con su falso puesto como productor de ferias comerciales una boda para la princesa del pop Yonica (Hillary Duff) y una periodista liberal entrometida Natalie (Marisa Tomei). <br /><br />Evaluación de los aspectos técnicos: <br /><br />- La actuación (al menos de los personajes principales) fue buena como era de esperar. Algunos de los diálogos de John Cusack obviamente no fueron escritos para él ya que a menudo parecía incómodo al decirlos... tal vez poco realista sería más preciso. Joan realizó una actuación excelente y a menudo hilarante. Marisa Tomei aunque nunca he sido un gran admirador de ella era más que adecuada para el papel y funcionó bien. Sin embargo Hillary Duff fue bastante terrible. Necesitaban una atractiva estrella del pop de Oriente Medio (o rusa o como se suponía que era ese acento). Desafortunadamente no tuvieron éxito con ella.<br /><br />- Como dije antes el guión parecía un poco rígido y desparejo en algunos puntos especialmente el diálogo de John Cusack. No mucho claro pero algo. La historia también se volvió un poco ridícula en algunos puntos lo cual está bien para una sátira hasta cierto punto pero la llevó a un nivel completamente nuevo aquí. Afortunadamente los Cusack y Tomei mantienen una actitud relativamente tranquila y serena durante todo el tiempo y eso crea una buena mezcla uniforme de la locura de la película y la sensatez de los actores.<br /><br />- Joshua Seftel que anteriormente había tenido una sequía de créditos reales a su nombre hizo un buen trabajo con una película de espectro bastante amplio. Manejó muy bien el pequeño presupuesto (10 millones de dólares) estirándolo para que pareciera mucho más. Seftel también logró mezclar muy bien el humor de la historia... con las partes dolorosas y difíciles de ver de la guerra real (incluida la matanza de civiles etc.).<br /><br />- En cuanto a la sátira en general su mirada exagerada sobre la comercialización de la guerra está muy bien lograda especialmente los anuncios de "Golden Palace Poker" en los tanques estadounidenses. En algunos puntos se vuelve un poco demasiado pero al final sigue retratando con precisión lo que busca: un estilo tipo "Mel Brooks" joven.<br /><br />En general la película está muy bien hecha para el escaso presupuesto y definitivamente vale la pena verla. No pasará a la historia como una de las grandes sátiras del cine pero ciertamente no es la peor.<br /><br />7/10.
critique2186 <br /><br />Giorgino es un objeto extraño oscuro y obsesivo; el reparto es impresionante la trama es potente me recordó los cuentos de Edgar Poe. Probablemente no sea una obra maestra pero nos deja con el recuerdo de imágenes fuertes buena música miedo tristeza confusión y una frase que lo dice todo: los lobos están llegando. GIORGINO está bastante olvidada ahora y cuando se estrenó nadie pareció apreciarla. Es una pena. Si alguna vez tienes la oportunidad de verla bueno... dale una oportunidad.
critique2187 ADVERTENCIA: SPOILERS SOBRE LA TRAMA<br /><br />Las películas siempre anormales de David Cronenberg son ciertamente un gusto adquirido. A los fans de sus películas anteriores probablemente les gustará "eXistenZ" pero definitivamente no es una para aprensivos. Todos los elementos habituales están aquí. Una cápsula de juego hecha de piel (enganchada a tu espalda) baldes de sangre una pistola hecha de huesos y un mecánico maníaco por nombrar solo algunos. El resultado es bueno en partes malo en partes y simplemente extraño en otras. Pero una cosa que tiene la película es una originalidad innegable. <br /><br />A pesar del uso excesivo de... rarezas demuestra un punto: los juegos de realidad virtual pueden tener un efecto peligroso en algunas personas. En la película un personaje mata a alguien de un disparo alegando que era "molesto" (suponiendo que ella todavía estaba en el juego). Pero deja la pregunta de si eso realmente sucedió o si fue un suceso en este juego asombrosamente realista. "eXistenZ" lleva a una conclusión a la que se pueden responder de varias maneras. <br /><br />A pesar de algunos artilugios y cosas extra fue simplemente el clásico giro de "todo fue un sueño... ¿o no?". Es una sorpresa inteligente y responde a algunas preguntas pero teniendo en cuenta que toda la película conducía a este momento es un poco decepcionante. Con sólo 97 minutos podría haber durado un poco más también. De una manera peculiar la película plantea cuestiones morales pero las responde de una manera violenta y bastante inapropiada. <br /><br />Jennifer Jason Leigh aparece aquí en su primer papel importante en bastante tiempo. Pero su personaje no tiene suficientes cualidades para hacerla saltar de la pantalla o incluso darle un carácter agradable. Jude Law por otro lado (equipado con un curioso acento americano) es bueno como el ciudadano medio absorbido por este mundo anormal. Vemos la película desde su perspectiva. <br /><br />"eXistenZ" está lejos de ser impecable pero sin duda es una experiencia cinematográfica para recordar. Hay toneladas de características extrañas que encajan con los estilos similares de David Lynch (¿qué sigue? ¿Ser consumido por un signo de interrogación?). Definitivamente no es para todos los gustos pero es lo suficientemente gratificante como para recomendarlo. Mi calificación en IMDb: 6.2/10.
critique2188 ¡Especialmente después de ver THE MATRIX RELOADED! *SPOILERS*<br /><br />Después de ver Matrix con todos sus ridículos personajes robóticos de fantasía con sus superpoderes fue refrescante ver una película de acción con personas reales en situaciones que involucraban un riesgo real. Me preocupaban estas personas y aunque algunas de las acrobacias parecían un poco exageradas aún me dejaron con la sensación de "es posible" en lugar de "qué videojuego más estúpido" (como Matrix).<br /><br />Esta película no es una cirugía cerebral es muy directa. Algunas cosas son predecibles como saber que alguien va a ser un traidor y que alguien va a morir al principio. Bastante obvio pero ¿Y QUÉ? Los primeros 15 minutos establecen nuestra razón nuestro motivo nuestro objetivo principal.<br /><br />Me gusta que Theron y Walhberg no tuvieran escenas de besos. Me alegro de que no hayan llegado a ese punto. Se centraron en los diálogos divertidos ESPECIALMENTE en SETH GREENE. ¡Ese tipo ES DIVERTIDO!<br /><br />Esta es una película que compraría cuando salga en DVD. Es divertida rápida y entretenida. Lo único (y supongo que es algo importante) es que realmente estamos apoyando a los malos. Este grupo de protagonistas ya está del lado equivocado de la ley. No es un buen mensaje para los niños; padres por favor explíquenles esto.<br /><br />
critique2189 Estos tipos son todo menos los sospechosos habituales. Son un grupo de bichos raros simpáticos a los que quieres ver salirse con la suya pero son tan desventurados que hay muy pocas posibilidades de que eso suceda. Nadie es mejor que William H. Macy para interpretar al hombre con un gran corazón pero sin suerte. Esta es probablemente su mejor actuación desde Fargo. Sam Rockwell interpretó al boxeador cabeza hueca a la perfección y el resto de la pandilla también estuvo uniformemente bien. Luis Guzmán aportó un gran alivio cómico como Cosimo y George Clooney se robó todas las escenas en su papel secundario. La escena del atraco al final fue absolutamente graciosa.<br /><br />La dirección también fue perfecta por parte de los hermanos Russo. Sin duda la película tenía un aire a los hermanos Coen a lo largo de toda la película y será interesante ver cómo desarrollan sus carreras. Tienen un largo camino por recorrer para igualar a los Coen pero este es un excelente comienzo y espero con ansias su próxima película en celuloide. ......."¡Tu mujer es una puta"!
critique2190 En octubre de 1945 Leopold Kessler (Jean-Marc Barr) descendiente de alemanes estadounidenses llega a Frankfurt después de la guerra y su amargado tío Kessler (Ernst-Hugo Järegård) le consigue un trabajo en la línea de trenes Zentropa como conductor de vagones cama. Mientras viaja en el tren para aprender su profesión ve la Alemania ocupada y destruida y conoce a Katharina Hartmann (Barbara Sukowa) la hija del ex empresario poderoso del negocio del transporte y propietario de Zentropa Max Hartmann (Jørgen Reenberg). Leopold se mantiene neutral entre las fuerzas aliadas y los alemanes y se entera de que existe un grupo terrorista llamado "Hombres Lobo" que mata a los simpatizantes de los aliados y lleva a cabo acciones subversivas contra las fuerzas aliadas. Se enamora de Katharina y pronto ella revela que era un "Hombre Lobo". Cuando Max se suicida Leopold también se ve presionado por los "Hombres Lobo" y necesita tomar una posición y una decisión.<br /><br />"Europa" es una impresionante y angustiosa historia kafkiana del gran director danés Lars von Trier. Utilizando un estilo expresionista que recuerda a Fritz Lang y alternando una magnífica fotografía en blanco y negro con algunos detalles en color esta película revela un período difícil de Alemania y algunos de los problemas que esta gran nación tuvo que enfrentar después de ser derrotada en la guerra. Muy impresionante la acción de las fuerzas de ocupación destruyendo recursos que podrían permitir una reconstrucción más rápida de un país destruido y la corrupción con los judíos que debería identificar a Max. Jean-Marc Barr tiene una actuación impresionante en el papel de hombre que quiere permanecer neutral pero es manipulado en todas partes por todos. La narración hipnótica de Max Von Sydow es otro toque de clase en esta premiada película. Mi voto es nueve.<br /><br />Título (Brasil): "Europa"
critique2191 El título exagera un poco el contenido de la película lo que puede llevar a expectativas no cumplidas. Francamente no hay mucho "pánico en las calles" en la película. De hecho a lo largo de la película muy poca gente sabe que hay un asesino suelto que bien podría estar propagando la plaga a todo el mundo que se cruce en su camino. Dicho esto lo que tenemos aquí es una historia muy bien hecha con un nivel de suspenso que comienza razonablemente alto de todos modos (porque a diferencia de la gente "en las calles" el espectador sabe lo que está pasando) y que el director Elia Kazan construye muy deliberadamente. A medida que se busca al asesino infectado por la peste uno de los detalles secundarios más interesantes que encontré fue la relación que se desarrolla entre el Dr. Reed (Richard Widmark) y el Capitán de Policía Warren (Paul Douglas). Al principio los dos realmente no se quieren a pesar de que tienen que trabajar juntos. Al final han forjado un verdadero vínculo de respeto mutuo. Kazan hizo un buen trabajo en ese aspecto.<br /><br />Casi todas las actuaciones fueron excelentes. Widmark y Douglas estuvieron geniales y me cautivó mucho ver a Jack Palance interpretando lo que se convertiría en su típico papel "pesado". Encontré muy poco que criticar aquí. Tal vez Barbara Bel Geddes resultó un poco plana como Nancy la esposa de Reed pero su papel no fue realmente central para la historia. En general una excelente obra. 9/10
critique2192 Es cierto que no es la mejor película de John Sayles (Brother From Another Planet) pero tampoco es del todo olvidable aunque sea por alguna otra razón que no sea su mensaje. Al igual que Batman los padres de Wild Thing fueron asesinados frente a él dejándolo abandonado a su suerte en "La Zona" una zona corrupta de una ciudad sin nombre donde reinan la avaricia y la violencia. En lugar de caer en el mismo saco que Chopper (Robert Davi) Wild Thing lucha por la justicia utilizando sus poderes de Tai Chi y sus inquietantes imitaciones de gatos y ocasionalmente prendiéndose fuego. Se convierte en una especie de leyenda urbana un Robin Hood moderno y un héroe para la historia. 1987 en su máxima expresión WILD THING LIVES
critique2193 Los dos personajes principales Erkan y Stefan son una comedia típica de Múnich. Me preguntaba si esta es una de esas típicas películas de payasadas en las que la historia no es importante o simplemente no existe. Pero cuando vi esta película me alegré mucho de que tuviera una historia interesante y de que los personajes principales encajaran perfectamente en ella.<br /><br />En general es muy divertida y no es una película alemana común.
critique2194 Sí es "Flipper". Pero el guionista y director Alan Shapiro ha creado una versión que es una joya. La espectacular fotografía aérea y submarina del veterano de "Tiburón" Bill Butler y la música cautivadora de Joel McNeely y Crosby Stills & Nash hacen de este entretenimiento familiar algo realmente memorable. Shapiro cuya última película fue "The Crush" demuestra una vez más que es un cineasta extremadamente talentoso y versátil. ¡Alquílala!
critique2195 En primer lugar me gustaría empezar diciendo que es un comienzo refrescante ver un drama británico que finalmente parece y se siente creíble. <br /><br />Patrick Stewart hace justicia al papel como (Ian Hood) el asesor científico del gobierno con sus constantes e inquebrantables puntos de vista sobre la autoridad y sus pensamientos sobre el futuro de la ciencia del "mundo real" y cómo siente que otros la están usando o abusando de ella. <br /><br />El reparto no solo se mantiene minuciosamente a lo largo de la serie sino que hace que sus personajes parezcan más creíbles que la mayoría de los otros dramas británicos. <br /><br />Ashley Jensen también ofrece una actuación de primer nivel como el guardaespaldas designado por el Dr. Hood (Rachael Young) ella aporta una visión refrescante de las visiones cotidianas poco científicas y desinteresadas de la ciencia y su constante lucha con Hood crea algunos momentos muy divertidos y memorables entre ellos.<br /><br />La forma en que la serie mantiene todos los elementos científicos más realistas me parece positiva y más atractiva que la jerga psicológica a la que estamos tan acostumbrados en otros programas de televisión de ficción o ciencia ficción. <br /><br />Sin embargo hay decepciones notables con la serie cada vez que termina un episodio me encuentro decepcionado de que no pareciera cubrir todos los aspectos de la trama y a veces dejar historias abiertas sin cerrar. <br /><br />Aunque teniendo en cuenta que esta sigue siendo la primera serie espero que veamos un regreso a la forma en un futuro cercano donde estas historias abiertas finalmente puedan tener una conclusión significativa que tan justamente merecen.<br /><br />Para aquellos que disfrutan de tramas relacionadas con la ciencia de ritmo más lento este es el programa ideal para ver ya que siempre logra mantenerse creíble y lo que es más importante directo.
critique2196 Esta película es la película de culto sobre el metal más grande que existe. Premisa: Un niño consigue la grabación final de su artista favorito Sammy Curr quien recientemente murió en el incendio de un hotel. La reproduce al revés y lo invoca de entre los muertos para vengarse en nombre del heavy metal de esos malditos deportistas que lo atormentan. Cualquier fanático del verdadero metal disfrutará de esta película y si eres un fanático del metal que está siendo atormentado por deportistas reproduce un álbum de Sammy Curr al revés... no espera es ficticio ¡bien consigue esta película y mírala con el puño en el aire moviendo la cabeza y el volumen al máximo!
critique2197 Hace poco vi esta producción en DVD. Es la primera vez que la veo desde que se emitió originalmente en 1983 y fue tan buena como la recordaba. Al principio me preocupaba que pareciera anticuada y supongo que es un poco anticuada y muy verbosa como las series de la BBC de entonces (extraño esos maravillosos dramas de época que parecían ser siempre los domingos por la tarde en aquella época). Pero dejando eso de lado es tan perfecta como podría haber sido. Soy un poco purista de "Jane Eyre" ya que es mi libro favorito y nunca he visto otra producción que sea tan fiel al libro como esta. También he vuelto a leer el libro hace poco y algunos de los diálogos son perfectos. Al leer la escena cerca del final donde Rochester le pregunta a Jane cómo era St John noté que sus palabras fueron reproducidas exactamente en la pantalla por Dalton y Clarke y se hicieron a la perfección. <br /><br />Todas las demás producciones que se han hecho parecen tener alguna deficiencia algunas incluso dejan de lado a la familia "Rivers" y su conexión con Jane por completo. También creo que esta es la única producción que incluye la escena de la "gitana" correctamente realizada.<br /><br />El reparto es perfecto Zelah Clarke es como Jane es descrita en el libro "pequeña sencilla y oscura" y no estoy de acuerdo en que pareciera demasiado mayor. Timothy Dalton puede ser un poco demasiado guapo pero es absolutamente perfecto como Rochester retratando cada aspecto de su personaje a la perfección y actuando de maravilla. Estoy de acuerdo con otro comentario de que incluso parece bastante aterrador a veces como en la escena en la que se da vuelta lentamente en la iglesia cuando se interrumpe la boda su expresión es fantásticamente aterradora. Pero luego en otra escena favorita su alegría es maravillosa de ver cuando Jane baja corriendo las escaleras y se lanza a sus brazos la mañana después de que se declaran su amor. Un amor que está maravillosamente representado y es totalmente creíble. ¡Oh ser amado por un hombre así! Sin embargo había un par de escenas que extrañamente faltaban como cuando Jane se mete en la cama con la moribunda Helen y también cuando Rochester lleva a Jane a comprar sus cosas de boda (pensé que esa estaba pero tal vez mi memoria me está jugando una mala pasada).<br /><br />Finalmente si nunca vuelves a ver otra producción de Jane Eyre ¡debes ver esta porque es simplemente perfecta!
critique2198 No puedo entender por qué a muchos usuarios de IMDb no les gusta esta película. Por qué piensan que es taaaaaan mala etc. No es peor que cualquier otra película que haya por ahí. Personalmente creo que "El soldado" es una gran película mucho mejor que la mayoría de las otras películas del mismo género.<br /><br />Razones por las que me gustó "El soldado": Kurt Russel Connie Nielsen Jason Scott Lee el guión (David Webb Peoples) los fantásticos efectos visuales y la dirección (Paul Anderson).<br /><br />Incluso creo que este es el mejor trabajo que he visto del director Paul Anderson que ya dirigió la entretenida "Mortal Kombat" y la no tan entretenida "Horizonte de sucesos".
critique2199 "Death Bed: The Bed That Eats" de George Barry es en el fondo un oscuro cuento de hadas contado a través de un marco de película de terror. Es en mi opinión una de las mejores películas de los años 70 y es absolutamente criminal que la película haya sido robada y distribuida básicamente sin el conocimiento de Barry (los responsables de este robo deberían ser arrojados a la cama lo antes posible). Si buscas sangre abierta o acción frenética "Death Bed: The Bed That Eats" no es la película para ti. "Death Bed" es una película de autocine más suave y extraña; se desarrolla como un sueño completamente extraño medio recordado. Recomiendo leer el resumen de Stephen Thrower de "Death Bed" en el libro de Thrower para FAB Press "Nightmare USA" (describe la onda de la película a la perfección). Ya sea intencionalmente o no he notado matices de "Death Bed" en todo desde las películas de "Phantasm" hasta "Cemetery Man" de Michele Soavi pasando por la ficción de realismo mágico/retahíla de autores como Kelly Link. Barry es original y en un mundo justo estoy seguro de que habría seguido a "Death Bed" con una serie de películas fantásticamente extrañas.
critique2200 Nunca he visto esta película en el cine la segunda vez que la vi fue esta noche en DVD de pantalla grande en lugar de en una vieja cinta VHS de una tienda de alquiler.<br /><br />Es atrevida para su época y estoy segura de que el código Hayes fue llevado al límite.<br /><br />La paleta de Hitch aquí es el "juego" entre dos combatientes. Y sí si Guy llama a la policía para que se ocupe de Bruno de inmediato la película es 63 minutos más corta. HOLA gente ¿siempre toman la mejor decisión o la más lógica? ¿Cuántas veces han estado en el lugar de alguna de las personas y han tomado la decisión correcta? Por el amor de Dios se llama licencia poética... Sin embargo cuando Guy ve la situación en la que se encuentra se encarga de rectificarla. No pide ayuda ni le miente a su nueva esposa. Su defensa de él desencadena el espectáculo final con Bruno sintiendo que tiene una carta más para jugar.<br /><br />Para el policía que disparó a una persona inocente en los días anteriores a las cámaras y antes de las reglas de combate este tipo de cosas sucedían. En el mundo posterior a Rodney King un candidato presidencial respaldó a la policía al disparar 43 balas a un hombre desarmado. Si no has visto o presenciado un comportamiento policial escandaloso estás ciego o tienes una solicitud pendiente para la academia.<br /><br />Volviendo a la película...<br /><br />Ve a verla. Intenta usar un filtro posterior a la Segunda Guerra Mundial y finge que estás viendo una gran película de suspenso como muchos vieron por primera vez en ese entonces y seguro que ha sido copiada desde entonces pero estás viendo una de las fuentes de inspiración para muchos que la siguieron.
critique2201 Realmente no recuerdo quién me la recomendó pero dijeron que era una de sus películas favoritas. Es ciertamente extraña como curiosear en un accidente de carretera.<br /><br />Alguien dijo que la verdad es más extraña que la ficción y la verdad aquí es algo digno de ver. Realmente no puedo entender cómo se va a estrenar este año una versión ficticia de este documental. ¿Cómo se puede mejorar esto? La tía y la prima de Jackie Kennedy se alejan de la sociedad neoyorquina y se esconden en los Hamptons. En el proceso se convierten en reclusas y en lo que se podría describir como "locas de los gatos". Se habrían quedado ocultas si la ciudad no hubiera decidido expropiar la propiedad por la suciedad y el posterior rescate por parte de Jackie. Esta película se hizo después de ese rescate. Durante todo el proceso no podías evitar pensar: "¿Qué tan mal estaba antes?" Es una mirada a la alta sociedad desde el lado más oscuro y es absolutamente fascinante.
critique2202 Nunca me canso de ver FREEBIRD. Mi marido era un extra así que participé desde el principio. Me mantuve en contacto con Jon y ayudé a promocionar la película tanto en cines como ahora con el lanzamiento en DVD. Incluso distribuí postales promocionales en los transbordadores del Canal de la Mancha y en varios lugares de Francia. FREEBIRD fue escrita y dirigida por expertos con la combinación perfecta de diversión y momentos serios además de un reparto selecto. Solo Phil Daniels podría encajar en el papel de Grouch. Fue un gran privilegio conocer a Jon y al reparto en la fiesta posterior al estreno en enero. Si quieres que haga algo más Jon pídemelo ya sea por correo electrónico o por teléfono ya sabes cómo ponerte en contacto conmigo. Sue xx
critique2203 Y no lo digo de mala manera.<br /><br />Vi esta película en el cine cuando tenía 6 o 7 años. Para mí y mis primos fue mágica hermosa y aterradora al mismo tiempo. Cuando salíamos del cine Michael era nuestro mejor amigo aunque sabíamos que él no tenía ni idea de ello.<br /><br />A lo largo de los años vi esta película en antena varias veces pero siempre cambiaba de canal. Incluso ver unos segundos de ella traía de vuelta esa sensación de magia y me calentaba el corazón. Y me gustaba así.<br /><br />Así que solo he visto esta película una vez y creo que fue una buena decisión no volver a verla. Si la viera hoy sé que no podría evitar criticar la actuación de MJ la trama (si es que la había) y esto y aquello. Para mí es un recuerdo de la infancia por lo que mis sentimientos hacia ella son los de un niño de hace 20 años.<br /><br />Veo que mi yo adulto interviene en mi calificación y le da un 8 por los recuerdos y la música maravillosa. Sin embargo para ese niño pequeño que la vio con asombro hace 20 años definitivamente se merece un 10.
critique2204 Curiosamente esta versión de ABRE LOS OJOS es más madura y tiene más matices. Con la ayuda de la retrospectiva el guion de Crowe es mucho más preciso y elaborado que el original de Amenábar. El cineasta español debería tener el mérito de haber pensado primero en la historia pero no hay duda de que Crowe la ha mejorado aunque sea un poco. Ten en cuenta que no tienes ni idea de lo que hizo el protagonista en ABRE LOS OJOS pero sabes casi todo sobre el protagonista en VANILLA SKY. A eso me refiero con "más elaborado".
critique2205 No sé de qué está hablando el último crítico pero este programa es puro entretenimiento. Básicamente dos tipos compiten en un club para ligar con chicas en tres escenarios diferentes. Mezclan los escenarios para cada programa por lo que no siempre es lo mismo. El panel de 4 jueces no tiene miedo de llamar la atención a las personas o admitirlo cuando reconocen que están jugando. Analizarán lo que el tipo hizo mal y lo que hizo bien. Algunos concursantes son débiles otros son fuertes pero lo que sucede siempre es entretenido. Si eres un tipo que sale puedes identificarte. He visto juegos débiles he visto juegos fuertes y este programa es real. Sin duda.
critique2206 Déjame poner el escenario. Son las vacaciones escolares y no hay absolutamente nada en el cine. Estoy con mi amigo decidiendo qué ver. Buscamos una película que va a empezar pronto y aparece "El Grinch". Compramos entradas sin saber qué esperar. Lo que nos encontramos fue una montaña rusa de diversión.<br /><br />Jim Carrey (que debo añadir es mi actor número uno en todo el mundo) estuvo absolutamente magnífico como el Grinch en esta la mejor película de Ron Howard (junto a Apolo 13). La forma en que se hizo esta película la escenografía los actores la utilería y la música fueron simplemente increíbles. Realmente le dieron vida a esta película de la infancia.<br /><br />La historia está basada en la historia del Grinch. Como todos sabemos el Grinch es una persona horrible que simplemente no soporta la Navidad. Vive muy por encima de Whoville y nunca se ha mezclado bien con la gente del pueblo. Pero una niñita va a cambiar la visión que tiene el Grinch de la vida y de los demás de una manera drástica.<br /><br />Cindy Lou (interpretada por la adorable nueva actriz Taylor Momsem) conoce al Grinch y descubre de inmediato su lado amable. Intenta romper la barrera y ayudar al Grinch a mudarse y mezclarse con la gente del pueblo.<br /><br />En general esta película es un torrente de risas para toda la familia tanto para los niños como para los padres. Un SÓLIDO 10/10. Bien hecho Jim.<br /><br />
critique2207 Con un reparto estelar tan impresionante que casi parece el "Mad Mad Mad Mad World" de las películas de terror "The Sentinel" (1977) es sin embargo una película efectivamente espeluznante centrada en la relativamente desconocida actriz Cristina Raines. En esta película interpreta a una modelo Alison Parker que se muda a un edificio de piedra rojiza en Brooklyn Heights que está (y no creo que esté revelando demasiado a estas alturas) muy cerca de la puerta del infierno. Y como inquilina de este edificio sufre condiciones mucho peores que las tuberías con goteras y el ocasional insecto de agua por decirlo suavemente. De hecho la escena en la que Alison se encuentra con su ruidoso vecino del piso de arriba es verdaderamente aterradora y sin duda debería hacer que el agua helada corra por la espalda de la mayoría de los espectadores. A pesar de las quejas de muchos críticos sobre la capacidad actoral de Raines pensé que estaba bien más que bien defendiendo sus habilidades en escenas con Ava Gardner Burgess Meredith Arthur Kennedy Chris Sarandon y Eli Wallach. La película va construyendo una conclusión realmente espeluznante y aunque algunos puntos de la trama no se explican me quedé más que satisfecho. Como dice el libro "DVD Delirium" "cualquier película con Beverly D'Angelo y Sylvia Miles como lesbianas caníbales en topless y con leotardos no puede ser del todo mala". Como acotación al margen ayer fui andando hasta el número 10 de Montague Terrace en Brooklyn Heights para echar un vistazo a la Sentinel House. Sí todavía está allí y aunque se ha quitado su espesa capa de hiedra y no tiene un sacerdote/monja ciego en la ventana del piso superior se ve muy parecida a como se veía en esta foto. Si esta casa realmente se encuentra sobre la entrada al infierno supongo que el infierno es... la autopista Brooklyn Queens. ¡Pero los neoyorquinos sabemos ESO desde hace algún tiempo!
critique2208 Esta película capta la absurda esencia de un actor patriota norteamericano autoritario que cree que su trabajo (y su política) son tan cruciales para el pueblo norteamericano como las opiniones del propio presidente. Alan Bates capta esta mentalidad a la perfección como Michael Baytes y recordaré inmortalmente a Bates como este personaje. Esta es una película para canadienses y norteamericanos por igual. Es una valiosa pieza de cine capaz de llevar a su público a través de la magia de hacer una película y revelar lo fácil que es para el productor y el director perder el control total ante la voluntad de los actores e innumerables fuerzas externas. Maravillosamente "Hollywood North" no sufre por el tema que retrata: Peter O'Brian dirige con precisión y control absoluto y domina tanto la parte seria "detrás de escena" de la película como la película dentro de la película "Vuelo a Bogotá" con claridad y perspicacia. Si le interesa el ingenio y la fuerza del cine canadiense "Hollywood North" es un buen lugar para comenzar.
critique2209 ¿Alguien recuerda a Shrek? Bueno imagínense a Shrek en la edad de hielo. ¿Recuerdan el final de Shrek? Por supuesto que sí. Ahora imaginen que Shrek se convierte en humano y lo mismo hace la princesa. ¿Lo entienden? En realidad es una buena animación mucho más una obra de arte que las películas de Pixar y Disney que intentan acercarse lo más posible a la realidad en sus dibujos. Frases ingeniosas algunos comentarios sociales que los niños no entenderán los buenos ganan. Una cosa más: Scrat. Por cierto ¿cómo sabe todo el mundo que su nombre es Scrat? 7/10
critique2210 Mira esta es posiblemente una de las mejores películas que Estados Unidos tiene para ofrecer al resto del mundo. Odiar esta película es odiar la libertad misma. Recuerdo que los primeros años de la década de 1980 fueron una época de incertidumbre. La economía era débil el comunismo nos amenazaba a todos y la destrucción nuclear era casi una certeza. De esa confusión surgió un héroe Stroker Ace. La actuación de Ned Beatty en esta película demostró que nunca más volvería a ser encasillado como una víctima unidimensional en el desierto. Su triunfo es una inspiración para todos. La química en pantalla entre Burt y Loni genera comparaciones obvias con Brad y Jennifer. Jim Nabors es un poeta. ¡Ve a ver esta película esta noche!
critique2211 Creo que esta es una de las mejores películas que he visto en mucho tiempo. Tiene una trama genial y muestra que las personas son muy complejas en todo tipo de formas diferentes. ¡Se la he recomendado a todos mis amigos! Siempre disfruto de una buena trama y esta película tiene una de las mejores que he visto en mucho tiempo. Podría verme teniendo una hija y haciendo las mismas cosas que hizo Natalie para averiguar más sobre su vida y sus amores. Mostró que no solo tenemos vidas con nuestras familias sino que también tenemos partes de nuestras vidas que no compartimos con ellas ya que puede que no sea lo mejor para ellos saber todos los detalles de las cosas que no hacemos y de las que estamos tan orgullosos.<br /><br />Espero ver otra película como esta y estaré atenta.
critique2212 Esta película está basada en la historia real de Lucille Fray una ama de casa de Iowa que sufrió cáncer de mama después del nacimiento de su décimo hijo. Al darse cuenta de que el estado le quitaría los niños a su marido alcohólico e ineficaz dedicó el último año de su vida a viajar por el estado para encontrar nuevos hogares para cada uno de los niños. Un guión fantástico que todavía se mantiene vigente 20 años después de su primera realización. Los hijos adultos muchos de los cuales no se habían visto desde que su madre murió a fines de los años 50 se reunieron en "Eso es increíble" antes de que la película se emitiera en 1983. Barbara Stanwyck ganó el Emmy a la mejor actriz en una película para televisión o miniserie pero durante su discurso de aceptación se esforzó por destacar a Ann-Margret por su conmovedora actuación.
critique2213 Barriers parece ser una de esas series que se han perdido en la bruma del tiempo. Después de su emisión a principios de los 80 y una repetición desde entonces se hundió sin dejar rastro. Es una verdadera lástima.<br /><br />Vi este programa originalmente cuando se transmitía en la región de televisión del sur los domingos por la tarde y era un clásico para ver a la hora del té. Aunque no recuerdo mucho sobre el programa algunas cosas se me quedaron grabadas en la mente. Lo más notable fueron los títulos inolvidables. La música de flauta triste que acompaña el intento de escape a través de una frontera de Europa del Este y el posterior accidente automovilístico (y esa escena me ha dejado con un amor perdurable por los modelos Mercedes "fintail" ya que usaban un Mercedes 200). Aunque no era obvio al principio la solución al misterio de la serie estaba en estos títulos.<br /><br />La trama sobre un joven estudiante de música que intenta desentrañar lo que realmente sucedió cuando descubre que fue adoptado tuvo muchos giros y vueltas pero Barriers fue un drama infantil sorprendentemente "adulto". Benedict Taylor estuvo excelente como Billy y fue una pena que no hiciera mucho más.<br /><br />Este fue un drama de calidad que debía haberse lanzado en DVD hace tiempo y espero tener la oportunidad de volver a familiarizarme con él en el futuro.<br /><br />Un grato recuerdo de mi infancia.
critique2214 No soy fan de las películas más nuevas pero esta fue un verdadero placer de ver. Adultos y niños podían verla juntos ¡qué raro! A mi tía también le gustó. Tenía risas lágrimas amor aventuras efectos especiales buenos actores y un loro que hablaba. Me recordó a una de mis favoritas El mago de Oz. El héroe Paulie un loro inteligente se separa de su hogar y su familia y pasa por muchas aventuras tentaciones y decepciones teniendo siempre en mente su resolución de encontrar a su amiga Marie. Muy recomendable.
critique2215 Estoy seguro de que la película contiene ciertas lagunas en la lógica pero me cautivó tanto que realmente no me importó. La película se desarrolla como una divertida y desenfadada comedia adolescente combinada con una película de acción al estilo Schwarzenegger. Está llena de acción llena de emoción y también tiene algunos momentos de humor. Sean Astin es divertido de ver y no he visto a Louis Gossett Jr. desde que vi "Diggstown" en los cines. Es un actor excelente subestimado y me encanta verlo en pantalla. Me pregunto qué estará haciendo ahora. Desafortunadamente podría estar protagonizando muchas de esas películas directas a video. Con suerte mi suposición es incorrecta. De todos modos este es un thriller divertido que te mantiene en vilo y definitivamente te sugiero que lo veas. <br /><br />Mi puntuación: 7 (sobre 10)
critique2216 Me encantó este episodio. Es genial que los 5 se unan para detener a LutherCorp y salvar al mundo. También me encanta este episodio porque Kyle Gallner (Bart Allen/Impulse) y Justin Hartley (Oliver Queen/Green Arrow) aparecen como estrellas invitadas. ¡Solo espero que Clark se una a la Liga de la Justicia y podamos seguir a este grupo de héroes por todo el mundo! =) Fue realmente emocionante y mantiene a los espectadores interesados ​​por lo que sucederá a continuación. Creo que Chloe también debería unirse al equipo como Watchtower sería algo genial para ella además del Daily Planet porque no tiene superpoderes. Además quiero descubrir qué tipos de sujetos va a usar Lex para 33.1 ¡me pregunto qué otros tipos de poderes tienen otras personas en el mundo!
critique2217 Esta representación de las desamparadas fuerzas japonesas en Filipinas es un recorrido por la absoluta falta de sentido de la guerra. Es una representación eficaz de las opiniones pacifistas japonesas después de la Segunda Guerra Mundial. En la película los soldados japoneses han sido abandonados a su suerte en las selvas de Filipinas. Ante la inminente hambruna recurren al canibalismo y van perdiendo poco a poco la poca humanidad que les queda. Decir que esta película es deprimente sería quedarse corto. El espectador se queda con una sensación de desesperación total por el valor perdido de la vida en el combate moderno. La escena final es casi demasiado nihilista pero la película es no obstante una declaración digna de elogio. Muy recomendable.
critique2218 El ratón invisible es una serie de dibujos animados de Tom y Jerry muy divertida y diferente. Presenta las típicas persecuciones y batallas entre gatos y ratones pero esta vez de una forma diferente. Jerry cae accidentalmente en una botella de tinta invisible y obviamente está muy contento porque se da cuenta de que puede preparar muchas "sorpresas" para Tom asustarlo atormentarlo y confundirlo.<br /><br />Por muy extraño que sea también es muy divertido ver lo que no podemos ver: Jerry invisible. Es divertido ver cosas elevándose en el aire sin ver quién lo está haciendo (sabemos quién ¿verdad?) - es como si esas cosas tuvieran vida propia o incluso como si fueran fantasmas. Es igualmente divertido ver a Jerry comiendo algunos dulces y frutas mientras es invisible. Me gusta mucho esa música instrumental que suena cuando no está visible.<br /><br />Algunos de los mejores chistes de este corto son cuando Tom ve la sombra de Jerry y lo golpea e incluso cuando Tom intenta golpearlo con una sartén y Jerry escribe "Me extrañaste". También me gusta cuando Jerry bebe la leche con chocolate de Tom volviéndose visible nuevamente y con una mirada feliz en su rostro.<br /><br />En general este corto tiene los ingredientes básicos necesarios para una caricatura clásica: humor entretenimiento diversión y también algunas ilustraciones agradables.
critique2219 Flavia la hereje es una obra de arte innegable y probablemente mi recomendación número uno para afirmar que el cine de explotación europea está muy infravalorado y no debe ignorarse. Es una película inteligente y compleja realizada de forma hermosa y ¡sorpresa! ¡bastante precisa! Es más que una obscenidad sin sentido o una violencia gratuita y ya es hora de que esos comités de cine mojigatos que catalogan a Flavia como basura prohibida también lo tengan en cuenta. Flavia es una hermosa adolescente del siglo XIV obligada a vivir la vida de una monja obediente en un estricto convento. Se niega a aceptar su condición de inferior sólo por ser mujer y maldice a su hermana por ser tan tolerante al respecto. Después de un intento infructuoso de escapar se hace amiga de otra monja rebelde e incluso guía a una tropa de musulmanes sedientos de sangre hacia los muros del convento.<br /><br />¡Flavia es una película absolutamente fascinante! Es casi imposible creer que el director Gianfranco Mingozzi haya logrado hacer que la película parezca tan realista y tan perturbadora. Te desafío a que me digas un título que se centre en el tema del feminismo pionero con más intensidad que Flavia. Varias secuencias son bastante impactantes (al borde de la pesadilla en realidad) ya que la cámara se enfoca en violaciones brutales torturas y mutilaciones. Sin embargo todo este metraje crudo no se utiliza solo para satisfacer a los pervertidos amantes del gore claro está. Estoy firmemente convencido de que son parte de la declaración que Flavia intenta comunicar: la humanidad (la Iglesia católica en particular) demostró históricamente ser una raza hipócrita y discriminadora y no tiene sentido seguir negándolo. Películas como "Flavia la hereje" tienen el coraje de cuestionar y condenar abiertamente a nuestros preciados antepasados ​​y realmente las admiro por eso. Flavia es una película de explotación sobresaliente y fundamental por su contenido pero la eleva aún más gracias a la maravillosa fotografía el glorioso vestuario y la escenografía y la impresionante banda sonora de Nicola Piovani. Florinda Bolkin resulta muy convincente en el papel de la ambiciosa y testaruda monja pero es María Casares quien se roba el espectáculo como la hermana Agatha. ¡Es una monja que odia a los hombres y habla mucho a la que le gusta orinar al aire libre! ¡Amén hermana!
critique2220 Mi esposa y yo hemos visto esta película dos veces. Ambos estuvimos en el ejército. Además de ser muy divertida ofrece una visión muy realista de la vida en la Marina desde la perspectiva de un soldado raso de la Marina y la cuenta "como realmente es". ¡Añadiremos esta película a nuestra colección permanente!
critique2221 Acabo de regresar de Hong Kong en mis vacaciones de verano y vi La leyenda de ZU. ¡Me pareció genial! Fue muy creativa y única. Es como El tigre y el dragón con mucho menos drama. Incluso si algunos pensaron que había demasiados efectos especiales (¡sí claro!) no se pueden quejar del reparto. ¡Zhang Ziyi y Cecilia Cheung son tan buenas! ¡La leyenda de ZU... es genial!
critique2222 Una película normal y corriente bien hecha con un final trágico. Aspectos positivos: la forma en que se desarrolla la historia: comienza con Soorya luchando por vivir seguido de un largo flashback sobre por qué está allí. La música. Una mirada desinteresada a la vida de los policías. Aspectos negativos: la violencia y la sangre pero supongo que contribuyen a los efectos realistas. Aun así se podría haber evitado que cortaran la cabeza de la gente y la enviaran en cajas y sacos.<br /><br />Sin quejas - 7/10
critique2223 Parece que el guionista de Robocop ha estado saqueando a gran escala The Vindicator. Se trata de una película de terror y acción muy sólida sobre un hombre al que se le tendió una trampa en un accidente para utilizarlo en un experimento cruel. Cualquiera que haya visto Robocop conoce la historia. Estén atentos a Pam Grier una asesina malhumorada y muy atractiva. Puede que esta película de terror sumamente efectiva violenta y sangrienta no sea del agrado de todos pero esta película canadiense merece la pena si es fanático del género. 8/10
critique2224 La laberíntica novela de Nigel Balchin 'A Way Through the Wood' ha sido adaptada por Julian Fellowes que también dirige esta pieza de suspense de salón 'terriblemente británica'. Es una película cuyo efecto depende de que el reparto interprete a los personajes benignos o malignos y es aquí donde las decisiones de dirección de Fellowes son excelentes. La historia tiene una línea lineal que es fácil de seguir pero la belleza de la película es la metamorfosis de cada jugador a medida que un solo incidente enciende un campo minado de desastres.<br /><br />James Manning (Tom Wilkinson) es un exitoso abogado obsesionado con los negocios en Londres casado con Anne (Emily Watson) que necesita más en su vida: la pareja al no tener hijos vive en el campo en una hermosa finca con la ayuda de su 'limpiadora' de largo plazo Maggie (Linda Bassett). Asisten a salidas sociales y conocen entre otros a William Bule (Rupert Everett) el vecino rico y pasivamente perezoso. Anne decide que deben entretener a sus vecinos y a pesar de la protesta brusca de James Anne procede con la planificación: James se las arregla para "no asistir debido a negocios". En la noche de la fiesta hay un accidente de atropello y fuga en el que el marido de Maggie es asesinado accidentalmente por alguien en un Range Rover (ella observó). Cuando James regresa a casa ve un rasguño en el Range Rover de William y sospecha que William es el autor. Anne disuade a James de ir a la policía con la información: "¿qué bien posible puede hacer excepto arruinar la vida de Bill como miembro de la alta sociedad y padre e hijo de un vástago importante?". A partir de esta primera "mentira" el virus se propaga: James se enfrenta a Bill quien lo convence de no ir a la policía Anne confiesa que era ella quien conducía el Rover de Bill y es la responsable James convence a Anne de mantenerlo en silencio porque arruinaría su reputación Anne confiesa que está teniendo una aventura con Bill y los tres coinciden en que se mantendrán unidos en su gran mentira por el bien común. Anne finalmente sucumbe a la culpa de no haberle dicho a su amada Maggie que ella es la responsable y Maggie culpable de un robo anterior cuya vida fue salvada por la misericordia de Anne al contratarla de todos modos es la agente que lleva la historia a su sorprendente conclusión. Las mentiras engendraron mentiras que engendraron mentiras etcétera.<br /><br />El mayor impacto de esta intriga es la manera en que la tragedia aislada impacta a cada uno de los personajes involucrados. Cada uno cambia de una manera dramática. Tome Wilkinson ofrece la mejor interpretación de una carrera llena de actuaciones brillantes: es capaz de decir más con su postura y expresiones faciales que cualquier actor ante el público actual. Del mismo modo la talentosa Emily Watson agrega otro buen papel a su repertorio al igual que el sorprendentemente adulador Rupert Everett quien a pesar de ser otro "caballero" británico rico nos da un hombre árido de espíritu y sin embargo en última instancia necesitado. Y la siempre excelente Linda Bassett asume un pequeño papel y lo perfecciona convirtiendo a su personaje en el centro de la caótica red de mentiras.<br /><br />La fotografía de Tony Pierce-Roberts y la banda sonora de Stanislas Syrewicz contribuyen de manera inconmensurable a las múltiples atmósferas que encuentra la historia. Se trata de una interpretación coral en su máxima expresión lo que siempre significa que el director (Julian Fellowes) tiene un buen dominio de la obra. La interacción de estas excelentes personas hace que la sospechosa historia funcione muy bien. Grady Harp
critique2225 He sentido que Rupert Grint tiene mucho potencial por ese papel por el que todos lo conocen. Así que aunque nunca había oído hablar de esta película antes cuando apareció en mi lista de canales de televisión por cable inmediatamente cambié a ese canal. ¡Estoy tan feliz de haberlo hecho! <br /><br />He leído de otros críticos que no suelen gustarles las historias de mayoría de edad; a mí en cambio sí me gustan bastante. Soy una de esas personas que siempre está llegando a la mayoría de edad; lo he estado desde que tenía 12 años ahora tengo 52 y probablemente lo seguiré haciendo hasta que tenga 92. Llegar a la mayoría de edad no es nada más que darse cuenta de repente de las posibilidades que trae otro día. La repentina comprensión la magnitud de la misma a veces nos desorienta. Si tratamos de proteger nuestro delicado yo de eso entonces sí puedo ver cómo puede terminar la mayoría de edad. Pero si simplemente nos sacudimos el polvo y nos acomodamos a la nueva dirección que hemos descubierto entonces de repente estamos en un nuevo camino y estamos tan vivos como ayer sólo que más fuertes más brillantes y me atrevería a decir más interesantes. <br /><br />Así que de eso trata esta película. Esta era una historia de mayoría de edad en todos los sentidos; el joven Ben su padre el padre Robert y sin duda Dame Evie... todos pasaron por una maravillosa transformación. De hecho también lo hizo el señor Fincham ¿no? Todos lo hicieron sospecho excepto la madre de hecho a pesar de su enorme oportunidad de hacerlo proporcionada por los eventos del final de la película. Uno se queda con la sensación de que ella continuará exactamente en el mismo camino que ha estado sólo que tal vez con un reparto secundario diferente. <br /><br />Así que es una película excelente que posiblemente no podría haberse hecho en Estados Unidos lo cual es completamente deprimente de pensar pero gracias a Dios tenemos un suministro constante de películas hechas en otros lugares que ocasionalmente podemos ver. Realmente recomiendo de corazón esta película siempre y cuando no te importe sentir vergüenza al ver aquellas partes que nos resultan demasiado familiares y sonreír durante el resto.
critique2226 Desde la última horrible película de Astérix y el hecho de que solo tenemos la versión suizo-alemana en los cines aquí fui a verla con bastante inquietud... Infundada como me alegró descubrir ^____^<br /><br />La película es divertida y moderna tiene buenos gags una buena animación una interacción divertida entre los personajes un buen reparto de voces (Nota: ¡solo puedo hablar por la suizo-alemana!) a excepción de la hija del jefe vikingo Abba (su nombre es genial a pesar de la actriz de voz no muy inspirada)...<br /><br />Me gustó especialmente el personaje Justforkix (Goudurix en francés Grautvornix en alemán. Es el joven que se supone que debe ponerse en forma...). Es una representación muy divertida de un adolescente urbano mimado; pero es muy agradable a pesar de los gestos de adolescente... XD La interacción entre Astérix y Obélix y su joven pupilo es fantástica y completamente entretenida.<br /><br />No debería compararse con las películas antiguas ya que esta es bastante diferente... Lo que sorprendentemente no la hace mala. Al contrario. Cuando intentaron modernizar la última película (hace doce años) la arruinaron por completo. Esta película sin embargo demostró que se puede hacer muy bien... ^-^<br /><br />Salí del cine alegre... Siempre es una buena señal ^_~
critique2227 Sencillamente una de las películas más divertidas que he visto. Es una parodia de la vida criminal una parodia de todo lo que representa el Chicago de 1930. No hay necesidad de subestimar esta película porque su calificación es inferior a 5. Es la opinión de una masa y la masa está hipnotizada. Quien decida verla se arrepentirá. Quien decida no verla se arrepentirá aún más.
critique2228 My Tutor Friend es una comedia romántica con un guión bien elaborado que tiene algo similar a My Sassy Girl... no hay escenas de besos ni sexo. Hollywood debería aprender más de las producciones coreanas. El sexo no siempre es necesario en una buena película romántica.<br /><br />La película tiene un tono desenfadado con escenas de dibujos animados generadas por computadora ocasionales. Me gusta la parte en la que Ji-Hoon casi besa a Su-Wan. El momento más divertido es cuando Ji-Hoon golpea al primer amor de Su-Wan porque la dejó por otra chica y pronto será padre. Cómo se convirtió en padre se revela en la siguiente escena lo que hace sonreír a la audiencia.<br /><br />Puntos de Mao: 8/10
critique2229 Acabo de ver este cortometraje en PlanetOut Movies. <br /><br />Starcrossed fue una película muy dulce y triste sobre dos hermanos que están enamorados. Hay una actuación sutil y genial de los dos protagonistas masculinos. A menudo las películas con este tema parecen quedar demasiado atrapadas en la controversia y el valor de impacto de la trama que se olvidan de que hay una historia real. Afortunadamente el guionista y director James Burkhammer no hace esto y en cambio deja que la historia se desarrolle con honestidad. Las secuencias de los dos chicos enamorándose por primera vez son muy dulces.
critique2230 Continuando directamente con el último episodio de la serie anterior Yes Minister.<br /><br />Jim Hacker ahora se encuentra dentro del número 10 de Downing Street como Primer Ministro de Gran Bretaña en lugar de un Ministro del Gabinete y un miembro del gobierno ahora está liderando el Gobierno de Su Majestad.<br /><br />Todo esto después de algunas maniobras intrigantes de Sir Humphrey Appleby después de que el Primer Ministro anterior renunciara al final de Yes Minister.<br /><br />Sir Humphrey Appleby es ahora el jefe del Servicio Civil.<br /><br />Pensé que esta serie era mejor que la primera serie o aunque no duró tanto como la primera serie lamentablemente.
critique2231 Ya se que se que fue un buen final pero sinceramente fue impresionante. Me encanta cuando una película termina de una manera terriblemente oscura pero esta vez me impresionó mucho Darth Vader volviéndose contra el Emperador realmente me quedé atónito. La secuencia angustiosa en esa película fue cuando Luke es torturado y derrotado por el Emperador/Darth Sidious. Está a punto de ser destruido cuando Darth Vader Señor Oscuro de los Sith elimina a su oscuro amo. Un lindo sacrificio. La cinematografía de esta película es impresionante. Me sorprendieron todas las naves de las Naves de Batalla Rebeldes y todas las Naves de Guerra Imperiales y Super Destructores Estelares. Me encantó la nueva raza que trajeron a pantalla los Mon Calomari los ewoks los sullesteianos (el copiloto de Lando) y muchos más... La mayoría de mis escenas favoritas están en esa película:1-Cuando Vader destruye al Emperador y es herido fatalmente. 2- Cuando Luke ve los espíritus de Obi-Wan y Yoda y luego aparece Anakin Skywalker (Sebastian Shaw) (la mejor escena de Star Wars) 3- Cuando Leia mata a Jabba estrangulando al señor del crimen Hutt.<br /><br />A mí personalmente me gusta el guión y la batalla de Endor presentando un combate terrestre y espacial así como el mejor duelo de Star Wars entre Darth Vader Vs Luke Skywalker en la Estrella de la Muerte. Post-scriptum: Las escenas con Leia en el bikini de esclava son memorables. 9/10.
critique2232 El año pasado me enamoré de la versión de Tim Burton de Sweeney Todd así que quise ver las otras versiones de este musical y encontré esta en la biblioteca. Aunque creo que la de Burton es la mejor probablemente porque me gusta el cine mucho más que el teatro esta sigue siendo una gran producción de la historia. No he visto ninguna de las otras versiones pero estoy tratando de conseguirlas.<br /><br />Después de ver a Johnny Depp como Todd me resulta difícil imaginar a alguien más en el papel pero George Hearn hace un trabajo fantástico. Angela Lansbury es genial como siempre y todos los cantos son fantásticos. Me encontré cantando. Esta es una obra que no querrás perderte pero intenta verla antes de ver la versión cinematográfica para no tener una opinión parcial como la mía.
critique2233 Guau acabo de ver esta película en Blockbuster y me encanta encontrar joyas como esta. Si bien definitivamente se filmó con un presupuesto limitado y falla un poco en la edición torpe (es decir el accidente las escenas en el hospital las escenas finales antepenúltimas) para ser el primer trabajo de un director ¡le doy 10 estrellas! Me encantaron los conceptos que invitan a la reflexión y si eres un pensador libre y estás abierto a ideas innovadoras te recomiendo mucho mucho esta película. Creo que al director y guionista Jay Floyd se le debe dar algo de atención y más oportunidades en la industria cinematográfica. Según sus créditos puede ser otro Quentin Tarantino.
critique2234 "Impacto súbito" del director y protagonista Clint Eastwood es una interesante incorporación a la serie "Harry el sucio" una combinación de cine rudimentario y genialidad. Es mediocre y tonta en algunas partes brillante y clásica en otras con un ritmo cautivador y cautivador. Hay numerosos ecos de la primera película: la escena de tiroteos "Alegra mi día" recuerda a la de "¿Te sientes afortunado?" uno de los villanos es tan visceralmente repugnante como Scorpio en la primera película un actor que interpretó a un villano menor en la primera regresa aquí como compañero de Harry por nombrar solo algunos.<br /><br />Harry Callahan todavía está en desacuerdo con los altos mandos del departamento sigue siendo malo sigue siendo duro pero ahora es mayor y está más cansado. Sus constantes conflictos con sus superiores son una metáfora de su conflicto interno: un respeto y reverencia por la ley versus un deseo de servir al puro espíritu de la justicia dos cosas que no siempre son compatibles. Esta "incompatibilidad" es el tema subyacente de la serie. La primera película planteaba una pregunta sencilla: "¿Qué pasa con los derechos de la víctima?" (¿Son mayores que los del criminal? ¿Y viceversa? ¿Depende?). La respuesta de esa película fue controvertida y dio lugar a una secuela (la muy disfrutable "Magnum Force") que se propuso trazar la línea entre la justicia de Harry y el vigilantismo puro y despiadado. Harry el sucio como muchos de los otros papeles de Clint es la personificación de la venganza el protector de los indefensos. Sin embargo esta película vuelve a la víctima en este caso Jennifer (interpretada por Sondra Locke) que decide vengar la violación de ella y de su hermana ahora incapacitada persiguiendo sin piedad y ejecutando ritualísticamente a los hombres (y una mujer) que cometieron el crimen.<br /><br />Sin entrar en un relato detallado de toda la película diré esto: mencioné antes que "Impacto súbito" hace eco de la primera película; en realidad también incluye pequeñas referencias y bromas internas de toda la serie (la confusión sobre el apellido del capitán es un ejemplo; una broma intencional creo). La relación entre Callahan y Jennifer es genial: ¿nuestro héroe policía rebelde ha encontrado un alma gemela en esta justiciera? ¿Y es una justiciera o una víctima que defiende justificadamente sus derechos y los de su hermana? El intercambio entre estos dos al final de la película es un desenlace poético de la serie uno que personalmente (como fan) encontré bastante conmovedor. Esa última escena por sí sola hace de Impacto súbito el clímax legítimo de la colección "Harry el sucio" la respuesta perfecta al conflicto planteado en la primera película. (No quiero criticar "The Dead Pool": esa excelente película era un thriller de suspenso relativamente ligero pero cómico protagonizado por Harry Callahan en lugar de una película que define personajes como esta).<br /><br />Esta película tuvo un buen desempeño en los cines: el público de la era Reagan encontró a Harry y a sus semejantes bastante atractivos y el propio presidente citaba con frecuencia "Adelante alégrame el día".
critique2235 ¿Buscas un drama cómico con suspenso y un reparto coral? Pues busca esta pequeña sorpresa. John Lithgow y Billy Bob Thorton están geniales en este pequeño giro de trama. No olvides el cameo de Jamie Lee Curtis. Un toque de los años 60 un toque de "El príncipe y el mendigo" y una pizca de ese oro local hacen de esta pequeña historia una gran historia.
critique2236 FIVE STAR FINAL fue una de las mejores películas de principios de los años 30. Protagonizada por Edward G. Robinson era una historia muy cruda sobre un periódico de mala calidad y su disposición a hacer cualquier cosa... CUALQUIER COSA para vender periódicos. En particular una vieja historia de una mujer inocente aparece en las páginas y ayuda a destruir su ahora feliz vida muchos años después de que se viera involucrada inadvertidamente en un escándalo. La razón por la que me encantó tanto la película fue que era implacable y no se andaba con rodeos mostrando lo bajo que pueden llegar a ser los editores para vender periódicos.<br /><br />Aquí en TWO AGAINST THE WORLD se trata de una nueva versión de FIVE STAR FINAL con algunos cambios. En lugar de Robinson esta película está protagonizada por Humphrey Bogart y él es el jefe de programación de una estación de radio no de un periódico. Por lo demás la historia es básicamente la misma salvo que es un poco menos atrevida y le falta algo de la crudeza y el sensacionalismo de la original. Esto no quiere decir que la película sea mala simplemente no tiene tanta fuerza como la primera. En otras palabras si tienes que ver una de estas películas ve la primera aunque esta película es bastante potente y agradable también. En cuanto a mí me encantó tanto la historia que vi ambas películas y las disfruté.<br /><br />DOS CONTRA EL MUNDO comienza con el dueño de la radio de la UBC quejándose a su jefe de programación (Bogart) de que todos los programas "de alto nivel" que ha puesto tienen bajos índices de audiencia. El dueño exige basura mucha basura para conseguir más oyentes. Una forma de discutir es hacer una dramatización en varias partes de un asesinato famoso que ocurrió hace dos décadas aunque el asesino fue absuelto y ella mató sólo en defensa propia. Sin embargo deciden exagerar la historia como si ella fuera culpable e incluso llegan al extremo de enviar a un escritor a la casa de la señora haciéndose pasar por un ministro (!) y de difundir su nombre actual y paradero. No hace falta decir que esto arruina a la mujer y conduce a una horrible tragedia. Entonces y sólo entonces Bogart siente un verdadero remordimiento por producir semejante basura lo que conduce a un final elegante sobre la integridad y la decencia periodística.<br /><br />Bien actuada una gran idea para la historia y un mensaje que es tan importante hoy como lo fue en la década de 1930 esta es una historia que tienes que ver. En particular observa la maravillosa y muy emotiva escena de enfrentamiento donde la hija ataca al dueño y a Bogart: es un gran ejemplo de actuación y escritura.
critique2237 Creo que es un programa brillante con charlas geniales y mucha acción. Dos hombres que se hacen pasar por maestros en la seducción de mujeres demuestran sus habilidades en diferentes clubes nocturnos y cuatro expertos (artistas del ligue) comentan sobre ellos eligiendo al ganador. Sus bromas son divertidas y algunos participantes son realmente divertidos de ver. Más aún este programa realmente enseña a los hombres cómo ponerse en contacto con las mujeres muchos comentarios de expertos son útiles mientras se puede ver cómo funciona en el campo. En realidad creo que este es uno de los mejores programas de televisión y lo recomiendo totalmente a todos los hombres a los que les gustan las mujeres.<br /><br />ps/ perdón por mi mal inglés.
critique2238 Ah Domino es en realidad un soplo de aire fresco algo nuevo en el mundo del cine. Disfruté mucho de la película por la trama intrincada los personajes variados y los intensos efectos de cámara. He visto a algunos quejarse del trabajo de cámara y de hecho según los propios creadores las tomas llamativas y salvajes fueron la culminación de errores cometidos a lo largo del tiempo. Todo lo que se ve es el efecto deseado. Quizás algunos se quejen porque nunca se ha hecho algo así antes aunque eso es lo que la distingue. En un aspecto más profundo lo que estás viendo es simplemente cómo Domino ve las cosas a través de sus ojos piénsalo.<br /><br />En cuanto a la historia no veo nada malo en ella. A pesar de su naturaleza "desordenada" según algunos es de hecho solo una forma rápida de narración. La trama realmente no es tan difícil de seguir si realmente te concentras en lo que está sucediendo. Tal vez sea solo yo porque veo películas desde muchos puntos de vista diferentes como la actuación la trama etc. No soy un "intérprete" ni nada que desmenuce las películas simplemente me viene a la mente. Dicho esto creo que es una película excelente a pesar de su futuro como clásico de culto éxito de taquilla o lo que sea.<br /><br />Y los personajes bueno no hay duda de lo variado que es el elenco. Creo que el elenco es excelente ya que todos hacen un buen trabajo interpretando a sus personajes de manera efectiva eso es lo que hace que una película sea única damas y caballeros. Los personajes son todos muy únicos y una ventaja es que puedes presenciar una pequeña parte de la vida de cada uno lo que los distingue aún más. Básicamente personalmente me encantaron el elenco y los personajes.<br /><br />Todos aquellos que critican y critican esta película tal vez simplemente no la ven como yo o simplemente no les atrae. No importa esta es una gran película por derecho propio no es una gran película punto.
critique2239 Hay muy pocas películas que se hayan hecho a una escala tan grande y que hayan marcado una diferencia tan grande en el arte de hacer películas.<br /><br />"Bronenosets Potyomkin" es una de ellas y debería estar en la lista de cualquier persona que quiera aprender más sobre la historia del cine.<br /><br />Grigori Aleksandrov y Sergei M. Eisenstein dirigieron esta película innovadora que documenta los horrores que tienen lugar en un acorazado ruso. Cuando los marineros finalmente toman represalias contra sus superiores los lugareños los acogen y los apoyan. Las cosas se ponen feas cuando un grupo de soldados es enviado a la pequeña ciudad para encargarse de los asuntos. Lo que sigue es una de las escenas más imitadas en la historia del cine. Cualquiera que haya visto "Los intocables" y "Bronenosets Potyomkin" sabe exactamente a qué me refiero.<br /><br />En general creo que esta película elevó el nivel de la realización cinematográfica al igual que "Intolerancia" lo hizo unos años antes. Si no te importan las películas mudas hazte un favor y ve "Bronenosets Potyomkin". <br /><br />Si no te gustan las películas mudas... ve "Bronenosets Potyomkin" de todos modos. <br /><br />
critique2240 Sería una pena que nadie haya visto Speed ​​Racer ya sea doblado o subtitulado (yo prefiero la versión doblada (que es rara) porque era divertido... en el buen sentido). Lo bueno de Speed ​​Racer es que nunca eres demasiado mayor para verlo. ¡Vaya rojo y amarillo! Lo vi por primera vez cuando tenía unos siete años y disfruté escuchando la pegadiza introducción. Desapareció por un tiempo y luego lo volví a ver hace un par de meses (tengo 19). Imagina la sensación de nostalgia surgiendo cantando "Aquí viene ¡aquí viene Speed ​​Racer! Es un demonio sobre ruedas~~~" una y otra vez. De todos modos el concepto del Mach 5 generó tantos "coches especiales ultra multifunción" pero ninguno pudo superar su genialidad en la construcción. Los otros coches parecían demasiado. Y no fueron solo las carreras o luchar contra diferentes jefes lo que lo hizo interesante para mí. Fue la personalidad misteriosa de Racer-X y cómo el mundo de Speed ​​Racer prácticamente "giró" en torno a ella. Hicieron algunos ajustes a algunas líneas argumentales del manga pero todo resultó bastante bien. Aunque no recuerdo si el programa realmente reveló cómo se veía Racer-X en el manga lo hicieron.
critique2241 La palabra Ghilli en realidad significa un pequeño instrumento afilado de madera que se usa en un juego llamado ghilli-danda (un precursor del Cricket) en la India. El uso de la palabra como apodo para el personaje principal es elegante ya que significa alguien que es agudo rápido y puede lastimar mucho si se lo frota de la manera incorrecta.<br /><br />Ghilli es una de las mejores películas de Vijay y no tiene rival en cuanto a ritmo y acción. La película nunca se detiene ni un momento y siempre te mantiene con acción emocionante. La película está ambientada en Madurai y Chennai y el núcleo de su historia es simple. Un rico terrateniente intenta codiciar a una hermosa niña en su ciudad y su incuestionable poder y autoridad impiden que la niña busque justicia. El héroe intenta rescatarla y la mayor parte de esta película retrata la semana en la que sucede toda esta acción.<br /><br />Una película muy emocionante y aunque la historia no es nada nuevo el director y los actores reciben elogios por la acción de ritmo completo.
critique2242 Fui a verla porque mi mujer y yo no teníamos mucho más que hacer un domingo por la tarde. Me gustan las películas que tratan sobre personajes sórdidos y perdedores y esta está llena de ellos. Después de un comienzo lento tenemos algunas buenas actuaciones del reparto pero es el verdadero "Bellini" el que hace y desbarata la película. El "Bellini" es una de las escenas más divertidas que he visto en una película en mucho tiempo pero es demasiado corta y podría haber convertido a esta en una obra maestra. En general 75 sobre 10.
critique2243 Realmente me pregunto cómo se ve este programa en el Reino Unido y el resto de Europa. ES TAN AUTODESCRIPTANTE SER AMERICANO (particularmente los estadounidenses blancos). Esa podría ser una gran razón para parte del veneno y el vitriolo expresados ​​aquí en este foro. Amo el programa pero es con algunas reservas y siento que tomó el camino fácil por Spoiler Spoiler:<br /><br />Cayó y quemó todo al final de la segunda temporada. Julie cerró la puerta de golpe a cualquier esperanza de revivir el programa a menos que su personaje aterrice en un pajar en el medio de alguna granja. ¿Quién sabe? Fue un programa divertido obsceno y en ocasiones un poco aterrador.
critique2244 Tres chicas adolescentes en una relación triangular incompleta. La base del triángulo apenas está ahí. En el vértice está Marie una marimacha seria baja y delgada con una estructura facial similar a la de Belmondo. Su mejor amiga es el opuesto físico y psicológico: coqueta regordeta -me atrevería a decir gorda- y deseosa de su primer beso con un chico pero no del todo lista para su primer encuentro sexual. Debido a su gordura los chicos no parecen interesados ​​y eso le duele.<br /><br />La otra pata del vértice es una hermosa vampiresa rubia "fille fatale". Está profundamente involucrada en el deporte de la natación sincronizada y compite a nivel competitivo. Marie la ve durante una competencia en la piscina pública local. Marie se insinúa en la vida de la vampiresa usando el deseo de convertirse en nadadora sincronizada como argumento. La vampiresa tiene reputación de ser una prostituta que se besa con cualquier joven que orbita a su alrededor. Marie no se deja intimidar por esa reputación. Poner el acento en la reputación.<br /><br />La primera mitad está preparada. Vemos mucha natación sincronizada a medida que nos familiarizamos con las tres chicas. Finalmente la narración deja atrás la natación sincronizada y se concentra en las relaciones al revés entre las tres. Es entonces cuando empiezan a suceder cosas inesperadas.<br /><br />Es una marca registrada de las películas francesas dejar caer perlas de sabiduría al espectador. Esta no es una excepción. Aquí se trata de techos y de la muerte. Vea la película para obtener más información.<br /><br />El director dice que el uso de la natación sincronizada tiene un propósito. Ese deporte solo para mujeres es una metáfora de la vida de una niña: bonita y femenina en la superficie pero trabajadora y competitiva por debajo. Varias escenas enfatizan este punto: movimientos elegantes y sonrisas para el público piernas que patean desgarbadamente bajo el agua. El título en francés también es sugerente: "prieuve" o pulpo sugiere que una persona tiene que hacer malabarismos con muchas presiones simultáneamente.
critique2245 La historia de un vagabundo el jefe de su rancho de ovejas y la hija del jefe no es para todos los gustos pero aun así es muy intrigante. Se desarrolla en el hermoso país de Nueva Zelanda entre los paisajes que conocemos tan bien a través de otras películas de esta región.<br /><br />Esta película fue la primera vez que vi a la excelente Mary Regan y he sido fan de ella desde entonces. El elenco también incluye a Bruno Lawrence quien probablemente sea mejor recordado por el público estadounidense por la película "Smash Palace". Terence Cooper interpreta al dueño del rancho que le presta demasiada atención a su hija (Regan). <br /><br />Actuaciones muy agudas con actuaciones inolvidables de todos sus protagonistas. Vi esta película por primera vez en una versión extremadamente editada en la televisión nocturna aquí en Estados Unidos pero créanme la versión sin censurar es imperdible.
critique2246 Estoy asombrado por la actriz Bobbie Phillips y su habilidad soberbia como estrella de acción. Esta película está impulsada por su maravillosa actuación y su tremenda destreza en la acción. Soy un fanático de la ciencia ficción pero debo decir que esta película supera a la mayoría de las películas de ciencia ficción en su cinematografía y sobre todo en el uso de una actriz cuya presencia reemplaza la trama lo cual está bien pero no es nada nuevo. Aunque parece que esta película fue hecha para la televisión en mi opinión es mejor que la mayoría de las películas de este tipo estrenadas en cines.
critique2247 Esta película empieza mal. A un monólogo increíblemente cursi le sigue inmediatamente un accidente de nave espacial brillantemente realizado y verdaderamente asombroso. Luego las cosas vuelven a ir cuesta abajo cuando te das cuenta de que los supervivientes son todos a) malos actores (aparte del piloto de atraque y el psicópata) y b) casi todos encajan demasiado bien en el papel de carne de cañón para los monstruos. Diablos la mitad de ellos ni siquiera hablan inglés lo que impide que el público conozca a los personajes. Te sientes como si estuvieras viendo "Deep Blue Sea" mezclado con "El silencio de los inocentes" menos las partes buenas. Y por desgracia toda la película intenta con todas sus fuerzas ser "Un accidente en un planeta desértico con Hannibal Lecter" durante las escenas a la luz del día. Vin Diesel es un gran actor pero no es Anthony Hopkins y francamente molesta como el psicópata inteligente e hipercool. Hay al menos una escena muy buena que involucra a un superviviente inesperado pero aparte de eso bien podrían haber cortado los primeros treinta minutos o así...<br /><br />Pero entonces las cosas toman un giro. No puedo señalar exactamente el momento pero pronto la película mejora mucho. También parece menos cortada: las escenas realmente comienzan a seguirse unas a otras con una narrativa consistente y Vin Diesel se vuelve mucho menos molesto y pronto se roba el espectáculo. Cuando aparecen los primeros monstruos la película es bastante agradable. Cuando cae la noche es genial. Emocionante horrorosa y emocionante. E incluso el desarrollo de los personajes principales está bien hecho. Si puedes sentarte a ver las partes malas del principio te espera un GRAN entretenimiento. <br /><br />Además las imágenes son un deleite para la vista y honestamente admito que me encanta el color y el tono de esta película. <br /><br />7/10 (podría haber sido 9/10 si tan solo...)
critique2248 Preston Waters está teniendo un mal verano. Aparte de su cumpleaños nada parece prometedor.<br /><br />Primero tiene que compartir su propia habitación con sus hermanos que van a dirigir un negocio. No pueden hacerlo en sus habitaciones porque no tienen suficiente espacio. Se va a una fiesta de cumpleaños y solo recibe fichas de $6 mientras que otros reciben $32 $35 e incluso $50. Cuando una de sus tarjetas de cumpleaños llega antes de tiempo solo recibe un cheque por $11.<br /><br />Al ir al banco se entera de que necesita al menos $200 para abrir una cuenta. Al salir del banco un matón le roba el cheque. Después de perseguir al chico casi lo atropella (definitivamente su bicicleta queda arruinada) un criminal llamado Quigley (interpretado por Miguel Ferrer). Quigley también acaba de regresar del banco después de darle al dueño $1000000 para que se los dé a este tipo mañana. Quigley empieza a escribir un cheque por los daños pero sólo consigue escribir su nombre antes de que un coche de policía circule por la zona. Asustado le da el cheque a Preston y le informa de que se lo dé a su padre para que lo termine.<br /><br />Sin embargo esa noche Preston le dice a su padre que no quiere una bicicleta nueva que quiere recuperar su propia habitación mejor aún su propia casa. Su padre lo confina en su habitación durante el resto de la noche. Preston deprimido en su habitación piensa que las cosas no pueden empeorar y se da cuenta de que se olvidó del cheque ya que todavía está en el bolsillo de su camisa. Está en blanco.<br /><br />Usando la computadora y después de una cuidadosa consideración lo hace por $1000000. Al día siguiente mientras intenta cobrarlo en el banco lo llevan ante el propietario que cree que es la persona a la que se supone que debe darle el $1000000 y lo hace. Sin embargo no lo es ya que la persona real llamada Juice aparece un momento después.<br /><br />Ahora los tres tienen que localizar a Preston.<br /><br />Mientras tanto Preston se divierte comprando todo tipo de cosas incluida su propia casa e incluso saliendo con una banquera disfrazada que en realidad es una agente del FBI (que está tratando de localizar a los 3 malos). Inventa a esta persona llamada Sr. Macintosh para quien trabaja e incluso planea una fiesta para él en su cumpleaños.<br /><br />Pero finalmente las cosas se complican (se acaba el dinero los malos lo atrapan).<br /><br />En general una película bastante divertida. Miguel Ferrer interpreta muy bien su papel. Si lo disfrutaste en Another Stakeout te encantará aquí. Hace todo tipo de cosas locas y perversas.<br /><br />Rick Ducommun (el jefe estresado de Ghost in the Machine) interpreta a un chofer maravilloso y amigable en esta película.
critique2249 La historia de una niña que una vez fue impulsada por el miedo y ahora por el dolor se convierte en mujer y en una vengativa luchadora contra el crimen. Su poder es manifestar fuertes personajes de anime en sí misma. Esta película fusiona la animación con la acción en vivo mientras empuña su espada animada a través de todo lo que se interpone ante ella. Lucha por lidiar con la vida sus demonios y sus miedos.<br /><br />La joven Emily vio a sus padres pelear y discutir. Vio a su padre dejar a su madre sin madre. Emily pronto descubrió que tenía el poder de hacer algo al respecto. Emily creció a lo largo de la vida viajando como una solitaria y por la noche tenía el poder de marcar una diferencia en el mundo.<br /><br />Esta película es una gran mezcla de animación y acción real. Hay muchos temas y metáforas que recorren profundamente la película. Esta película está dividida en una serie de 12 partes.
critique2250 Me resultó un poco difícil seguir la película hasta el punto de que parecía que se quedaba en el medio mientras intentaba entender quién estaba peleando con quién y por qué. Uno de los problemas es el cultural y el lingüístico. Aquí tenemos un problema chino-taiwanés-japonés del que sabemos poco y como simplemente leemos subtítulos en inglés inevitablemente perdemos algunas de las sutilezas. Otro problema es que parece haber demasiados giros y coincidencias explicados a medias. Sin embargo parece poco probable que haya una película de Miiki totalmente mala y esta ciertamente no lo es. Hay mucha violencia elegante y demoledora una ventana a algunos sucesos sexuales poco ortodoxos y el aspecto familiar. En general es una película decente pero tal vez sea útil echar un vistazo a la trama antes de verla.
critique2251 Vi esta película hace años y nunca la olvidé. El tema es muy actual. La pasaron en TCM esta mañana y me pregunto por qué esta maravillosa película no está en VHS o DVD. He buscado mucho esta película pero no la encuentro. Creo que si suficientes personas la solicitan la película finalmente se pondrá en DVD. Me sorprende que una actuación tan impresionante de Quinn y una trama tan poderosa aún no estén disponibles para el público. El hecho de que hoy en día exista una limpieza étnica en muchas partes del mundo hace que esta película sea una visita obligada para profesores y estudiantes por igual. Esta película es una gran herramienta de enseñanza del pasado pero en muchos sentidos tan contemporánea como "Crash". De los comentarios anteriores puedo ver que esta película ha dejado una profunda impresión en todos. Una vez más es una lástima que no esté disponible para la venta.
critique2252 Dios mío esta es la película más aterradora que he visto en mi vida. Decir que me encantan las películas de terror sería quedarse corto y he visto muchísimas (teniendo en cuenta la disponibilidad limitada en Nueva Zelanda eso es bastante) pero nunca antes había tenido que dormir con la luz encendida... hasta que vi The Grudge.<br /><br />Algunos pueden decir que es una copia de The Ring (ambas basadas en películas de terror japonesas) ambas tienen historias similares (pero diferentes) pero The Grudge se mantiene como una película aterradora; al verla en el cine incluso grité en cierto momento de la película.<br /><br />La actuación es genial en particular de los personajes secundarios: KaDee Strickland es fantástica y se roba el espectáculo es una persona muy entusiasta. Jason Behr es un verdadero bombón y William Mapother parece estar divirtiéndose. Sin embargo aunque normalmente soy fan de Clea DuVall no parece que le guste mucho esta película. De los personajes secundarios el de ella probablemente es el que tiene más profundidad y una historia de fondo pero no parece que esté del todo bien. En cuanto a Sarah Michelle Gellar bueno se mantiene más o menos igual en todas sus películas y papeles ¿no? Los fantasmas eran realmente aterradores la música y los efectos de sonido eran escalofriantes (en particular el ruido que se hacía cuando el personaje de KaDee Strickland contestaba el teléfono en su apartamento) el final también era genial.<br /><br />Súper recomendable. 9/10
critique2253 Ver Midnight Cowboy es como recibir una clase magistral de interpretación dirección fotografía montaje y escritura. Yo era demasiado joven para verla cuando se estrenó y la vi por primera vez hace un par de años pero ha resistido la prueba del tiempo y la he visto varias veces desde entonces. <br /><br />Todo en esta película es brillante desde las conmovedoras actuaciones de Voight y Hoffman (aunque conozco bien esta película todavía se me saltan las lágrimas cada vez que Voight muestra una de sus miradas inocentemente doloridas o Hoffman tose de una manera enfermiza y siniestra) hasta la impresionante fotografía y las secuencias de sueños magníficamente editadas. <br /><br />Es una pena que más cineastas contemporáneos no estén dispuestos a correr el riesgo de hacer películas que sean tan interesantes visual y auditivamente como esta. Midnight Cowboy debería ser una película obligatoria en todas las escuelas de cine. <br /><br />10/10
critique2254 Ha habido películas "raciales" casi desde los comienzos de la industria cinematográfica. Películas protagonizadas casi en su totalidad por actores negros han sido realizadas por estudios segregados de Poverty Row (la mayoría de las veces propiedad de caucásicos) para cines de guetos. Con la creciente degradación urbana durante la década de 1970 esta idea fue revivida con una ola de películas de "blaxploitation" hechas para cines urbanos de mala muerte que superponían actores negros y una atmósfera funky a las tramas tradicionales de películas de clase B. Esta tendencia incluso se extendió a las películas de terror con títulos como Blacula Blackenstein y Sugar Hill que ofrecían versiones blaxploitation de los estándares de monstruos. Y no murió con el cierre de la mayoría de los cines urbanos - simplemente se introdujo lentamente en la era del video y continúa con lanzamientos directos a DVD de bajo presupuesto como éste. Hood of the Living Dead de Ed y José Quiroz adopta la reciente popularidad de las películas de terror para el público del hip-hop. Ricky (Carl Washington) es un joven científico de Oakland que intenta evitar que su hermano menor Jermaine (Brandon Daniels) se meta en problemas tras la muerte de sus padres. Después de que Jermaine recibe un disparo de unos traficantes de drogas desde un coche Ricky decide utilizar la fórmula experimental de regeneración celular en la que ha estado trabajando para intentar salvar la vida del adolescente. Aparentemente sus esfuerzos son en vano y se llevan el cuerpo de Jermaine. Sin embargo el cuerpo nunca llega a la morgue... Jermaine se reanima en la furgoneta del forense como un zombi hambriento de carne. Mata a los conductores y luego va tras la banda que lo mató propagando la infección zombi por dondequiera que va. Después de enterarse por los amigos de Jermaine Kevin (Derek Taylor II) y Marco (Raul Martinez) sobre el ataque a los gánsteres Ricky siente que lo único que puede hacer es capturar a Jermaine e intentar encubrir todo el asunto antes de que él y su cómplice Scott (Chris Angelo) sean arrestados por el caos que han causado. Sin embargo pronto descubren que el contagio se está extendiendo demasiado rápido como para que puedan controlarlo. Al mantener las cosas simples el equipo de Quiroz logra producir una pequeña película de terror entretenida sin extenderse demasiado hasta el punto en que las cosas comiencen a verse mal. En el camino también agregan algunos detalles interesantes. Cuando se enfrenta por primera vez a un zombi Scott le dice a Ricky: "¡Dispárale en la cabeza como en las películas!" una forma tan efectiva como cualquier otra de descubrir cómo matar zombis. Se agrega un giro adicional cuando el primer disparo en la cabeza no mata el cerebro lo que aumenta la inquietud del espectador. Otro punto positivo es que la banda sonora solo hace un uso limitado del rap estilo sub-Eminem intercalando música "espeluznante" estándar durante toda la canción.
critique2255 Desde el punto de vista de un historiador militar casi todo en esta película es históricamente exacto. Más allá de eso es una historia fascinante que te deja deprimido al final pero que te alegra haberte tomado el tiempo de verla.
critique2256 Aquí tenemos al inimitable Charlie Chaplin abandonando su pasado de comedia para abordar el serio tema del antisemitismo y la intolerancia en general. Interpreta a dos personajes: el dulce e inocente barbero judío un veterano de guerra y el dictador delirante y despiadado Adenoid Hynkel. El gueto judío de este país no es seguro por mucho tiempo debido a los caprichos de Hynkel y sus matones armados quienes rutinariamente maltratan a sus residentes o los dejan en paz dependiendo de su humor ese día o esa semana. El barbero está entre ellos pero se hace amigo de su ex oficial al mando Schultz (Reginald Gardner) quien parece mantener las cosas en silencio por un tiempo hasta que Hynkel lo condena a un campo de concentración. Busca refugio con los judíos del gueto más específicamente con el barbero y la joven luchadora Hannah (Paulette Goddard). La premisa será: ¿quién será el que entre estos judíos arriesgue su vida para librarse de Hynkel y sus compinches? No hace falta adivinar demasiado para saber la respuesta: el barbero es un vivo retrato del dictador y está vestido a su imagen acompañado por Schultz también con uniforme militar. Hannah escapa con varios de sus amigos del gueto al país de Osterlich donde el primo del señor Jaeckel (Maurice Moscovich) tiene una granja y pueden vivir en paz durante un tiempo. En ese momento el propio Hynkel ha sido arrestado por sus fuerzas armadas creyendo que es el famoso barbero. Este último mientras tanto ha sido escoltado con Schultz a un podio para pronunciar un discurso anunciando la conquista de Osterlich. Los diez minutos siguientes son puro Chaplin hablando desde su corazón de tolerancia amor y libertad y denigrando la codicia y el odio. Aunque Chaplin comenzó a producir la película en 1937 se le puede perdonar cierta ingenuidad. Supuestamente no era consciente de la gravedad de esta persecución y odio y dijo que si hubiera sabido la magnitud de la misma nunca habría hecho la película porque probablemente creía que habría trivializado la situación. Tiene un maravilloso reparto secundario: Reginald Gardner Henry Daniell como Garbitsch su ayudante de campo el siempre maravilloso Billy Gilbert como el torpe Herring Paulette Goddard Jack Oakie como el dictador Napaloni su rival por la conquista los veteranos actores europeos David Gorcey (el padre de Leo) Maurice Moscovich entre otros. La escena que coreografió con el globo con solo un acompañamiento musical es pura inspiración luminosa y luminosa también es Paulette Goddard al final de la película sonriendo entre lágrimas. He visto esta película antes pero siempre hay algo nuevo en ella para mí. Anoche cuando terminó me quedé allí sentado llorando. Desafío a cualquiera a no conmoverse con ello.
critique2257 Se nota que es la primera película del director (que también la escribió) pero también se ve el potencial que tiene este tipo. Es una película de bajo presupuesto al estilo de Boondock Saints. Por supuesto Boondock Saints se estrenó unos años después así que se la puede ver como un diamante que necesita pulirse. Las actuaciones fueron buenas: si buscas a DeNiro o Michael Madsen en un drama criminal recuerda que son chicos jóvenes que interpretan a chicos jóvenes que intentan ser criminales. No van a ser "supercool" (tm) como algunos de los veteranos. Me hubiera encantado ver a Justin Pagel (Joe el personaje principal) hacer más películas; estuvo genial en esta. Buena película: 3 estrellas de 5.
critique2258 Mel Brooks realmente se ha superado a sí mismo en esta película. Nadie puede negar que Blazing Saddles fue un clásico y un gran avance en este estilo de película de comedia pero Men In Tights se ha convertido en la cumbre de su genio creativo. Esta película es definitivamente una visita obligada. Si te gusta esta película también te recomendaría Space Balls y History Of The World. Lo mismo ocurre a la inversa. Si has visto alguna de estas películas entonces Men In Tights debería ser la siguiente en tu lista.
critique2259 Una magnífica producción en techicolor que cuenta la inusual historia de amor entre una mujer de una fuerte fe religiosa y un monje trapense que ha abandonado su monasterio rompiendo sus votos. La película comienza en un convento en Europa donde una ex alumna reza: una solitaria belleza vestida de negro llamada Domini (Marlene Dietrich). La madre superiora le aconseja que vaya al desierto y se "encuentre a sí misma" y que deje de sentir pena por su padre que ha fallecido recientemente. En el vagón del tren que se dirige al Sahara se sienta frente a un hombre muy muy atribulado (Charles Boyer) nuestro ex monje. Pronto se encuentra en un hotel cerca de un oasis de palmeras donde vuelve a ver a nuestro misterioso hombre atribulado que no sabe qué hacer cuando se enfrenta a una bailarina muy seductora. Domini se hace amiga de él aunque no sabe nada de su pasado; pronto se desatará el romance.<br /><br />Esta película es sentimental melodramática y diferente (en cierto modo casi surrealista e incluso un poco exagerada). Me pareció bastante divertida y entretenida. La fotografía de esta película es realmente interesante: está llena de primeros planos faciales extremos y hermosas tomas en color de caravanas de caballos cruzando el desierto siluetas recortadas contra el cielo del atardecer. Marlene Dietrich ofrece una actuación muy bien lograda aunque contenida y luce espléndida. Charles Boyer (que no suele ser uno de mis favoritos) está bastante bien en esta película; creo que el papel le sienta bien y también parece bastante joven y apuesto. Basil Rathbone está bien aquí excepto que no tiene mucho que hacer. Otra gran banda sonora orquestal de Max Steiner ayuda a mantener el drama en movimiento; en general es una película muy agradable.
critique2260 Una interesante pieza complementaria a los documentales reales de John C. Holmes. Desafortunadamente no trata sobre lo que finalmente mató a Holmes y ciertamente podría haberse beneficiado de hacerlo. Burt Reynolds y Mark Wahlberg recibieron la mayor parte de los elogios por esto pero sentí que las verdaderas estrellas eran Julianne Moore como la aspirante a madre que inhala cocaína Don Cheadle como un hombre negro que lucha con su identidad como estrella porno / vendedor de estéreos con algunos atuendos alocados y William H. Macy cuya esposa es la máxima zorra. Sin mencionar a un Alfred Molina casi irreconocible. La fiesta de Nochevieja de Macy y la oportunidad de Cheadle de una vida mejor después de un robo en una tienda de donuts que sale terriblemente mal son probablemente las dos mejores escenas de la película o al menos las dos mejor filmadas. Lo que esta película hace mejor es mostrar cómo el poder puede corromper fácilmente en sus diversas formas. Sin embargo ninguno de los personajes aparentemente aprende nada de su oscura espiral descendente mientras todos se recuperan y regresan a sus vidas normales.
critique2261 "Du Levande" de Roy Andersson no es totalmente original ya que es una contraparte de la película anterior de Andersson "SÃ¥nger frÃ¥n andra vÃ¥ningen". Aun así la película tiene un aura de originalidad total. Algunas convenciones de la realización cinematográfica aún se descartan: la mayoría de los actores no se parecen en nada a lo que uno esperaría de una película y las tomas duran mucho tiempo. La mayor parte del tiempo la cámara no se mueve pero la gente se mueve a su alrededor. Las tomas comienzan desde algún lugar y muchas veces el escenario se construye en proporciones asombrosas. W.G. Sebald viene a la mente en la literatura con la misma técnica. Debido al tiempo invertido en cada toma la suspensión es realmente alta en muchas de las escenas. Hay una historia y no la hay: se deja que el espectador la construya en su propia mente. Esta película es positiva. Está decidida a no ver todo esto de manera negativa y al mismo tiempo no pasará por alto las injusticias sociales. Uno de los mensajes que obtuve de ella fue que tal vez todos los fracasos y accidentes no sean fatales después de todo. Gran pelicula.
critique2262 Si me pidieran que eligiera las películas mejor interpretadas de la historia esta estaría en una lista corta junto con Un tranvía llamado deseo de 1951. Imagino que descubriré algunas otras que califiquen pero Kramer vs Kramer es un ejercicio sobresaliente de naturalismo. Así que es una experiencia muy satisfactoria en ese nivel: simplemente ver las maravillosas y profundas actuaciones de Dustin Hoffman Meryl Streep y el niño Justin Henry en particular. Una de las mejores actuaciones infantiles de la historia.<br /><br />Pero también me resulta muy satisfactorio verla porque es una historia tan envolvente que siempre me hace olvidar mis propios problemas. Tiene un excelente impulso narrativo. Una vez que pones Kramer vs Kramer y Alice Kramer deja a Ted haciendo malabarismos con el trabajo y su hijo pequeño sin decirle nada más que tiene que descubrirse a sí misma sigues viéndola para saber que todo sale bien para ellos. E incluso una vez que sabes cómo terminan las cosas cada momento del viaje suena tan brillantemente real que es un placer verlo suceder una y otra vez.<br /><br />No se equivoquen: Kramer vs Kramer no es un entretenimiento ligero: es una representación muy realista de los efectos del divorcio en todos los involucrados.<br /><br />10/10.<br /><br />Por uno de los mejores guiones (nacidos de conversaciones entre Benton y Hoffman quien estaba pasando por un divorcio en ese momento) jamás escrito ejecutado e interpretado de manera hermosa e impecable. Sin mencionar la gran historia que es. En pocas palabras una película perfecta.
critique2263 Solo quiero decir que me emocionó encontrar estos comentarios sobre el programa. En el pasado intenté buscar información sobre el programa en Internet sin suerte. Me ENCANTÓ el programa. Me cuesta mucho motivarme para hacer ejercicio pero este programa lo hizo divertido. Como mencionó otro comentario no fue tan complicado como las rutinas actuales. ¡Fue un entrenamiento ideal que funcionó! Daría cualquier cosa por poder comprar una copia de solo un entrenamiento. Recuerdo muchos de los movimientos pero no casi todos. Por favor que alguien intente volver a emitirlo y también que esté disponible en DVD. ¡Es genial saber que no fui la única a la que le encantó ese programa! ¡Gracias por alegrarme el día!
critique2264 Slipknot es una banda de hardcore rock de Des Moines Iowa. Nueve miembros de la banda que usan trajes personalizados y máscaras caseras personalizadas (por ejemplo la máscara de payaso de #6 las diversas máscaras de gas de #0 la máscara de maniquí de prueba de choque hecha jirones y rota de #8 con rastas). La música en sí parece caminar por la delgada línea entre lo sensato y lo que no pero se interpreta de manera brillante y psicótica.<br /><br />"Welcome To Our Neighborhood" suena a un título bastante genérico pero el metraje en sí es algo más. Entrevistas con la banda fragmentos de su último álbum homónimo 2 actuaciones en vivo y un video musical prohibido por MTV (un brillante homenaje a la clásica película de Kubrick "El resplandor") la película dura menos de media hora pero ciertamente vale la pena. Es perfecta para presentar a Slipknot a cualquier fanático del metal/hardcore.
critique2265 Me encantó ver esta película. Creo que es una película brillante y subestimada de Alfred Hitchcock. Todo el mundo conoce la famosa escena de la Estatua de la Libertad pero hay una película realmente genial antes de esa. Robert Cummings está genial en lo que considero su mejor papel y la hermosa Priscilla Lane demuestra que también tiene mucho talento. Pero creo que Norman Lloyd ofrece la mejor interpretación. Su personaje Fry es muy malvado y astuto. Aunque no aparece en ella durante mucho tiempo la película no sería lo mismo sin él.<br /><br />"Saboteur" es una gran película que todo fan de Hitchcock debería ver. ¡Le doy un 10 sobre 10!
critique2266 Qué película tan increíble. Con muy pocos diálogos toda la historia se cuenta con miradas y lenguaje corporal. Es muy envolvente casi voyeurista. Mi única queja es que no se ha estrenado en vídeo en Australia y por tanto solo está disponible en televisión. Qué desperdicio.
critique2267 Por casualidad tomé prestada esta película de un amigo que no sabía nada sobre el tema y ​​resultó ser un documental extraordinario sobre un viaje en un antiguo barco a través de vastas extensiones del océano. Thor Heyerdahl había desarrollado una teoría de que los antiguos incas en Perú lograron viajar miles de millas a través del océano hasta la Polinesia basándose en ciertas reliquias que se encuentran en ambos lugares ciertos tipos de antiguas embarcaciones marítimas que sabemos que tenían disponibles análisis de las corrientes oceánicas y de viento y el conocimiento de que los incas de hecho viajaron en una cantidad indeterminada en el mar.<br /><br />Para probar su hipótesis Heyerdahl y su tripulación construyeron una embarcación lo más parecida posible a lo que los antiguos incas tenían disponible utilizando solo madera de balsa y otros materiales disponibles en ese momento y partieron de Lima la capital de Perú para tratar de llegar a las islas de Polinesia a unas 5.000 millas de distancia.<br /><br />Su teoría como tantos otros aspectos de la historia antigua es imposible de probar con un 100% de certeza pero la cobertura de su viaje proporciona un fuerte apoyo a que tiene razón. La película es en realidad poco más que una narración de imágenes tomadas durante la expedición de más de 100 días pero es una descripción muy detallada de cómo fue y de las pruebas y tribulaciones a las que se enfrentaron. A menudo deseo que los documentales ganadores del Oscar fueran más fáciles de encontrar y este de hace más de 50 años sigue siendo tan interesante e informativo como estoy seguro de que lo era cuando se estrenó por primera vez.
critique2268 Antes de los comentarios habituales mi principal curiosidad sobre THIS IS NOT A LOVE SONG es que si bien en IMDb figura una duración de 94 minutos el DVD de Wellspring Media en los Estados Unidos dura 88 minutos. ¡Se agradece cualquier comentario al respecto!<br /><br />Dos amigos con vidas muy duras se lanzan a la carretera en busca de una aventura. En lo que terminan es en eso uno dispara accidentalmente a una niña y los dos escapan a pie hacia el campo. En lugar de una gran persecución la película se complica por el comportamiento inapropiado del tonto y bastante infantil Spike que se aferra a su equipo de música como si fuera un osito de peluche. A algunos espectadores puede que no les guste la historia basada únicamente en el personaje Spike pero sin un poco de frustración añadida a la historia la película habría sido demasiado fácil. Notarás la forma en que el personaje más estable Heaton se refiere a Spike como "un hombre grande" en contraste con la actitud y el comportamiento de "niño fuera de control" de Spike. Francamente yo también me sentí molesto por las ridículas acciones de Spike especialmente por el hecho de que inhalara el aerosol pero en una situación desesperada es evidente que alguien con su mentalidad elegiría una huida temporal. Pero Heaton estaba allí para mantener las cosas bajo control hasta que las cosas se le fueran de las manos.<br /><br />Kenny Glenaan como Heaton es una maravilla y después de un tiempo dejé de preguntarme por qué demonios querría recoger a Spike de la prisión y continuar una amistad debido a la gran actuación de Glenaan. Después de todo hay muchas razones durante su carrera por las que sería una buena idea que Heaton simplemente abandonara a Spike y tratara de salvarse. Supongo que Heaton se sintió como un hermano mayor protector para Spike y la lealtad entre los dos es difícil de romper hasta que las cosas se vuelven demasiado desesperadas.<br /><br />Si bien parte de la cinematografía es de hecho artística ofrece más sabor a la historia en lugar de solo tomas de los hombres corriendo por el desierto. Los hermosos paisajes la lluvia y los vastos cielos grises ofrecen un tono sombrío que aumenta la sensación de las circunstancias trágicas. La banda sonora también es inusual y el uso de la canción de Public Image Ltd. "This Is Not A Love Song" como título de la película es bastante inteligente.<br /><br />En general es comprensible si no te gusta THIS IS NOT A LOVE SONG ya que se centra en dos personalidades contrastantes que escapan de otro hombre decidido a cazarlas (interpretado por un David Bradley tranquilo y sereno). No es un entretenimiento de acción de gran presupuesto. Para el resto de nosotros que disfrutamos buscando algo minimalista y dramático vale la pena dedicarle tiempo y SÍ ofrece algunos momentos extremadamente tensos que te hacen contener un poco la respiración.<br /><br />Estoy disfrutando mucho de las películas que se han estrenado en Escocia últimamente como esta Dog Soldiers y The Devil's Tattoo. También estoy un poco agradecido por los subtítulos que ofrece este DVD ya que los acentos a veces son rapidísimos y difíciles de entender para algunos espectadores como yo. <br /><br />Frustrante oscura y a menudo tensa THIS IS NOT A LOVE SONG es una narración muy trágica pero apasionante.<br /><br />
critique2269 Ver esta película siempre me recuerda a cómo era el verano ¡Dios mío! hace tanto tiempo. Toda la escena que involucra la "noche a la mañana" desde la procesión en canoa hasta el final del viaje es preciosa y la historia de Tripper sobre el maníaco homicida es una leyenda urbana que surgió de mi juventud. Una película muy entretenida que mejoró muchísimo con las terribles secuelas que le siguieron.
critique2270 Crossfire es en apariencia una película de misterio sobre un asesinato pero lo que la distingue de otras películas similares de la época es el motivo del asesino que es el antisemitismo. La historia destaca ejemplos del tipo de ignorancia que alimenta la intolerancia y contiene referencias a un "paleto" y a un inmigrante irlandés que también sufrieron malos tratos debido a su origen étnico.<br /><br />La trama de la película se basa en la novela de Richard Brooks llamada "The Brick Foxhole" que trata sobre un crimen de odio en el que la víctima era homosexual. Es irónico que esta historia sobre una forma de intolerancia fuera recibida con intolerancia por los censores que estipularon que para la versión cinematográfica el tipo de intolerancia involucrado debería cambiarse por antisemitismo. Otra ironía es el comportamiento de un soldado que parece ferozmente orgulloso de haber servido en una guerra contra los nazis y sin embargo abraza su odio hacia los judíos. El director y el productor de esta película también sufrieron otro tipo de intolerancia cuando fueron incluidos en la lista negra después de ser llamados a comparecer ante el "Comité de Actividades Antiamericanas de la Cámara de Representantes". Todos estos puntos parecen subrayar la naturaleza profundamente arraigada e intratable de todo el problema de la intolerancia tal como se muestra en esta película.<br /><br />Cuando el capitán de policía Finlay (Robert Young) investiga el asesinato de Joseph Samuels (Sam Levene) descubre que la noche en que fue asesinado Samuels había estado socializando con un grupo de soldados y uno de ellos el cabo Arthur "Mitch" Mitchell (George Cooper) es rápidamente identificado como el principal sospechoso. También se obtiene más información de Montgomery (Robert Ryan) que es otro de los soldados que estaba presente esa noche y del sargento Keeley (Robert Mitchum) que es amigo de Mitchell. Keeley con la ayuda de algunos otros soldados busca a Mitchell y cuando lo encuentra escucha su relato de lo que hizo la noche del asesinato incluido su encuentro con una anfitriona de un salón de baile llamada Ginny Tremaine (Gloria Grahame).<br /><br />Keeley ayuda a Michell a evitar ser arrestado e intenta identificar al asesino. Ginny Tremaine es interrogada pero su información no es suficiente para demostrar la inocencia de Mitchell pero las investigaciones de Finlay lo llevan a reconocer el motivo del crimen y posteriormente prepara una elaborada trampa que lleva al verdadero culpable a revelar su propia culpabilidad.<br /><br />"Crossfire" es una película con un mensaje y la identidad del asesino se revela en una etapa muy temprana de la historia. El "mensaje" se transmite de una manera que sin duda era apropiada para la época en la que se hizo pero para los estándares actuales parece bastante torpe. La fotografía de J Roy Hunt es sencillamente maravillosa con una iluminación tenue y un uso creativo de numerosas lámparas de mesa estratégicamente colocadas que se combinan para evocar una imagen que es perfectamente compatible con el drama que se desarrolla en la pantalla.<br /><br />A pesar de ser una producción de bajo presupuesto "Crossfire" fue un gran éxito de taquilla y se benefició de tener una historia absorbente y muy relevante con un elenco maravilloso dos de los cuales fueron nominados a los Premios de la Academia a Mejor Actor de Reparto (Robert Ryan) y Mejor Actriz de Reparto (Gloria Grahame). Las nominaciones adicionales para Edward Dmytryk (Mejor Director) el productor Adrian Scott (Mejor Película) y John Paxton (Mejor Guión Guión Adaptado) son una prueba más del reconocimiento positivo que esta película recibió con razón.
critique2271 Basada en un desastre minero real esta película sonora alemana (con subtítulos en inglés) sigue siendo uno de los documentales dramáticos más efectivos jamás filmados. Con la participación de muchos actores no profesionales "Kameradschaft" ofrece una visión escalofriante de la amistad que une a los mineros independientemente de qué lado de la frontera franco-alemana puedan ser. Un accidente mortal saca lo mejor de cada uno anulando cualquier orden de los superiores. Un compañero minero necesitado recibirá la ayuda de sus compañeros incluso a riesgo de una gran pérdida incluida la vida.<br /><br />Esta película recuerda el heroísmo abnegado que mostró el Departamento de Bomberos de Nueva York después de los ataques del 11 de septiembre. Dejando de lado cualquier regla formal y normativa estos hombres y mujeres de uniforme solo conocían una causa: salvar vidas y encontrar a sus compañeros bomberos. -- Más de 70 años después "Kameradschaft" todavía tiene el mensaje fuerte y atemporal: Un amigo en la necesidad es un amigo de hecho.
critique2272 Se trata de un científico loco que crea una criatura mitad tiburón mitad hombre en una isla desconocida y luego llama a todos sus antiguos compañeros de negocios y académicos para que vengan a ver su creación (risa malvada) ¡pero en realidad quiere que su hombre tiburón los mate! A esto le siguen muchos elementos de trama ridículos escenas de monstruos y chicas sudando en remeras ajustadas.<br /><br />Todas estas películas de monstruos siguen una fórmula similar pero esta le da un toque de humor (garantizo que la gente que hizo esta película tenía la lengua bien puesta en la mejilla) sin mencionar a las chicas sexys. Pero mencionemos a esas chicas sexys: varias chicas sexys en remeras ajustadas sudando profusamente. Una está en ropa interior al principio otra al final. ¡Gracias gracias creadores de malas películas! La trama está llena de cosas tontas un tipo llega en un jeep lo estrella contra un árbol y luego ofrece sacar a todos de la isla en helicóptero. Sí eh bueno ¿qué tal si pensamos en eso un rato? Te responderemos. El hombre tiburón es divertidísimo ya sea con efectos especiales horribles o con un tipo igualmente cómico con un traje de goma. El científico loco hace una actuación bastante buena; es malvado esa es su motivación no se disculpa.<br /><br />En general si quieres una película B estúpida y DIVERTIDA esta debería ser la adecuada.
critique2273 No puedo decir qué aporta conocer la fuente de esta película pero es una de mis películas favoritas de Paul Mazursky (director y coautor). Es una nueva versión de la "comedia" de Shakespeare pero totalmente alejada del escenario. Sin mucho texto Mazursky y la estrella Cassavettes convierten en una imagen visual una crisis de mediana edad de pasión y propósito. Desesperado por volver a centrarse en sí mismo Cassavettes se retira a una remota isla griega donde los lugareños y la propia isla tejen un poco de magia. Con Raúl Julia especialmente Susan Sarandon y Molly Ringwald esta es una fantasía para adultos que es emocionalmente satisfactoria y visualmente hermosa. Y divertida. No fue un gran éxito de taquilla pero cuando llegue a DVD se venderá.
critique2274 El año 1995 cuando tanto se hablaba del gran estreno de BRAVEHEART de Mel Gibson también vio la luz otra película muy buena aunque infravalorada sobre la historia de Escocia ROB ROY. Aunque se trata de una película muy diferente sobre todo por el periodo histórico en el que se desarrolla la historia ROB ROY tiene mucho en común no sólo con la maravillosa BRAVEHEART sino también con el espíritu mismo de las películas épicas.<br /><br />Es una película que aborda temas similares como la lucha por la dignidad el coraje el honor la venganza la familia como clave para la felicidad. También nos lleva a la mismísima dicha de las tierras altas escocesas donde el alma humana encuentra su descanso al estar rodeada de toda la grandeza de la naturaleza. Robert Roy MacGregor (Liam Neeson) el personaje principal es un auténtico héroe (tan universal en las epopeyas) una especie de "Robin Hood escocés" que lucha por sacar a su pueblo de la opresión impuesta por señores de corazón frío. Aunque su situación empeora con los actos y tiene que sufrir mucho dos cosas permanecen en su mente de manera innegable: el HONOR que se ha dado a sí mismo y el AMOR por su mujer Mary MacGregor (Jessica Lange). Esto le lleva a acontecimientos inesperados...<br /><br />Aparte del contenido interesante y la acción bastante vívida la película está llena de imágenes verdaderamente impresionantes. Este factor tiene que ver tanto con los decorados y las ubicaciones de la película como con el vestuario. Muchos momentos memorables permanecen en la mente de cualquier espectador que pueda permitirse el lujo de ver imágenes artísticas. Para mí la escena más espléndida fue cuando Rob Roy les dice a sus hijos lo que realmente significa el honor. Luego los despide y hace el amor maravillosamente con su mujer. La escena en la que escapa de Marguis de Montrose (John Hurt) hacia la cascada también merece la pena ya que es una escena visual impresionante. <br /><br />Por supuesto hay algo de violencia gráfica como en el duelo por ejemplo pero no creo que esta violencia sea tan dañina como en muchas otras películas modernas. Su justificación es como la de cualquier otra epopeya: el derramamiento de sangre y la crueldad de aquellos tiempos eran realmente graves y no tendría sentido ocultarlos. La escena más perturbadora para mí fue la violación de la esposa de Rob Roy por parte del villano de la historia: Archibald Cunningham (Tim Roth). Es realmente repugnante y los niños definitivamente deberían mantenerse alejados. Sin embargo todo lo demás está bien. Sin embargo hay un aspecto que realmente me hizo amar esta película las actuaciones.<br /><br />Todo el elenco hace un trabajo perfecto desde el protagonista Lian Neeson que encaja muy bien en el papel de hombre escocés alto valiente y fuerte hasta el elenco secundario de Brian Cox que interpreta al malvado Killearn un testigo silencioso de actos terribles que se siente cómodo con el mal de la guerra. Jessica Lange está muy bien como Mary MacGregor y tiene algunos de los momentos más hermosos de la película. Hay química entre la Sra. Lange y el Sr. Neeson en muchas de sus escenas. John Hurt uno de los mejores actores británicos hace un trabajo estupendo como Marguis de Montrose un hombre corrupto para quien el dinero es el objetivo en sí mismo que se consigue por cualquier medio. Me gusta esa calma de su interpretación. Pero el verdadero villano es interpretado por Tim Roth que verdaderamente representa el lado miserable de su personaje Archibald un hombre que se burla del amor que ama la guerra y que encuentra verdadera lujuria en la violación y la matanza. Pero como en toda buena epopeya este mal excepcional debe encontrar su fin...<br /><br />Y un aspecto más: la banda sonora: melodías tan memorables y sentimentales que seguro que resonarán en los oídos durante mucho tiempo. El momento final me conmovió hasta las lágrimas no sólo por la belleza que transmite sino porque combiné profundamente estas melodías maravillosas con la grandiosidad de los lugares. Escocia permanece en el corazón de sus visitantes y esta película me recordó ese efecto permanente. Fue como si fuera mi segundo viaje a Escocia.<br /><br />ROB ROY es una película muy bonita muy bien dirigida fotografiada e interpretada. Tal vez no sea comparable con BRAVEHEART con sus decorados espectaculares y sus multitudes de extras en las escenas de batalla pero es una película bastante larga que pone mucho énfasis en una característica muy importante que debe tener un cine: entretenimiento impresionante combinado con educación sincera. Disfruté mucho de esa película no dude en llamarla metafóricamente "la cumbre del entretenimiento" y calificarla con 9/10.
critique2275 Resumen: Todo sigue igual en el casino de Louche en Tanger. El casino está a punto de cerrar y se prepara para una gran transacción al día siguiente. El dueño Louche y algunos empleados se van por la noche dejando a Modesty a cargo. De repente una tropa de gánsteres armados irrumpe en el casino y dispara a lo loco. Modesty no sabe que ya han matado a Louche y ahora están buscando el dinero escondido en la bóveda. Pero nadie presente y aún con vida en el casino conoce el código para abrir la bóveda. La bóveda en sí está repleta de trampas explosivas para que los asaltantes no puedan volar la puerta como estaba previsto. De repente Modesty se encuentra cara a cara con el líder de los gánsteres Miklos en un juego de ruleta con sus vidas en peligro.<br /><br />Comentarios: Esta es una reseña escrita sin ninguna conexión con otros medios publicados sobre Modesty Blaise ya que no he visto ni leído nada de ella. El primer punto que me gustaría señalar es que esto está clasificado de forma ligeramente errónea. En primer lugar pensé que se trataba de un thriller con una batalla de ingenio entre Modesty y Miklos como trama principal. Claro hay algunos momentos de acción pero no son realmente una parte integral o importante de la historia.<br /><br />Como ya se mencionó la trama principal y la escena principal llena de suspenso es el juego entre Modesty y Miklos. Es una forma innovadora e intrigante de revelar el pasado de un personaje y al hacerlo gran parte de la historia tiene lugar fuera del casino en un momento mucho anterior. Alguien dijo que es casi como un piloto para una serie de televisión y la sensación es que de hecho podría usarse como tal. Pero sentí que era una forma mucho mejor de presentar un personaje de lo que muchos otros han hecho. No me decepcionó en absoluto la falta de acción en cambio disfruté este juego la historia mucho más que una simple película de acción.<br /><br />Creo que las dos estrellas principales Alexandra Staden y Nikolaj Coaster-Waldau lo hicieron muy bien. Staden interpreta muy bien a Modesty y realmente transmite este personaje seguro y talentoso.<br /><br />7/10
critique2276 No creo que alguna vez pueda entender el odio hacia Renny Harlin. 'Die Hard 2' fue genial y le dio al mundo 'Cliffhanger' una de las películas de acción más increíbles de la historia. Así es pequeños punks 'Cliffhanger' es genial y todos lo sabemos.<br /><br />Sly interpreta a Gabe Walker un ex escalador de rescate que 'solo está de visita' en su antigua ciudad cuando le piden que ayude a un ex amigo Hal Tucker (Michael Rooker) a ayudar en un rescate en la cima de una montaña. Walker obviamente regresó en un momento conveniente porque las personas varadas son en realidad un sofisticado equipo de ladrones liderados por Eric Qualen (John Lithgow). Qualen y compañía han perdido un montón de dinero que robaron al gobierno de los EE. UU. en algún lugar de las Montañas Rocosas y realmente lo querrían recuperar...<br /><br />Esencialmente 'Cliffhanger' es otro clon de 'Die Hard'. Basta con cambiar los confines de la Plaza Nakatomi por las cadenas montañosas abiertas de las Montañas Rocosas con escenas creadas para señalar las debilidades de nuestro héroe y mantenerlo mortal. Naturalmente esa configuración se hace trizas por completo muy pronto ya que el personaje de Stallone evita una gran cantidad de balas con facilidad y se estrella de cara contra varias paredes de roca sin efectos secundarios aparentes. Después de todo ¿no es eso de lo que tratan las películas de acción?<br /><br />'Cliffhanger' es una de las películas de acción más emocionantes que existen. Una muestra de grandes escenas y acrobacias. Una de las primeras acrobacias es una de las mejores que he visto en una película y aunque el resto de la película no mejora más que al principio mantiene su genialidad de acción. El villano principal de John Lithgow es entretenido y un tipo malo. Posiblemente uno de los villanos principales más geniales de todos los tiempos.<br /><br />'Cliffhanger' es fácilmente uno de los mejores esfuerzos de Stallone definitivamente el mejor esfuerzo de Renny Harlin y una película de acción muy emocionante - 9/10
critique2277 Los primeros detalles me dejaron ronroneando de alegría por su inventiva: la versión alterada del logo de los Archers la advertencia introductoria la forma en que la cámara recorre el cosmos. Es extraño pensar que "Qué bello es vivir" se estrenó el mismo año. No es una gran coincidencia: la década de 1940 estuvo inundada de películas sobre el cielo y la tierra; pero las brillantes nebulosas de algodón y los adorables ángeles de la competencia parecen destrozados algo que es mejor pasar por alto en silencio cuando se colocan al lado de la visión de Alfred Junge.<br /><br />Sigue luciendo genial de principio a fin a medida que se nos presentan más y más ideas sorprendentes. No soy un gran fanático de mezclar color con blanco y negro en general. Uno de los dos esquemas visuales casi siempre se ve feo cuando se coloca al lado del otro. No es así aquí. Powell disuelve el color en monocromo y el monocromo en color como si fuera la cosa más natural del mundo un mero cambio de paletas. Tanto la fotografía en color como la en blanco y negro podrían valerse por sí solas.<br /><br />En cuanto a la historia... puede que sea el mejor guión de Pressburger o al menos lo habría sido si la conclusión hubiera sido un resultado más lógico de los acontecimientos anteriores. Aparte de eso es concisa pero hay más cosas de las que puedo mencionar aquí. ¿Era real o imaginaria la existencia de lo celestial? (¿O ambas cosas? Tal vez Carter soñó una fantasía que resultó ser cierta). Todo el mundo dice que no debemos hacer ni responder a esta pregunta pero no veo por qué. Estoy seguro de que SÍ debemos hacer la pregunta. La película incluso nos da pistas sobre cuál es la respuesta; de hecho el problema es que hay demasiadas pistas y al principio parecen apuntar en direcciones diferentes. El hecho de que otras cosas también deban ocupar nuestra atención no significa que esto no deba ocuparnos también. Como ya he dicho antes hay mucho que hacer.<br /><br />Consideremos la escena en la que Abraham Farlan (el fiscal de Heaven) reproduce una emisión de radio de un partido de cricket y dice con desdén: "La voz de Inglaterra 1945". El Dr. Reeves (la defensa) reconoce la prueba con mucha vergüenza y luego saca una propia: una canción de blues de Estados Unidos que Farlan escucha como si tuviera un limón en la boca. Reeves parece presumido.<br /><br />¿Esnobismo? Bueno no veo por qué es esnobismo condenar la música blues -y eso no es lo que están haciendo Powell y Pressburger de todos modos-. Mientras suena la canción vemos una toma de los soldados estadounidenses escuchándola: varios de ellos asienten con la cabeza al ritmo perfectamente a gusto. ELLOS no la encuentran incomprensible. Hay algo valioso en la canción y ni Reeves ni Farlan saben qué es. Reeves probablemente se da cuenta de ello. Todo el público inglés (y también todo el público australiano indio etc.) sabe sin que nadie se lo diga que también hay algo valioso en la retransmisión del cricket; y que aunque Reeves lo entiende no es capaz de explicárselo a Farlan; de ahí la retransmisión del blues que demuestra que la gente puede entenderse sin compartir una comprensión de todo lo demás. Es una escena inteligente.<br /><br />Una última cosa. David Niven me pareció un poco frío sin el carisma que adquiriría más adelante en su carrera; pero aun así no creo que ninguna película haya conquistado mi corazón tan rápidamente después de que comenzara la acción como lo hizo ésta.
critique2278 No entiendo por qué las críticas de esta película son tan universalmente malas a menos que yo esté loco. Me pareció enfermiza brillante retorcida y psicológicamente sofisticada. No se puede llegar más lejos en la mente de un psicópata criminal en una película de Hollywood que en esta. Tiene capas dentro de capas una actuación matizada por parte de Stone y una trama que te mantendrá en vilo incluso después de que haya terminado. La gente tiene que superar el hecho de que Sharon Stone tiene 48 años y que Michael Douglas no está en esta película. Predigo que esta película será un gran éxito en DVD una vez que la gente la vea por sí misma y deje de prestar atención a las tonterías que publican los críticos profesionales. ¡Dale una oportunidad puede que te agradezcas de haberlo hecho!
critique2279 Pola X es una hermosa adaptación de "Pierre o las ambigüedades" de Herman Melville. Los comentarios que aparecen aquí me sorprenden me hacen preguntarme qué ha llevado a una reacción tan abrumadoramente negativa. <br /><br />El impacto es lo menos atractivo de esta película un detalle menor que se ha exagerado. La historia trata de la caída de Pierre y la posterior destrucción de quienes lo rodean lo que se demuestra abiertamente en sus rasgos comportamiento e idiolecto. El diálogo y la banda sonora distinguen a esta película de cualquier otra que haya visto y convierten una historia fundamentalmente tradicional con giros controvertidos en una épica inolvidablemente emotiva. <br /><br />No puedo enfatizar lo suficiente la importancia de ignorar todo lo que haya escuchado sobre esta película y verla como lo hice yo con una mente abierta. Espero que usted sea recompensado de la misma manera que yo. Me sentí nervioso y nervioso alrededor de la media hora sin embargo la película está lejos de ser aterradora en cualquier sentido tradicional. Te dejará con 1000 pensamientos cada uno de ellos a la vez problemático y emocionante. Sé que estoy exagerando pero siento la necesidad de compensar la percepción negativa de esta película. Es la mejor que he visto en todo el año.
critique2280 Antes de verla el tema me desanimó pero no se trata de una historia típica de triunfo sobre la adversidad. Aunque técnicamente se trata de niños tibetanos ciegos que escalan el monte Everest hay mucho más que eso. Esta película muestra las personalidades muy fuertes a menudo contradictorias de dos adultos ciegos muy talentosos que guían a los niños Erik y Sabriye. Erik es un alpinista y atleta ciego estadounidense y Sabriye es una académica alemana ciega que fundó una escuela en Lhasa Tíbet. Ambos son excepcionales a su manera pero no están de acuerdo en lo que realmente generará confianza en los niños. Erik quiere que alcancen la cima mientras que Sabriye quiere que disfruten de Erik como un modelo a seguir y disfruten del momento. Los matices son complicados y uno se va sin estar realmente seguro de quién tenía razón o si toda la escalada fue un error o una gran idea. Las escenas más profundas son con los propios niños tibetanos y las dificultades que enfrentaron antes de encontrar su camino a la escuela. La más conmovedora para mí fue la historia de Tashi un adolescente frágil que creció en las calles después de que sus padres lo abandonaran. Podría ver una película entera sobre su vida y me alegró saber que gracias a la escuela ahora dirige una pequeña empresa exitosa con algunos de sus compañeros. Si te gustó Spellbound o Murderball te encantará esta.
critique2281 Gung Ho es una de esas películas que querrás ver una y otra vez. Michael Keaton se encarga de cortejar a una empresa automovilística japonesa para que venga a su ciudad y así crear puestos de trabajo para los residentes de Hadleyville. Lo que sucede después es un momento hilarante tras otro. Las dos culturas chocan y Keaton tiene que mantener las cosas unidas. Busque grandes actuaciones de Keaton Gedde Watanabe George Wendt Mimi Rogers John Turturro Soh Yamamura y Sab Shimomo. Todos están perfectamente elegidos. No se deje engañar por la baja calificación. Esta es un 75 en mi opinión. Es interesante notar que el nombre de la ciudad de Hadleyville también se utilizó en High Noon. Sí hay una Hadleyville real pero en Oregon.
critique2282 Cuando jugué al primer Soul Calibur en Dreamcast pensé que era genial. Cuando jugué al segundo me enganché. Y finalmente cuando salió Soul Calibur III compré una PlayStation 2 y el juego.<br /><br />Este juego puede mantenerte despierto durante horas con una gran cantidad de personajes un montón de contenido desbloqueable y por no mencionar un GRAN sistema de lucha este es realmente el mejor juego de lucha hasta la fecha. <br /><br />El punto fuerte del juego es sobre todo el modo de juego vs. en el que dos jugadores humanos luchan entre sí ya sea jugando como uno de los personajes principales o como un personaje creado y personalizado. La opción de Crear personaje es amplia y permite al jugador hacer miles de combinaciones diferentes.<br /><br />Lo único que me molesta es que si creas un personaje que usa el estilo de lucha "Grieve Edge" (solo patadas) tiene que usar esos ridículos zapatos. ^^<br /><br />Este es absolutamente el mejor juego de lucha que uno podría desear. Ahora sólo espero que la película planeada no sea una basura.
critique2283 Me enamoré por completo de "Living in A Big Way" cuando la vi por primera vez. La razón número uno es porque AMO ADORO y soy una GRAN fan de GENE KELLY. Era un bailarín actor y coreógrafo maravilloso. Sin mencionar su apariencia extremadamente atractiva y su personalidad sensual. Me encanta su papel en esta película. Era todo un caballero. Esta película mostró su maravilloso talento para la actuación. También disfruté de Marie MacDonald. Fue la primera vez que la vi o supe algo sobre ella y esta excelente película me convirtió en su fan también. De hecho todo el elenco de esta película fue agradable y genial. El humor entre el mayordomo "Everette Hanover Smythe" y el padre el Sr. Morgan; el humor de la Sra. Morgan en la sala del tribunal y especialmente el apego inmediato de la abuela Morgan y la preocupación por "LEO GOGARTY". Y el número de GENE "FIDO AND ME" es adorable. El número de baile de apertura con GENE y MARIE también es muy bueno. Recomendaría a cualquiera que vea esta película. Esta película permanecerá en tu corazón para siempre. O al menos así ha sido en el mío. Y te enamorarás de GENE una vez más. La considero mi segunda película favorita de GENE KELLY y he visto y tengo muchas de sus películas. ¡Son parte de mi rutina diaria! Así que créeme cuando te digo que te encantará esta película. ¡Mírala y disfrútala!
critique2284 Saqué esta película una semana después de la muerte de Ichikawa Kon. Supongo que si hay una manera de celebrar la muerte de un gran director es brindar con una copa de vino mientras se ve una de sus mejores películas. Ichikawa tuvo una de las mejores carreras del cine japonés pero como nunca tuvo un estilo o una temática distintivos a menudo parece que se lo pasa por alto en comparación con sus contemporáneos cercanos como Ozu y Kurosawa (era un poco más joven que ellos pero no por mucho). Es uno de esos directores que desafía las teorías de autor: es probable que su esposa (que escribió el guión de esta y muchas otras de sus películas) fuera tan responsable de la calidad de las películas como él. Pero en su mejor momento era tan bueno como cualquier cineasta japonés de la época. En particular tenía grandes habilidades técnicas lo que le permitía contar historias complejas de una manera accesible. Pero en términos de temática esta película difícilmente podría ser más simple: la guerra es el infierno. No en serio es un verdadero infierno.<br /><br />Fire on the Plain no sigue las reglas normales del género bélico. No hay un comienzo real: empezamos cuando el desdichado Tamura que es un soldado raso (aunque se da a entender que es más reflexivo y educado que la mayoría de los demás; en un momento se muestra que entiende inglés pero se queda callado cuando los demás le preguntan cómo lo sabe) recibe la orden de ir al hospital ya que su unidad ya está en un estado lamentable. Los soldados están derrotados y se están muriendo de hambre. Ya no son un ejército sino un grupo de refugiados de pacotilla perseguidos por los lugareños y prácticamente ignorados por los estadounidenses que tienen peces más grandes que pescar. El hambre y la desesperación están llevando a los soldados al borde y más allá de la locura.<br /><br />Al estilo típico de Ichikawa no todo es simplemente sombrío sino que también es extrañamente divertido en algunos momentos (un humor muy negro por supuesto).<br /><br />Lo mejor de esta película para mí son las sobresalientes actuaciones de los protagonistas y la vívida fotografía. Los personajes con toda su humanidad pero también con su total pérdida de humanidad son muy creíbles. Esta es una de esas películas raras una que se negará a borrarse de tu cabeza incluso si quieres olvidarla.
critique2285 Sin lugar a dudas esta película es una de las mejores de la historia del cine. La he visto tantas veces que no me acuerdo y cada vez es como si la estuviera viendo por primera vez.<br /><br />¿Por dónde empezar?<br /><br />La actuación central de Meena Kumari es sin duda una de las mejores de su carrera seguida de cerca por Sahib Bibi aur Ghulam y Phool aur Pathar. Cada movimiento y matiz de su actuación hace que cualquier otra heroína de Bollywood palidezca. Su magistral interpretación del Kathak unida a su gracia vulnerabilidad trágica y entrega poética del Urdhu no se parece a nada que se haya visto nunca en la pantalla de Bollywood.<br /><br />Pakeezah es quizás la interpretación más estilizada de la condición humana; La fotografía la suntuosa cinematografía y la puesta en escena están tan cargadas de simbolismo y significado que el espectador queda sin aliento.<br /><br />La música de Naushad es insuperable su conocimiento de la música de las gharanas cortesanas es increíble y la forma en que puntúa la narrativa con oscuros motivos atmosféricos y abrumadoras melodías románticas es realmente notable.<br /><br />Mi único consejo para cualquiera que disfrute seriamente del espectáculo del cine total es que vea esta meditación épica sobre la vida y el arte.
critique2286 La obra Bell Book and Candle era una de las favoritas de las actrices maduras para representarla en verano y llevarla de gira. Una famosa historia contada por el director Harold J. Kennedy cuenta que Ginger Rogers insistía en que su entonces marido William Marshall que no era actor fuera su coprotagonista. Marshall llevaba peluquín y cuando atravesó una puerta se le enganchó un clavo y quedó colgando en la puerta mientras subía al escenario.<br /><br />La obra fue adaptada con éxito en una hermosa película en color protagonizada por Kim Novak James Stewart Jack Lemmon Elsa Lanchester Hermoine Gingold Ernie Kovacs y Janice Rule. Es un entretenimiento ligero sobre una familia de brujas de apariencia normal (Novak Lemmon y Lanchester) y el editor (Stewart) que vive en su edificio. La más experta de ellos es la sensual Gillian de voz suave a quien le encantaría ser normal. Una noche con Stewart en su apartamento ella le hace un hechizo usando a su gato siamés Pyewacket y él se enamora de ella.<br /><br />"Bell Book and Candle" se filmó en un encantador set que replica Nueva York. La película es muy divertida. Jack Lemmon es muy gracioso en un papel secundario como el hermano de Gillian un músico en el Club del Zodíaco repleto de brujas y brujos. Usa sus poderes para encender y apagar las luces de la calle y para encender a alguna mujer ocasional. Janice Rule es perfecta como la ex rival universitaria de Gillian que ahora está saliendo con Stewart y Ernie Kovacs tiene un gran papel como un excéntrico que está escribiendo el libro definitivo sobre brujas. Lanchester y Gingold por supuesto siempre son maravillosos: Lanchester la tía tonta de Gillian y Gingold una especie de reina de la brujería.<br /><br />Kim Novak es una buena elección para Gillian ya que le da al personaje un distanciamiento propio de una bruja muestra emoción cuando es apropiado y con esa voz ese rostro fabuloso y ese vestuario magnífico sin duda es mágica. Stewart en su última incursión como protagonista romántico coprotagoniza con Novak como hizo en Vértigo y forman un equipo eficaz. Él aporta calidez ella aporta frialdad y de alguna manera juntos se encienden. En esta película por supuesto es mucho más elegante que en "Vértigo". Una película encantadora buena para una tarde de domingo buena en Navidad (ya que parte de ella transcurre en Navidad) y genial si te apetece sonreír.
critique2287 Vaya qué película tan maravillosa. El guión es casi perfecto parece que es la única película escrita por Minglun Wei. Espero que tenga más historias en su haber.<br /><br />La actuación es sublime. Renying Zhou como Doggie fue increíble un talento muy natural y Xu Zhu fue una delicia muy creíble como el viejo tradicionalista hastiado. <br /><br />La banda sonora fue muy efectiva guiando sin ser abrumadora. <br /><br />Ojalá se hicieran más películas como esta ya sea en Hollywood o en Hong Kong: una joya casi perfecta apta para toda la familia bien actuada bien escrita bien dirigida.
critique2288 Disfrutable y entretenida. Tim Meadows en su mejor momento. Un gran impulso de Billy Dee Williams. Él y un John Witherspoon muy divertido proporcionan una base sólida para la improvisación del Sr. Meadows. Diviértete con esta película.
critique2289 Esta es verdaderamente una película clásica de culto australiana. Si eres uno de los afortunados que la ha visto eres muy afortunado. Se ha estrenado en la mayoría de los países pero no en Australia por alguna razón. Tengo una copia en DVD del Reino Unido. No es una gran transferencia pero la compré ya que la había visto anteriormente en un festival de cine. La dirección es perfecta y las actuaciones son geniales. Esta es una película oscura y de miedo pero a menudo muy divertida en algunas partes. Te recomiendo que la veas hay algo genial en ella que no se ve en el 99% de las películas australianas típicas. El guión está muy bien elaborado y te envía a un viaje en el que sabes que terminará mal pero hasta los últimos diez minutos simplemente no puedes elegir qué tan mal. Gran trabajo de los cuatro protagonistas especialmente Lachy Hulme. <br /><br />Cuando todo está dicho y hecho: ¡Gran trabajo en exhibición!
critique2290 Fascinante Me acerqué a I Am Curious (Yellow) y a su pieza complementaria con gran inquietud. Había leído numerosos artículos sobre su controversia ampliamente publicitada y su sexo explícito. Lo que obtuve no fue esto sino una experiencia cinematográfica completamente estimulante y atrapante como ninguna otra. Sinceramente creo que la mayoría de los comentaristas que sintieron que la película era "mala" o "aburrida" se acercaron a la película como si fuera pornografía. Tal vez esto sea pornografía suponiendo que la pornografía sea algo destinado a excitar los sentidos pero es intencionalmente poco erótico. Lena la protagonista se entrega por completo a su actuación dándole un realismo y una humanidad que es simplemente convincente y duradera. Sus pechos pueden estar caídos sus pezones inusualmente grandes sus muslos gordos y su cara regordeta. Pero al final de la película el público comienza a identificarse con ella y acepta sus defectos como humanos. Este toque le da aún más credibilidad por necesidad. Si el director hubiera elegido a una bomba de Briget Bardot el efecto habría sido anulado. No puedo recomendar más esta obra que invita a la reflexión. Prepárese para invertir mucho pensamiento en esta película de ritmo deliberado. El espectador paciente y modesto se verá recompensado plenamente de maneras que la mayoría de las demás películas podrían soñar.
critique2291 El Decálogo Cinco fue una experiencia visual interesante para mí debido a la pregunta que Kieslowski parece hacerle sutilmente a la audiencia. Tres hombres son el foco de este capítulo y Kieslowski presenta a los dos involucrados en el asesinato con rasgos tanto buenos como malos (en el caso de uno casi abrumadoramente malos). Con personajes tan viles me encontré casi feliz de que recibieran algún tipo de castigo. Sin embargo cuando llega el momento del asesinato (y su efecto posterior en el asesino) Kieslowski toma un ángulo interesante y parece preguntar a aquellos de nosotros que compartimos mi punto de vista "¿No son tan culpables como este hombre?" Este tipo de dirección indirecta a la audiencia hace que el final del Decálogo Cinco sea mucho más profundo ya que Kieslowski (como es habitual) no se queda dentro de los confines literales de su tema. Así como las otras partes del Decálogo no toman el tema de su Mandamiento en su sentido literal tampoco lo hace el Decálogo Cinco. Nos pregunta qué es un asesinato quién es más culpable de un asesinato y cuál debería ser el castigo apropiado si es que lo hay. Es una película fantástica y como es típico en Kieslowski absolutamente impresionante.
critique2292 Esta historia de los problemas que una madre demasiado posesiva avasalladora dominante y sin escrúpulos (Laura Hope Crews) les causa a sus dos hijos adultos y a sus hijas es un vehículo sólido para las actuaciones estelares de Irene Dunn (la nueva nuera) Joel McCrea (el hijo número uno) Eric Linden (el hijo número dos) y Frances Dee (la prometida del hijo número dos). Aquí se muestra la pura tiranía de los celos y la posesividad de la madre descontrolada mientras cuatro buenas personas ven sus propias vidas dañadas sus planes cambiados y sus propias identidades en peligro. Irene Dunn es estelar en su papel. La actuación de Joel McCrea es abierta y clara y Laura Hope Crews es magistral como la madre.<br /><br />Sin embargo este crítico considera que la actuación de Frances Dee es la mejor de todas. La suya es la primera en la historia que muestra la fuerza de sus sentimientos internos. Su interpretación en la escena de su compromiso roto es desgarradora e incluso cruda. Dee hace que el espectador se dé la vuelta y te lleva a su dolor sin siquiera mostrar su rostro. <br /><br />Frances Dee al igual que Laura Hope Crews ha sido ignorada durante demasiado tiempo y ahora está casi olvidada como la magnífica actriz que fue. Ninguna actriz que comenzó en el cine después de la Segunda Guerra Mundial ha tenido nada que decir sobre Frances Dee.<br /><br />Si tienes la suerte de ver The Silver Cord que nunca se estrenó para la televisión encontrarás que este "drama de salón a la antigua usanza" es una película excepcional que se muestra muy bien 74 años después de su estreno en 1933 porque está llena de actuaciones magníficas.
critique2293 La defensa de Luzhin es en primer plano la historia de un sabio del ajedrez idiosincrásico (Turturro) que se deja consumir por el juego y en segundo plano a través de flashbacks su vida de niño y las fuerzas que crearon al hombre en el que se ha convertido. Si a esto le sumamos el bien y el mal en las formas de su interés amoroso (Watson) y su antiguo "mentor" (Wilson) respectivamente tenemos un drama lastimero aderezado con momentos conmovedores y delicadamente humorísticos mezclados con la rica belleza escénica del lago Como en Italia y la intensidad del juego de ajedrez de alto nivel. Una película excelente para los amantes de los dramas de época; la metáfora eufemística del autor sobre el juego de ajedrez para el deleite orgásmico es una indicación del ingenio sutil que se esconde detrás de la película.
critique2294 Uno de los directores de cine más brillantes de Estados Unidos fue sin lugar a dudas Elia Kazan. Su genio como director no era especialmente adecuado para thrillers tensos ya que Kazan necesitaba más espacio para respirar y ser más lento y sutil. Sin embargo 'Pánico en las calles' es un thriller social de primera clase y si cabe es más relevante para la actualidad que para 1950 cuando se estrenó. Los temas de los inmigrantes ilegales el tráfico de personas las plagas inminentes la rápida transmisión de enfermedades por todo el mundo (un preocupado Richard Widmark dice: "Podría estar en cualquier ciudad estadounidense en diez horas y en África mañana") el aislamiento étnico y el guetismo son preocupaciones actuales más que nunca. Esta película cuenta con un espectacular debut cinematográfico de Jack Palance y una maravillosa interpretación de Barbara Bel Geddes dos golpes de genio en el reparto. A Richard Widmark se le permite no ser un psicópata por una vez y es un héroe del pueblo profundamente solidario cálido y cariñoso. En esencia lidera una campaña unipersonal para detener una epidemia de peste neumónica en Nueva Orleans y lucha por convencer a los políticos perezosos y a los policías complacientes de que existe un problema. Hay una carrera contrarreloj para encontrar a los pequeños delincuentes que han contraído la peste de un inmigrante ilegal muerto en 48 horas antes de que toda la ciudad y como siempre nos recuerdan todo el país se vean en peligro por la peor enfermedad desde la gripe de 1919. Una escena asombrosa en la que una barrera antiratas en la cuerda impide a Jack Palance que está infectado subir a bordo de un barco es irónica en extremo y nos recuerda en los términos más horripilantes que los humanos pueden ser los peores portadores y alimañas de todos. Las escenas de persecución sumamente dramáticas en lo que llaman "la fábrica de café" en los muelles rivalizan con las escenas culminantes más inventivas de Hitchcock y con un entorno igualmente espectacular. En la película aparecen muchos no profesionales que tiene el realismo descarnado de bueno algo llamado realidad. Kazan lleva las cámaras a lugares a los que la gente rara vez va y donde hasta las ratas se lo habrían pensado dos veces. Esta película es una gran proeza de realismo social. Si carece de la electricidad de los thrillers más intensos es porque Kazan se la tomó tan en serio que no pudo exagerarla porque después de todo la amenaza de la peste es lo suficientemente grave como para asustar a cualquiera sin necesidad de armas y mujeres adicionales. Lo único desafortunado de la película es el título que da una falsa idea de superficialidad. Pero Kazan era todo menos superficial. Claramente consideraba este proyecto un deber público para alertarnos sobre posibilidades genuinas. Ojalá esas posibilidades hubieran disminuido hoy pero por desgracia están empeorando cada día. Un día después de una plaga mundial esta película puede mostrarse a unos pocos sobrevivientes como un ejemplo de cómo se contuvo un brote en el cine pero sus lecciones se olvidaron.
critique2295 Los primeros minutos de esta película no le hacen justicia. Para mí no es divertida hasta que suben al submarino y esos personajes tan divertidos empiezan a encajar. Nací y crecí en Norfolk Virginia y conocí a muchos marineros "diferentes" ¡incluso me casé con uno! La mayoría de mis películas favoritas son simplemente divertidas no son de actualidad no dependen del sexo ni de la violencia y son divertidas cada vez que las veo. Groundhog Day Bruce Almighty y Down Periscope siguen siendo divertidas incluso después de que me sé el diálogo de memoria. Kelsey Grammar con su "¡Dios AMO este trabajo!" fue sincero genuino y adorable. Rob Schneider está histérico cuando la tripulación se venga de él por ser molesto. ¡Todavía estoy asombrado por el tamaño de ese barco pesquero al lado de un submarino! Puedo entender por qué la gente que vive esta vida notaría los "uh-oh" pero después de todo no es un documental es una comedia y ¡simplemente me encanta!
critique2296 ¿Dos directores de funerarias en un pueblo galés? ¿Humor inglés en contraposición a otras cosas del otro lado del Atlántico? ¿Cómo podría resistirme? Mi esposa y yo la vimos el 6 de marzo para nuestra celebración tardía del día de San Valentín y ambos disfrutamos de unas buenas carcajadas. Íbamos a ver otra película más tarde pero decidimos no hacerlo porque queríamos que la experiencia de ESTA película se quedara con nosotros durante la noche.<br /><br />La escena de la funeraria en los últimos 20 minutos de la película vale la pena la espera. Plantea cuestiones de las que rara vez se habla en la comunidad pero conozco a tres directores de funerarias y el humor es perfecto.<br /><br />Muy recomendable y felicitaciones a los guionistas. Sin ustedes todos los actores directores y el resto no tendrían trabajo ningún lunes.
critique2297 Una de las mejores y más emocionantes películas de suspense conspirativo (hubo varias de ellas en los años 70). Trata sobre un accidente en un reactor nuclear y los intentos de encubrirlo. Jack Lemmon es el empleado que se da cuenta de lo peligrosa que es la planta y Jane Fonda es la periodista de televisión que se hace cargo de la historia y ambos actores están en su mejor momento.<br /><br />Los acontecimientos que se muestran en la película son por supuesto aterradores y nada descabellados (gran parte de lo que sucede aquí ocurrió en la vida real en Three Mile Island) y aunque ahora parece una película de época no obstante pone de relieve lo frágil y peligroso que es el mundo que hemos creado para nosotros mismos. Es de esperar que en un futuro próximo aparezcan varias películas similares sobre los efectos del calentamiento global (y tampoco basura como "El día después de mañana").
critique2298 Soy un gran fan de Lo que el viento se llevó y leí "Scarlett" antes de que fuera una miniserie y me encantó. Esta es una especie de secuela. Como si no te la esperaras con ese final de "Francamente querida no me importa un carajo". Timothy Dalton estuvo genial como Rhett aunque nadie reemplazará nunca a Clark Gable. Joann Whaley-Kilmer por otro lado podría darle una buena pelea a Vivien Leigh (aunque me siento casi culpable incluso al decir eso). Su actitud y presencia en la película encajan perfectamente con el personaje haciendo que la ames y la odies al mismo tiempo que es lo que la mayoría también siente sobre la interpretación de la Sra. Leigh. La película avanza lentamente principalmente porque sigue el libro tan de cerca y no se estrenó como largometraje. Excelente elección por parte del productor. Creo que esta película merece cierto reconocimiento por su gran historia el resurgimiento de personajes que habían desaparecido hacía casi 50 años y por ser algo de lo que incluso la propia Margaret Mitchell podría haberse sentido orgullosa.
critique2299 Me encantó esta adaptación del libro de Anne Rice. Aunque la mayor parte de la película se filmó aquí en Australia ofrece una gran cantidad de paisajes y una zona fantástica para rodar. Lestat (Stuart Townsend) se ha despertado recientemente de un largo período de sueño y ha decidido traicionar su juramento de vampiro revelándose ante una banda. Cuando se convierte en un icono popular del cine sus compañeros vampiros comprensiblemente se vuelven locos y planean su muerte. Mientras tanto Jesse (Marguerite Moreau) un miembro huérfano de los estudios sobrenaturales que tiene un antiguo árbol genealógico de vampiros se ha obsesionado profundamente con Lestat. Su jefe David (Paul McGann) entiende su obsesión y revela su obsesión con el vampiro Marius (Vincent Perez) que es un vampiro antiguo y el hombre que convirtió a Lestat en vampiro también. Jesse recibe el diario de Lestat y lee sobre su primer asesinato y un encuentro con la Reina de los Condenados Akasha (Aaliyah). Cuando Lestat da un concierto en el Valle de la Muerte recibe noticias de que no solo habrá vampiros furiosos allí sino que también podría venir Akasha. Mientras tanto Akasha tiene otros planes. Va a un aquelarre de vampiros un bar y mata a todos los que se cruzan en su camino. Con Lestat tentado con la realeza y el cuidado amoroso de Akasha los vampiros antiguos compuestos por Marius y la tía Maharet de Jesse (Lena Olin) conspiran contra ellos. ¿Unirse a ella o morir?<br /><br />Pensé que la película era fantástica tenía grandes escenas de lucha buena música y excelentes ubicaciones. Aaliyah falleció tristemente en un accidente aéreo poco antes del estreno de la película pero lucía impresionante en el set y fuera de él.<br /><br />¡Le di a esta película 10/10 porque fue una película fantástica y los insto a que la vean!
critique2300 Full House es un gran programa. Todavía hoy sigo creciendo con él. Empecé a verlo cuando tenía 8 años y ahora tengo 12 y todavía lo veo. Me enamoré de todos los personajes especialmente de Stephanie. Ella es mi favorita. Tenía un gran sentido del humor. En caso de que haya personas en este sitio que apenas vean el programa deberían hacerlo porque se volverán adictas. Me enganché después del primer programa que vi que resultó ser el primer episodio en 2002. Realmente es un buen programa. Realmente creo que este programa debería pasar de generación en generación en familias. Y también es genial porque es un programa apropiado para todas las edades. Y para todos los padres enseña a los niños lecciones sobre cómo seguir con su vida. No sucede nada terrible como violencia o malas palabras. Es simplemente una comedia de situación realmente genial. Le doy 5 de 5 estrellas. ¿Qué opinas? Ah y el mejor momento para verlo es cuando estás en casa enfermo de la escuela o incluso de la antigua oficina. Te hará sentir mucho mejor. Créeme no me siento muy mal por estar en casa pero sé que te hará sentir mejor. Y a todos los que piensan que el programa es estúpido bueno es una pena para ustedes porque no llegarán tan lejos en la vida incluso si están contentos con su vida. Realmente deberían verlo y se volverán adictos. Solo les estoy contando lo que me pasó a mí y a todos los demás que comenzaron a ver este increíble programa. Bueno tengo que ir a almorzar. Recuerden que deben comenzar a ver Full House y ¡pronto!
critique2301 Estoy totalmente en desacuerdo con el otro comentario sobre esta película. Los efectos visuales complementan los temas sobrenaturales de la película y no le restan valor a la trama. Además me encantó que esta película no se pareciera a El Tigre y el Tigre porque esta vez la acción con espada no tenía ataduras y la mayor parte del tiempo se puede ver la acción de cerca.<br /><br />Creo que el público occidental estará muy confundido con dos escenas una de las cuales involucra a un monje que intenta quemarse vivo y la otra sobre los aldeanos cantando que es el fin del mundo. Las escenas mencionadas se derivan de ciertas interpretaciones del texto budista Mahayana (el budismo Mahayana se puede encontrar en China Corea y Japón) y la otra escena trata sobre una peculiaridad del calendario japonés... la gente en ese entonces realmente pensaba que el mundo llegaría a su fin... Gojoe tiene la acción la historia y las imágenes para hipnotizar a cualquier espectador. Creo firmemente que con una edición hábil se puede vender en los EE. UU. Mi única queja está en la última escena de lucha (no puedo revelar nada lo siento).
critique2302 Frankie Dio (Lee VanCleef) es un mafioso de alto rango que se entrega a la policía o al juego ilegal (por razones que no me parecen claras). Tony (Tony Lo Bianco) es un matón de poca monta que frecuenta un salón de billar y pasa su tiempo libre envidiando a Frankie. Por estar en el lugar correcto en el momento correcto Tony es arrestado con Frankie y es enviado a prisión... donde forman un vínculo que puede que no sea exactamente amistad pero que servirá por ahora.<br /><br />Esta película me llegó con el título de "Frank y Tony" lo cual es decepcionante porque veo que un nombre alternativo es "Frank el malo y Tony el loco" lo que habría ayudado a vender la película de manera más efectiva. Supongo que es un homenaje a "Mary la sucia Larry el loco" pero ¿qué sé yo? La vi poco después de otra película italiana de crímenes "Violent Professionals" y debo decir que las dos se complementan muy bien.<br /><br />Los italianos siempre han ido a la zaga de los estadounidenses en cuanto a presupuestos y valores de producción lo que es una verdadera lástima en el caso de esta película. Se la considera una película de "trabajo duro" lo que la degrada injustamente a una película de serie B (o peor). Con un sonido y una imagen más limpios sospecho que podría haber sido un éxito de Hollywood. La historia me pareció muy interesante los personajes (y actores) mejores que la media y a diferencia de "Violent Professionals" la trama es bastante clara no hay demasiados personajes secundarios.<br /><br />Si te gustan las películas de la mafia o de crímenes deberías darle una oportunidad a esta. Una película sobre la mafia que es realmente italiana (¿cuánto más auténtica quieres?) es todo lo que puedes pedir. Claro no es "El Padrino" pero no se supone que lo sea. No es un drama es una comedia ligera una película de acción entre amigos... como "Die Hard 3: La venganza" desde el punto de vista de los malos. Bueno en realidad no.<br /><br />Si no hay nada más esta película me hizo querer ver otras películas del director y del reparto principal. Películas además de "Escape From New York" (donde VanCleef interpreta a "Hauk") y las películas de culto habituales. ¿Qué es más divertido que descubrir un clásico perdido?
critique2303 Tuve la suerte de grabar este maravilloso drama ambas partes cuando se emitió originalmente en Masterpiece Theatre. Me encantó pero lo perdí. Entonces un día mientras revisaba viejas cintas lo encontré de nuevo. Lo grabé en DVD y lo miré y --- ¡GUAU! ¡Todavía me encanta! Los protagonistas son excelentes y mi única queja es que desearía que hubiéramos visto más a Kester. ¡Qué hombre! Y Prue. Ella es tan fuerte y maravillosa... vive en una época en la que su aflicción y la forma en que lidia con ella se considera desafortunada y malvada. Incluso su propio hermano le dice a Prue en su cara que duda que un hombre la tenga alguna vez. *suspiro* Desafortunadamente mi copia no es la mejor con el desgaste de los años y a mí también me encantaría tener esto en DVD profesional si alguna vez sucede.
critique2304 ... ¡Pero también es de Minnie y Pete! Sí el capitán gruñón puede que no se parezca a Pete ¡pero lo es! Mickey y Minnie son los mejores personajes ambos son muy dulces y agradables. Curiosamente Minnie es más una dama en este episodio de lo que suele ser hoy en día y Mickey es menos considerado en este episodio de lo que es ahora. Pete sigue siendo el mismo viejo malvado pero parece un poco diferente. <br /><br />En este famoso episodio a bordo de un pequeño barco de vapor Mickey Minnie y algunos personajes secundarios se divierten mucho y se meten en problemas. Incluso en sus primeras apariciones los tres personajes principales están muy desarrollados. <br /><br />Me gusta bastante este episodio aunque en general prefiero a Mickey Mouse en el futuro. Me gusta la animación el barco de vapor y la música los chistes ingeniosos y por supuesto ¡Mickey y Minnie! <br /><br />Como muchas de las primeras caricaturas esta es muy aleatoria. Walt ideó una trama muy básica y simplemente agregó chistes para "hacerla avanzar". También hay un personaje secundario que es un loro que es muy molesto y bastante innecesario. Estas son las cosas que no me gustan de este episodio. <br /><br />Otra cosa interesante sobre este episodio es que no se ha hecho una versión en color (o si se hizo nunca he oído hablar de ella). <br /><br />Cualquiera que disfrute de Mickey Mouse y Disney disfrutará de este.
critique2305 Larry Fessenden ha sido vapuleado por la mayoría de los comentarios en este foro. Bueno el peor error evidentemente es la comercialización de la película y la forma en que se podría haber dirigido el DVD. Obviamente no se trata de una verdadera película de terror al menos no para gente que espera algo que sea sangriento y instantáneamente satisfactorio. <br /><br />"Wendigo" es básicamente una película que parece estar contada desde la mente del joven Miles. Las cosas que los niños no entienden fácilmente tienden a quedarse en sus mentes jóvenes y en última instancia dominan sus miedos y el mundo amenazante que no pueden comprender. Es obvio que Kim la madre es psicóloga pero no tiene ni idea de lo que está pasando por la mente de su hijo. Esta es también una historia de alienación. Está claro que el padre George es una figura distante tal vez un adicto al trabajo que parece estar viviendo en un mundo diferente. <br /><br />Los temores de Miles alcanzan un punto crítico durante el fin de semana en el campo. Esa parte del estado de Nueva York con su paisaje invernal y sus árboles desnudos hace estragos en la imaginación del niño. No ayuda que se encuentre con una extraña figura en la ciudad ya que esto crea aún más dudas en su joven mente. Al final el mundo de Miles se derrumba sobre él y no puede hacer nada ni siquiera evocar el espíritu Wendigo.<br /><br />La película tiene un buen ritmo y está bien actuada. Patricia Clarkson es excelente sin importar en qué película esté. Jake Weber es perfecto como el padre distante que tiene la oportunidad de acercarse a un hijo que no entiende. Erik Per Sullivan como Miles transmite la confusión interna que hay en él. Pensé que fue extremadamente efectivo ya que toda la película es la propia visión de Miles sobre lo que está sucediendo a su alrededor. Finalmente John Spredakos es perfecto como el amenazador Otis un hombre que resiente al mundo por la forma en que se ha convertido.<br /><br />En lugar de criticar esta película los futuros espectadores deberían abordarla con una mente abierta.
critique2306 Jane Eyre siempre ha sido mi novela favorita. Cuando me topé con esta versión cinematográfica a finales de los 90 ¡estaba extasiada! ¡Es la mejor y más completa versión del libro en película! Esta versión es un poco larga para leerla de una sola vez pero vale la pena. Timothy Dalton es increíble como Rochester. Me alegró que eligieran a una actriz de apariencia normal (Zelah Clark) para el papel de Jane y no a una persona glamorosa. Me encantan los decorados y la ubicación. Para cualquiera que sea un verdadero fanático de Jane Eyre ¡esta es la versión que deben ver! Para aquellos de ustedes que estén interesados acabo de encontrar esta versión en DVD. He visto mi copia en VHS casi hasta romperla así que me emocioné al encontrarla en DVD.
critique2307 Este es el monólogo más divertido que he visto nunca y creo que es el más divertido que veré nunca. Si no te ahogas de risa por la absoluta hilaridad entonces esto no es lo tuyo. Pero honestamente no conozco a nadie que haya visto esto y no le haya gustado. Han pasado 17 años y mis amigos y yo todavía citamos de todo desde Goonie Goo Goo hasta el juego de los pedos la tía Bunnie hasta el heladero Ralph y Ed hasta ¡¡¡DÉJATE!!! Hay tantas parodias individuales y colectivas de hilaridad aquí que si honestamente no has visto esta película entonces te estás perdiendo uno de los mejores monólogos de la historia. Elige a Robin Williams Damon Wayans The Dice George Carlin o incluso a los grandes como Richard Pryor o Red Foxx y esto lo superará. No sé cómo ni de dónde sacó Murphy parte de su material pero funciona. A eso se reduce todo. Es muy divertido.<br /><br />¿Te imaginas cómo este programa debe haber sorprendido a la gente que estaba acostumbrada a ver a Eddie haciendo de Buckwheat y Mr. Rogers y cosas así en SNL? Si escuchas a la audiencia cuando hace su primer chiste o cuando dice la palabra F por primera vez están en completo shock.<br /><br />La primera vez que dice la palabra F es cuando hace el sketch sobre Mr. T siendo homosexual.<br /><br />"Oye chico oye chico. Te ves muy lindo con esos jeans. ¡Ahora ven aquí y fóllame por el culo!"<br /><br />La multitud estalla en carcajadas. Nadie esperaba la boca sucia que soltó sobre ellos. Pero los resultados fueron simplemente asombrosos. Nunca me habían bombardeado con comedia implacable como lo hice en este monólogo. De hecho la siguiente vez que me dolió tanto el estómago de tanto reírme no fue hasta 1999 cuando vi SOUTH PARK: BIGGER LONGER AND UNCUT. Esa comedia era cruda y sin complejos y se dirigía a la yugular al igual que DELIRIOUS. No creo que sea posible ver esta parte de la historia del cómic y no reírse. Han pasado casi veinte años y sigue siendo lo más gracioso que hay en vídeo.<br /><br />"La semana pasada llevé a tus hijos a pescar. Puse el gusano en el anzuelo y los niños volvieron a poner la caña de pescar en el bote y se golpearon la cabeza en el agua durante dos minutos Gus. Los niños normales no hacen esas cosas Gus. Luego empezaron a mover la cabeza de un lado a otro de esta manera y los cabrones aparecieron con un pez. Entonces se miraron y dijeron ¡Goonie Goo Goo! ¡Dije que puedes creer esta maldita mierda!"<br /><br />¡Míralo de nuevo y prepárate para reírte a carcajadas!<br /><br />10 de 10
critique2308 En primer lugar soy un hombre blanco heterosexual y marimacho. Pero incluso con esa desventaja me encanta esta película. Trata sobre personas reales un tiempo y un lugar reales. Y por supuesto la ciudad de Nueva York de los años 80. Tuve muchos amigos gays cuando crecí en Nueva York en los años ochenta y lo que siempre admiré de ellos fue su coraje para vivir sus vidas como querían vivirlas sin importar las consecuencias. Eso es valentía. Hay que admirarlo. Es una gran película véala y asimile cómo era ser un afroamericano extravagante o un gay hispano en el Nueva York de los años ochenta. Es la vida real. En definitiva es la vida real.
critique2309 Supongo que ahora cronológicamente JEDI debe considerarse la "última" entrega de la popular saga y es muy buena como lo fueron varias de ellas. Me gustó cómo esta secuela comenzó directamente después de EL IMPERIO CONTRAATACA y aprecié la madurez de Luke Skywalker como personaje (y también de Mark Hamill como actor). Después de escuchar tantas cosas negativas sobre los Ewoks no fueron tan malos. Disfruté de la emocionante persecución en el bosque y sentí que había mucha emoción bien lograda en este capítulo. El final (¿con algunas nuevas incorporaciones supongo?) entrelaza con éxito los 6 capítulos en una maravillosa historia de fantasía. Sé que muchos verdaderos fanáticos de Star Wars odiaron a George Lucas por los cambios que hizo en las películas originales pero como soy un novato en estas películas bastante tarde en la vida y no extraño lo que no sabía ya creo que hizo que estas 6 películas funcionaran perfectamente como una entidad completa. Ah y... eh... Carrie Fisher lucía deliciosa con su escaso atuendo.
critique2310 Esta tierna producción bellamente elaborada se adentró en mi ser de una manera agridulce. Los alumnos irreverentes el conductor de autobús amargado por la vida y las personalidades de los profesores presentan un debate subliminal a medida que se revela la historia. Todos los personajes adultos parecen familiares mis profesores mi conductor de autobús cada una de sus opiniones tan plausibles y conocidas. Cuando ocurre un incidente clave en el autobús nos envían a un circuito de puntos de vista. Todo el tiempo el parloteo de la energía adolescente solo se mantiene bajo control gracias a los organizadores del viaje. El señor Harvey experimenta mucho dolor todo el tiempo. Me recuerda a los profesores dañados por la guerra que no entendía cuando era un alumno irreverente.<br /><br />Rhidian Brook y los productores merecen mucho elogio por esta película británica bien formada. La actuación es impecable las escenas apropiadas debería estar ampliamente disponible pero no parece que se le haya dado la oportunidad adecuada.
critique2311 EspañolJuegas como B.J. Blazkowicz un agente secreto estadounidense soldado y tipo duro que es enviado a descubrir un secreto nazi y cambiar el curso de la Segunda Guerra Mundial. Eso significa todo desde escapar de una mazmorra nazi hasta frustrar la maquinaria de guerra de Hitler e incluso al propio Führer.<br /><br />Este es posiblemente el juego más influyente de su época. Eso se debe a que literalmente inspiró obsesión. Muchos juegos existían en ese momento y aún más hoy pero de vez en cuando te encuentras con uno que realmente atrapa. Este es uno de ellos. Al igual que Tetris antes y más recientemente GTA III en 2002. Sí Doom es mejor en casi todos los aspectos pero los disparos que se escucharon en todo el mundo y que llevaron a uno de los maremotos más grandes de los juegos fueron hechos por B.J. Blazkowicz. El Marine Espacial Duke Nukem Max Payne Serious Sam John Mullins JC Denton el Agente 47 Gordon Freeman y legiones de otros deben su existencia a los chicos de ID. Ya sea de forma directa o en la mayoría de los casos indirecta pero lo siguen haciendo.<br /><br />A pesar de su aspecto antiguo sus gráficos muy antiguos su jugabilidad súper simple (esto es realmente un juego los juegos de ahora rozan el "nivel de experiencia") y sus niveles sumamente rectangulares el alcance de los seis episodios ofrece mucha diversión. Especialmente al descubrir esos secretos con tesoros y una ametralladora.<br /><br />Además: "¡Alto!" *¡bang! ¡bang! ¡bang!* "¡AARRRGH!" nunca pasa de moda. --- 8/10<br /><br />Clasificado voluntariamente como PC-13 por "carnicería profunda". Sin embargo es excepcionalmente suave en comparación con lo que tienen los juegos de hoy.
critique2312 Esta es una de las mejores películas clásicas de Edgar Wallace de la serie alemana: presenta todos los elementos básicos para una película policial de Wallace muy disfrutable de los años 60: aunque su majestad el Sr. Kinski falta todavía tienes al joven Joachim "Blacky" Fuchsberger protagonizando una vez más como el típico "mujeriego" estadounidense inteligente tienes al joven Eddi Arendt en su mejor (e igualmente típico) papel de todos los tiempos: el mayordomo británico genial y sofisticado y tienes al (ya no tan joven) Lowitz como el investigador policial melancólico pero muy "seco" irónico (y por lo tanto: muy entretenido). Además te ofrecerán un extraño y muy exagerado "tipo malvado" detrás de una máscara de rana (¡de ahí el título de la película!) obtendrás una banda sonora loca y oscilante escenas de acción clásicas de películas B parcialmente filmadas desde las perspectivas más salvajes (¡por favor recuerda la época de su origen!) reinas del grito que gritan y así sucesivamente... ¡Todos esos ingredientes se mezclan bien en un cóctel de dulce sabor de pura exageración alemana de Edgar Wallace muy recomendable!
critique2313 EL DI (4 de 5 estrellas) Vaya no esperaba disfrutar tanto de esta película. Nunca había oído hablar de ella hasta que la vi un día en la papelera de películas de descuento. Pensé que Jack Webb haciendo de instructor militar podría ser una buena idea para reírse un poco pero pensé que el drama palidecería en comparación con los DI de películas recientes como "Full Metal Jacket" o "Oficial y caballero". Vaya estaba equivocado. Este es probablemente el mejor trabajo que Webb ha hecho jamás... mucho mejor que sus actuaciones monótonas en "Dragnet". La entrega de su diálogo de tipo duro es simplemente brillante... hecho en su monotonía inexpresiva patentada y sin embargo *sabes* que el tipo dice cada palabra en serio. La historia puede parecer un poco cursi en comparación con las películas militares más crudas que han seguido pero aún así encontré la película fascinante y cautivadora. Incluso un interludio completamente innecesario musical en un club nocturno del ejército me enganchó. ¿Alguien sabe dónde puedo conseguir una copia de esa estupenda canción de Ray Coniff "If'n You Don't Somebody Else Will"? Webb interpreta al instructor militar más duro de todos los tiempos... y está bajo presión para echar al irresponsable soldado Owen pero por Dios ve a un hombre enterrado en algún lugar de ese mariquita y lo va a sacar a patadas y gritos. ¡Excelente!
critique2314 ¡No te la pierdas!<br /><br />Excelente historia de amor afroamericana positiva. Esta película me recordó las viejas películas en blanco y negro que veía con mi padre. Personajes más reales que buscan el amor se enamoran y lo pierden. Una historia antigua con una perspectiva fresca. Larenz Tate tenía un estilo muy Cary Grant ya que el personaje puede haber estado en una situación torpe pero el actor evitó que pareciera ridículo y como un recorte de cartón. Nia Long siempre ha sido una de mis favoritas es dulce incluso cuando es dura casi como una Kathrine Hepburn. Este es uno de sus mejores trabajos y demuestra que es mejor que siempre interpretar a un hombre negro enojado.<br /><br />Esta película es un clásico con actuaciones excelentes bien escrita una historia de amor real ambientada en Chicago ¿qué más se puede pedir?<br /><br />Excelente historia de amor negra<br /><br />Ámsterdam Holanda
critique2315 Pecker es una película divertidísima y a la vez retorcida sobre un pequeño pueblo de Baltimore cuya rutina diaria y monótona se ve interrumpida por Pecker un joven fotógrafo que toma fotografías de "cosas reales". No hay modelos bonitas ni hombres atractivos solo una vida dura. Esta maravillosa película se burla de la plasticidad de la cadena de arte urbano. Hay una escena en particular en la que una mujer sin hogar que compra en la tienda de segunda mano de la madre de Pecker compra exactamente el mismo abrigo que uno de los adictos al arte de Whitney por solo 25 centavos en lugar de quinientos dólares. Esto solo demuestra que no importa cuánto dinero tengas es posible que no siempre tengas gusto. Una vez más John Waters te envía a una espiral interminable de risas y cruda realidad. Puedes tener tus películas de Hollywood convencionales con efectos especiales y montañas de celebridades ¡pero prefiero "Pecker" o "Hairspray" (otra excelente película de John Waters) antes que "Titanic" o "Godzilla" cualquier día!
critique2316 Estoy de acuerdo con todos los elogios me pasé por una caja de pañuelos de papel viendo esta película. Tenía una autenticidad cruda y sonaba verdadera en todos los sentidos.<br /><br />La pregunta que estoy a punto de plantear representa una sensibilidad actual con respecto al tratamiento de los animales. Tuve un momento muy difícil con el comienzo de la matanza de ovejas y cabras y el ciervo moribundo con su cuello palpitante y la sangre acumulada mientras se le agotaba la vida era horrible.<br /><br />Esta es la era de "ningún animal resultó herido en la producción de esta película". Ifigenia se hizo a fines de los años 70 antes de la llegada de la simulación por computadora. ¿Era posible simular estas muertes de animales? ¿O estos animales fueron sacrificados para el arte?
critique2317 Fui a ver esta película con mi familia que esperaba una historia claramente concluyente como "El Sr. y la Sra. Iyer" y regresaron a casa completamente decepcionados. Por lo tanto esta es una advertencia para todos los "amantes de las historias concluyentes" para que se mantengan alejados. 15 Park Avenue no busca responder preguntas ni proporcionar soluciones morales sobre cómo tratar a los discapacitados mentales sino que su intención es alta y clara: cuestiona el sentido de la realidad de todo ser humano cuerdo o no. De hecho para mí incluso despierta dudas sobre mi sentido de cordura que doy por sentado. La seguridad la esclavitud la satisfacción que encuentro en mi presente ¿es realmente lo que soy o realmente crea una ilusión a la que todos nos aferramos desesperada y a veces ignorantemente solo para consolar falsamente al "meethi" descuidado que existe en todos nosotros de una forma u otra? Entonces ¿por qué Anjali se esfuerza tanto en mostrar su fuerza mental cuando en realidad está angustiada por la comprensión de que se está convirtiendo en un monstruo? ¿No somos todos los que pensamos que somos "normales" realmente monstruosos e indefensos y vulnerables al respecto en el fondo? ¿No es mejor ser feliz incluso de manera loca que crear la impresión de "normalidad" mientras se suprime la propia fragilidad? Meethi lo hace con valentía locura y sinceridad. Y la sociedad la etiqueta de "esquizofrénica". El final me confundió al principio pero luego te das cuenta de que la valentía de Meethi y su creencia sincera la llevaron a donde quería ir. Encontró lo que estaba buscando sin importarle lo que la sociedad tuviera que comentar sobre su búsqueda. y son las personas aparentemente "reales" - Anjali el psiquiatra y JoJo - las que nunca llegan a ninguna parte. Mi familia piensa que también soy esquizofrénico al intentar darle sentido a una película que es en gran medida "una locura" para el resto del mundo. ¿Alguien más dispuesto a creer en mi sentido de la realidad?
critique2318 Como jubilado del campo médico y de la salud "trabajador de la viña" nunca me canso de ver esta película. Paddy Chayefsky era amigo de mi profesor de composición de la universidad y lo visitó a él y a nosotros durante varias clases en 1958. Su habilidad para escribir ha resistido la prueba del tiempo y "Hospital" es tan fresco como lo fue en 1971. Puedo verla todas las semanas y todavía encuentro algo nuevo. Muchos de los miembros del elenco secundario consiguieron papeles más importantes y mejores tanto en televisión como en cine. George Scott hizo solo unas pocas comedias pero su ritmo y su estilo son tan buenos como los de Jackie Gleason y Steve Msrtin. El humor mental en lugar del humor físico o de payasadas gana en mi opinión cada vez. Y sigue siendo una película familiar con solo una palabra de cuatro letras durante toda la película.
critique2319 Para ser sincero esta es probablemente la mejor versión que he leído de El cantor de jazz como película sonora. La versión de 1927 es en realidad una película muda a pesar de que se la considera la primera película sonora.<br /><br />Danny Thomas es un gran comediante y canta muy bien. Hace las cosas judías con sentimiento. Peggy Lee es genial y cualquier película que la incluya siempre es entretenida. Allan Joslyn no es demasiado entretenido y podríamos haber prescindido de él. Una pregunta: ¿desde cuándo los cantores viven en casas tan lujosas?
critique2320 Estoy totalmente de acuerdo con el otro cartel. NEMESIS es una de las mejores adaptaciones de Christie con una trama y un reparto superlativos.<br /><br />La escena en la que Liz Fraser interpreta a la madre de la víctima del asesinato es un estudio de interpretación del más alto nivel. Esta mujer subestimada era una de las favoritas de las películas británicas de los años 60 pero nunca tuvo un gran éxito en las películas estadounidenses. Véanla como la amiga de Julie Andrews en LA AMERICANIZACIÓN DE EMILY de 1964.<br /><br />Todos los actores de esta película tienen la oportunidad de brillar con y sin la incomparable Sra. Hickson que nunca fue nominada a un Emmy por su trabajo en Marple. ¡Qué vergüenza! ¡Y qué vergüenza con las agentes lesbianas del CID! :)
critique2321 Jimmy Wang Yu una auténtica superestrella asiática dirigió y escribió esta película que sólo he visto en una versión doblada en video. Se perdió la forma panorámica (¡Shaw Scope!) y las voces de los actores originales no están pero aun así es buena para ver. La historia es la típica trama de lucha de una escuela de artes marciales contra villanos de Japón en la que nuestro joven héroe gana al final tras golpear a un montón de matones de todo tipo.<br /><br />El combate mejora a medida que avanza la película. Al principio de la película parece rígida y aburrida pero más adelante hay una gran escena en la que Wang Yu lucha contra hordas en un garito de juego y luego sale a una escena nevada y se enfrenta a más villanos con cuchillos espadas y puños. Esa parte es muy emocionante.<br /><br />Bastante buena pero sería interesante ver una versión panorámica sin doblaje si es que hay una.
critique2322 Los espectadores de películas suelen decir que las grandes películas deben tener tres escenas memorables para ser consideradas realmente geniales. Los noticieros no tienen tres tienen el doble. Esta película está muy bien escrita por James Brooks. Holly Hunter y Albert Brooks nunca han estado mejor. Me encanta esta película por muchas razones. Es genial porque te hace reír y te hace llorar. Albert Brooks tiene varias líneas geniales y muchas escenas inolvidables: N.° 1 (se rió) "Puedo cantar y leer estoy cantando mientras leo" con Midnight Train to Georgia sonando de fondo. # 2 (se rió) Decirle al personaje de William Hurt que "Realmente dejaste al descubierto el sexo" después de ver el informe de Hurt sobre la violación en una cita. # 3 (Lloró) Cuando Aaron (A. Brooks) finalmente le dice a Jayne (Hunter) que la ama y que ella no puede terminar con el personaje de Hurt porque representa todo lo que Jayne considera despreciable sobre el periodismo. Finalmente # 4 (se rió) ¿Quién puede olvidar la escena en la que Aaron presenta las noticias del fin de semana?... ¡Es divertidísimo! ¡Esta película debería haber ganado un Oscar! Tiene todo lo que amo de las películas grandes actuaciones un guión inteligente e incluso un cameo de Jack Nicholson!
critique2323 Vaya una sorpresa. Aunque tiene defectos es mucho mejor de lo que esperaba.<br /><br />El nuevo trasatlántico espacial Arcturus con unos 3.000 pasajeros se encuentra en los últimos días de su viaje de dieciséis días a Júpiter. Sin previo aviso el Cerebral (ordenador central) de la nave hace sonar una alarma de desastre y ordena a todos que evacuen.<br /><br />Pronto solo quedan un puñado de personas entre ellas uno de los astronautas de la nave (Penny) el capitán (Cary) y el director de la línea naviera (Kenyon).<br /><br />Resulta que la alarma era falsa y que el Cerebral principal está actuando de forma errática. Los pasajeros y la tripulación restantes deben escapar de la nave y evitar conflictos personales para poder sobrevivir.<br /><br />La película empieza muy bien. El anuncio de apertura es un detalle muy agradable. Existen paralelismos evidentes con 2001: Odisea del espacio y con el histórico hundimiento del Titanic. La película se ralentiza a veces y tiene problemas de ritmo pero en general está bien hecha y bien actuada.
critique2324 22. JOE (drama 1970) Joe (Peter Boyle) es un trabajador de fábrica racista que odia a los "hippies y negros". Conoce a Bill un hombre de negocios que acaba de asesinar al amante de su hija drogadicta Jill (Susan Sarandon). Jill se escapa y se une a una comunidad hippie en las afueras de la ciudad. Bill recurre a Joe en busca de ayuda. Su búsqueda los lleva a las zonas más sórdidas de la ciudad donde el odio y la aversión interna de ambos hombres se ponen a prueba aún más.<br /><br />Crítica: Esta fue la primera película inesperada del director John G. Avildsen que se convirtió en un gran éxito (una carrera increíble que incluyó: 'Rocky' 'The Karate Kid' 'Split-Image' 'Weekend at Bernie's'). La película es lo suficientemente interesante como para servir para encapsular los temas e ideas de los turbulentos años 60 (la guerra de Vietnam el poder negro la liberación de la mujer etc.). También cuenta con una buena interpretación de Peter Boyle como Joe uno de los primeros antihéroes del cine. Siempre ha sido bueno interpretando a personajes espeluznantes y mandones cuyas ideas abstractas se ven reforzadas por su presencia intimidante (interpretaría al monstruo de Frankenstein en la parodia de Mel Brooks El jovencito Frankenstein). Me recuerda a un niño pequeño atrapado en un cuerpo grande tonto y extraño. La película tiene un guión débil (el encuentro de Joe y Bill por ejemplo es un poco casual) pero tiene un final particularmente espantoso posterior a Taxi Driver.<br /><br />CITA: Canción principal: "Vi a un tipo vendiendo chatarra a niños. Se pone nervioso cada vez que paso Porque sabe que si lo atrapo Voy a patearle la cabeza y patear su gordo trasero".
critique2325 John Waters nos ha regalado una película verdaderamente agradable. Sin duda no está exenta de momentos impactantes al estilo de Waters pero es más suave que sus anteriores películas de culto como "Pink Flamingoes". "Pecker" evoca la primera etapa de John en el mainstream ya que recuerda al espectador el mismo tipo de humor que se evidenciaba en "Polyester". En general ¡una comedia muy divertida con algunos momentos geniales!
critique2326 El equipo de Merian Cooper y Ernest Schoedsack produjo un documental sobre 50.000 habitantes de Bakhtiari y sus animales durante la migración de verano hacia el pastoreo invernal. El valor básico de esta película hoy en día es el de ser una cápsula del tiempo de un "pueblo olvidado" y de cómo vivían durante lo que en Occidente conocemos como los "felices años veinte". No se podría imaginar un contraste más drástico. El río embravecido y los cruces descalzos de la montaña son brutalmente realistas y los animales que desaparecen bajo el agua mueren de hecho. Para asegurarse de que el público de la época creyera que la historia tuvo lugar se ofrece un certificado de autenticidad firmado al final. La versión que vi tenía una música iraní fascinante que puede apreciarse por sí sola y sin la película. Dicho todo esto la película probablemente sea más valiosa para el antropólogo que para el espectador ocasional en busca de una buena velada de entretenimiento. El equipo apenas tenía material suficiente para tomar las fotografías que grabó y no hay un trabajo de cámara sofisticado como resultado de múltiples repeticiones. Los títulos occidentales restan valor a la experiencia pero en realidad forman parte del disco ya que demuestran cómo Hollywood intentó darle un giro a la vida de los pueblos indígenas para que la audiencia de la época los apreciara. El entretenimiento fuera de servicio de la policía del desierto se convierte en un "baile de policías". Los productores realizaron el docudrama Chang (1927) y la totalmente comercial King Kong (1933). El tema de la migración se vuelve a utilizar en People of the Wind (1976) y en Himalaya (1999). Recomendada para quienes saben de antemano en qué se están metiendo y luego muy recomendable para ellos.
critique2327 La pesadilla de un insomne ​​fue una película increíblemente interesante y bien hecha. Me encantó la forma en que te lanza al subconsciente del personaje principal sin mimar al espectador... la actuación fue de primera categoría -honestamente ¡miraría a Dominic Monaghan leyendo la guía telefónica! - pero todos los demás especialmente la joven también fueron geniales. También me impresionó mucho el aspecto de la película. Por lo general las "películas independientes" tienen un aspecto granulado como si las hubiera filmado yo con mi videocámara pero esta directora sabe lo que hace. La iluminación la fotografía... trabajo de calidad. ¡Espero con ansias un trabajo de largometraje de Tess Nanavati!
critique2328 Otra comedia negra que ganó un Oscar al Mejor Guión. Protagonizada por George C. Scott esta película redefine la frase "hacerse un agujero en el culo". En este caso el objetivo es el sistema de Medicare y los grandes hospitales de Estados Unidos. En todo el hospital pacientes y médicos mueren porque sus nombres y recetas están siendo cambiados. Scott ruge grita y ataca a sus trabajadores y jefes a medida que fallan cada vez más. Su comentario sobre Dachau a uno de sus muchos jefes seguramente provocará risas. Incluso golpea y viola a una hippie tres veces. Esta es una película que hay que ver Y escuchar ya que los monólogos y soliloquios son los puntos clave de la película.
critique2329 Anna (Charlotte Burke) que está al borde de la pubertad comienza a tener sueños extraños que comienzan a afectarla en la vida real especialmente relacionados con un chico llamado Mark (Elliott Spiers) a quien conoce en sus sueños.<br /><br />Fantasía muy inusual con algunos momentos verdaderamente aterradores. A pesar del hecho de que se trata de una adolescente y tiene una clasificación PG-13 NO es para niños. Además si odias las fantasías mantente alejado. Pero si estás dispuesto a ver algo diferente esta es la película adecuada.<br /><br />Bien dirigida por Bernard Rose con una banda sonora simplemente hermosa y algunas sacudidas agradables y aterradoras. Lo único que evita que esta sea una gran película es Burke no es una muy buena actriz (no es de extrañar que esta haya sido su única película) y eso perjudica a la película. Sin embargo todos los demás son simplemente geniales.<br /><br />Spiers es muy bueno como Mark; Glenne Headley (que imita muy bien un acento británico) también es muy buena como la madre de Anna y Ben Cross es a la vez aterrador y simpático como el padre de Anna.<br /><br />Fue un éxito inesperado cuando se estrenó en 1988 pero desde entonces ha desaparecido. Es una pena en realidad es muy buena.
critique2330 El primer papel protagonista de John Wayne me dejó atónito. La película que se emitió en formato buzón de televisión en AMC tenía que comprobar la fecha y asegurarme de que era la correcta. Efectivamente esta película de 1930 se hizo con un proceso de pantalla ancha de 55 mm. Aparte de eso incluye algunas de las imágenes más crudas y realistas que he visto del viaje hacia el oeste. Los carros los hombres y los animales bajan por un acantilado con una cuerda. Los hombres corpulentos (y las mujeres corpulentas) talan árboles para que el tren pueda moverse otros tres metros. Los indios no son los "guapos" urbanitas que los retrataron más tarde; son auténticos. Un cruce de río en medio de una tormenta de lluvia torrencial es tan realista que tiene que ser real (de hecho tengo entendido que el director Raoul Walsh casi pierde a todo el reparto durante esta secuencia). Podía oler el lienzo mojado. Cada día es una agonía. Las diversas subtramas son olvidables pero la película en su conjunto no lo es. No se me ocurre otro título que pueda superar a The Big Trail a la hora de evocar la sensación de historia viva en el camino a Oregón. Bravo.
critique2331 El teniente Claude (Claudio Cassinelli) y varios prisioneros de su barco hundido llegan a la orilla de una isla propiedad de Edmond Rackham (Richard Johnson). Después de que algunos prisioneros mueren al azar Rackham acoge a Claude y a los dos prisioneros que le quedan. Por suerte para todos ¡casualmente Barbara Bach también está en la isla! Desafortunadamente hay algunos hombres-pez locos a los que les gusta matar gente.<br /><br />Esta película de explotación producida en Italia parece tenerlo todo: un toque de CREATURE FROM THE BLACK LAGOON mezclado con DR. MOREAU con una pizca de vudú de ZOMBIE BLANCO y cosas de la Atlántida. A pesar de algunos trajes de hombres-pez de aspecto extraño la película se beneficia de una hermosa fotografía de locaciones y un giro agradable aproximadamente a la mitad. Todos los actores son buenos e incluso Joseph Cotton aparece como un viejo biólogo. El director Sergio Martino se maneja bastante bien ya que hay acción cada 10 minutos aproximadamente. No se puede decir lo mismo de su tardía secuela THE FISHMEN AND THEIR QUEEN (1995) fácilmente una de las secuelas más disparatadas y fuera de lugar desde HIGHLANDER II.
critique2332 Me sorprende que las productoras me demanden por no entregar reproducciones. Llevo tiempo buscando esta película en DVD y años en VHS. Se pueden conseguir todo tipo de películas en Internet... películas antiguas películas nuevas... pero todas están dirigidas a un grupo en particular. Esta película es muy nostálgica para muchos. No estoy seguro de por qué no puedo conseguir una copia. Tal vez si suficientes personas escriben el titular de los derechos de autor se dará cuenta. Ya era hora de que esto ocurriera. Sí es una fecha pero también lo es El mago de Oz. No parece que esto deba ser tan difícil. Así que por ahora seguiré viendo esas copias ilegales en los motores de búsqueda como muchos otros.
critique2333 Fame ha sido una de mis películas favoritas durante años. No es solo una película musical de los años 80 sobre "esa" escuela secundaria de Nueva York es LEGENDARIA: la gente ya no se refiere a la Escuela Secundaria de Artes Escénicas sino a "la escuela Fame".<br /><br />Los personajes son reales no son "Hollywood" y sus historias son reales. La película los sigue a lo largo de los cuatro años de escuela comenzando con un poderoso monólogo de un estudiante en las audiciones y terminando con un espectáculo de graduación espectacular.<br /><br />Aparentemente algunos encuentran mejor el espectáculo de Broadway sin embargo es mi opinión que definitivamente deberías ver esta película de todos modos y luego tener tu propia opinión. Para cualquiera que disfrute viendo películas y le gustaría tener los "clásicos" esta es sin duda una de ellas. Es un ejemplo de una de esas películas que fue realmente genial con actores que amamos durante esas 2 horas y luego nunca los volvimos a ver... son clásicos "estudiantes de Fame".<br /><br />Haz que FAME viva para siempre.
critique2334 Me encanta esta película. La imaginería negra combinada con el personaje de Spillane Mike Hammer funciona maravillosamente para crear un ambiente y una sensación que rara vez se encuentran en las películas de detectives de bajo presupuesto de principios de los años cincuenta. Puede que no sea "El halcón maltés" pero esta película hace su propia contribución sólida al género. A Spillane se le suele criticar por su supuesta misoginia etc. pero sus "damas" están muy por encima de sus homólogos masculinos en términos de astucia e inteligencia. El pobre Mike Hammer interpretado con eficacia por Biff Elliott está cegado por la belleza del misterioso psiquiatra que conoce cuando investiga la muerte de un compañero del ejército. Cuando finalmente cae en la cuenta su rostro es una imagen. Es bueno ver que la censura de los años cincuenta no obligó a los realizadores a omitir la famosa última línea. Un clásico de bajo presupuesto de buena fe.
critique2335 Un comienzo muy bueno. Me sorprendió un poco encontrar que la maquinaria no era tan avanzada: debería haber sido más rudimentaria para que coincidiera con lo que vimos en la serie original. El reparto es interesante aunque la mujer vulcaniana parece demasiado humana. Necesita aprender de Spock que después de todo es el modelo para esta raza. Lástima que no pudieran haber elegido a Jeri Ryan. Me gusta la Sra. Park la mujer coreana (?). El doctor tiene posibilidades. No he decidido quiénes son los otros hombres excepto el chico negro. Es muy agradable. Bakula necesita encontrar su nicho. En QL su punto fuerte era su sentido del humor y su voluntad de probar cualquier cosa. Es por supuesto lo suficientemente grande y fuerte para los actos heroicos. Los pesos pesados ​​estaban bien aunque no me gustó su maquillaje.
critique2336 Conocía este programa como algo similar a Jackass y vi uno o dos episodios en Freeview y es lo mismo sólo que más extremo. Básicamente tres tipos galeses y un tipo británico loco se juntaron por amor al skate y por una completa indiferencia/placer masoquista por hacerse daño a sí mismos y a su salud y seguridad. Han vomitado han comido pizza con vello púbico cubierto han saltado sobre ortigas han jugado desnudos a paintball han hecho bromas al tipo más pequeño mientras dormían o roncaban profundamente han hecho acrobacias en un lugar de trabajo por ejemplo del ejército vaqueros y muchas más acrobacias locas que provocan moratones chichones sangre y vómitos tal vez no sólo para ellos mismos. Protagonizada por Matthew Pritchard que hace prácticamente de todo Lee Dainton que también está dispuesto a hacer casi de todo Dan Joyce (el británico) que apenas hace mucho ejercicio físico y tiene una risa exagerada y Pancho (Mike Locke) que hace mucho pero es más popular por ser bajo gordo y vago. Fue el número uno en Los 100 momentos más divertidos. ¡Muy bueno!
critique2337 El Matador es un melodrama ingenioso de humor negro y lleno de suspenso que se eleva por encima de la mediocridad gracias a dos actuaciones muy cautivadoras y sinceras de Pierce Brosnan que nunca ha estado mejor que aquí y el siempre confiable Greg Kinnear que tiene su mejor papel aquí desde que interpretó al vecino gay de Jack Nicholson en Mejor... imposible. Un gran punto a favor también es el guión. Brosnan presenta diálogos inteligentes y a veces muy desagradables con entusiasmo y la amistad que se construye lentamente entre estos dos individuos diferentes es completamente convincente en todo momento. La historia da algunos giros inesperados y mantiene al espectador constantemente adivinando hacia dónde irá a continuación.<br /><br />Los buenos toques artísticos del director como el buen uso de la música la edición inteligente y la cinematografía algo poco ortodoxa a veces establecen un buen tono para la película y durante un largo período de tiempo no sabes muy bien cómo etiquetarla. Pero eso también es gracias a un guión muy bien escrito que mantiene al espectador (a mí al menos) al borde de su asiento.
critique2338 Bueno si estás buscando una gran película sobre control mental esta es la indicada. En ninguna película se han visto tantas mujeres hermosas bajo control mental y desnudas. Marie Forsa como la tetona Helga está bajo control mental casi cada vez que se queda dormida y algunas veces cuando no lo está. Uno desearía que hicieran más películas como esta.
critique2339 Anoche tuve el placer de ver la película BUG en el Festival de Cine de Florida y déjenme decirles que fue un verdadero placer. Los directores estaban allí e hicieron una sesión de preguntas y respuestas después. La película comienza con un niño aplastando una cucaracha con el pie un hombre que está aparcando su coche cerca ve al niño aplastarla y corre a preguntarle al niño "¿por qué? ¿por qué? ¿Tenía que matar a esa criatura viviente?" En su prisa por aconsejar al joven sobre su error el hombre se olvida de pagar el parquímetro lo que da inicio a toda una cadena de eventos que involucran a personas que no tienen ninguna relación con él algunas divertidas algunas tristes y algunas ridículas. Esta película tiene muchas risas ¡muchas! y hay muchos actores que reconocerás. Los actores principales que se destacaron en la película para mí fueron: Jamie Kennedy (de su programa de comedia Jamie Kennedy Experiment interpretando a un escritor de galletas de la suerte); John Carroll Lynch (que interpreta al hermano travesti de Drew en el programa de Drew Carey) interpretando al tipo amante de los animales que simplemente no puede hacerlo bien; Brian Cox (el Hannibal Lecter original en Manhunter) interpretando al dueño germofóbico de un local de comida china para llevar y donuts. Hay una línea en la que Cox le dice a su chef que lave un poco de sangre de cerdo que está en la acera diciendo "limpia esa muerte" lo cual es bastante gracioso principalmente por la forma "obsesionada con los gérmenes" de Cox. El momento más divertido de la película llega cuando un niño imita a su padre a quien escuchó más temprano ese día gritar "MotherF*****" mientras estaba en el aula. Otra escena extremadamente divertida y surrealista es cuando Trudie Styler (la propia Sra. Sting) y otro actor interpretan una escena en un programa de acceso por cable de la película El niño en la burbuja de plástico. El actor que El presentador del programa de acceso por cable es simplemente asombroso es tan serio e inexpresivo y su actuación como el doctor y el niño en la burbuja de plástico es fascinante. Hay muchos otros actores y actrices buenos y divertidos en esta película y habiéndola filmado en menos de un mes con un presupuesto de aproximadamente un millón de dólares los directores Phil Hay y Matt Manfredi (que son guionistas de profesión habiendo escrito Crazy/Beauty y la próxima Tuxedo protagonizada por Jackie Chan) han logrado una película que es genial divertida y entrañable.
critique2340 ¡Esta película por lo que recuerdo era una película genial! La vi en la televisión cuando tenía 11 años y no podía recordar el título. Si no recuerdo mal creo que era un especial de televisión de películas navideñas. Uno de mis amigos del trabajo y yo estábamos hablando de ella hace varios años pero ninguno de los dos podía recordar el título. Pero sí recordábamos casi toda la película. ¡Nadie más en el trabajo recordaba haberla visto nunca! ¡Gracias a Dios que alguien en un sitio web de películas para televisión respondió a mi publicación! ¡Ahora tengo el divertido trabajo de encontrar una copia! Es increíble lo que puedes recordar de niño pero esta película definitivamente sigue vívidamente en mi cabeza... incluso después de 28 años. Y creo que solo la vi una vez. Tal vez fue porque soy la hermana mayor de mi familia o tal vez porque cuidaba niños y trabajaba en guarderías que se me quedó grabada tanto tiempo. Independientemente de la verdadera razón ha seguido siendo una de las películas que realmente he querido ver últimamente. Si alguien sabe dónde verla en línea o tiene una copia por favor háganmelo saber. ¡Me encantaría volver a verla! ¡Muchas gracias! En serio intenté publicar esto y dice que mi comentario no es lo suficientemente largo. Entonces aparentemente tengo que escribir más. ¿Sabías que Melissa Michaelsen es la hermana de Peter Billingsley quien protagonizó A Christmas Story? Sé que no soy el único fanático de esta película así que si alguien tiene alguna idea sobre dónde encontrarla se lo agradecería mucho.
critique2341 Esta es una película divertidísima. Burt Reynolds es una estrella de NASCAR que firma un contrato de patrocinio con los restaurantes Chicken Pit de Ned Beatty. El contrato tiene todo tipo de cláusulas humillantes como obligar a Burt a usar un traje de pollo durante la carrera. Jim Nabors es su mecánico jefe (no del todo convincente). Beatty asigna a Loni Anderson (¡ah sí!) para que se asegure de que Reynolds sea honesto y cumpla estrictamente el contrato. Esta es una película divertida en la que Burt demuestra que no es demasiado orgulloso. ¡Me gusta!
critique2342 Sí ya sé que a Roscoe Arbuckle no le gustaba que le llamaran "Fatty" pero no pude resistirme a la broma.<br /><br />Este es un buen cortometraje de Lloyd Hamilton de su mejor momento dirigido por Roscoe. Los dos trabajan juntos con muchos buenos gags y la habitual atención de Roscoe a los detalles para filmar la película de una manera interesante. La mayoría de los comediantes preferían una iluminación plana y una cámara fija para hacerlos más interesantes. Roscoe utiliza un par de planos largos y algunos trucos de cámara para contar su historia y mostrar a Ham como un buen actor además de un comediante talentoso.<br /><br />Esta historia juega con algunos temas interesantes como el clásico de Lloyd MOVE ALONG: aquí se trata de las percepciones de la realidad y la confusión que las películas crean con ellas. O puedes optar por ignorar estos problemas y reírte a carcajadas.
critique2343 Esta adaptación aterradora y bastante sangrienta de la gran novela de Stephen King cuenta con actuaciones centrales sobresalientes de Dale Midkiff Fred Gwynne (quien lamentablemente murió hace unos años) y Denise Crosby y algunos efectos gore realmente espantosos. La directora Mary Lambert tiene un maravilloso sentido del estilo visual y logra hacer de esta una de las pocas versiones del trabajo de King que no solo vale la pena ver sino que es genuinamente desconcertante. La representación del niño zombi Gage (Miko Hughes más tarde en "New Nightmare") es igualmente digna de mención ya que lo que fácilmente podría haber sido un personaje ridículo se vuelve amenazante y espeluznante. En cuanto a las personas que piensan que esta no da miedo mírenla solos en la oscuridad (eventualmente con su aprensiva novia) y les garantizo que "Pet Sematary" los asustará. Algunas películas de terror como esta o "The Texas Chain Saw Massacre" no deben verse en grupo. ¡Recomendada para fanáticos del terror!
critique2344 En primer lugar si no eres fanático del género de terror de bajo presupuesto no te molestes en ver esto. Realmente necesitas ser fanático para entender el chiste.<br /><br />La película trata básicamente sobre serpientes... en un tren. Muchas de ellas.<br /><br />Hay una antigua maldición involucrada y un final loco que no revelaré. El efecto gore es completo y realmente asqueroso... pero la película es principalmente un gran chiste sangriento sobre serpientes que asustan muchísimo a un grupo de personas atrapadas en un tren.<br /><br />El suspenso está bien construido y hay algunas escenas memorables y bien compuestas... algunas de las actuaciones son un poco exageradas (cuidado con los surferos) pero ese no es realmente el objetivo... Dale una oportunidad a esta película. ¡Sepa qué esperar y no se arrepentirá!
critique2345 Una mirada fascinante pero inquietante a Edith Bouvier Beale (Big Edie) y su hija (Little Edie) tía y prima hermana de la fallecida Jacquelyn Kennedy Onasis. Viven en una mansión destartalada e infestada de roedores que la ciudad consideraba un peligro para la salud. Queda bastante claro muy rápidamente que estas dos son más que excéntricas. Little Edie parece ser la más rara ya que actúa con la mentalidad de una niña de diez años aunque en realidad tiene 53. El contenido se compone básicamente de dos cosas. La primera son las conversaciones en las que Little Edie critica a Big Edie por ahuyentar a todos sus pretendientes potenciales y arruinar su aspirante a carrera como escritora actriz y bailarina. Estas discusiones suelen volverse muy retóricas sin sentido y a menudo divertidas. La segunda parte consiste en largos intentos de cantar por ambas partes. Por supuesto cada una piensa que su canto es perfecto y es solo la otra la que suena mal. En una escena sorprendente Big Edie ataca físicamente a Little Edie con su bastón para que deje de gorjear. Es muy cautivadora pero da la sensación de que se está produciendo una explotación grave y que los protagonistas están demasiado perdidos como para darse cuenta. Los realizadores parecen tratar esto como un espectáculo de fenómenos en el circo y vienen todos los días a grabar (y reírse) de cualquier comportamiento extraño que pueda surgir. En definitiva se trata de una imagen triste ya que muestra cómo el mundo simplemente ha pasado de largo para estos dos. Sus esperanzas y sueños están tan deteriorados como la mansión en la que viven. A pesar de sus peleas estos dos se necesitan más que nunca. Porque sin el otro no habría refugio para la soledad. La frase más sorprendente viene de Big Edie cuyos numerosos gatos hacen sus necesidades en su dormitorio. Su respuesta a una queja sobre el olor es simplemente increíble.
critique2346 Después de varias calificaciones excelentes hasta el punto de ser EXCELENTE quedé sumamente satisfecho con la película. La película era oscura conmovedora con la ira el dolor la culpa y un demonio sumamente convincente.<br /><br />Al principio esperaba ver muchos efectos especiales y como la caricia de un amante me sorprendió por su sutileza y su precisión. Brian estoy nuevamente impresionado por tu arte al contar la historia y tu cuidado de los efectos especiales. Llegarás muy lejos amigo mío. Definitivamente seré el presidente de tu club de fans.<br /><br />Eric Etebari el premio al mejor actor fue la opción número uno. Hiciste que Jr. Lopez pareciera un niño en comparación con Kasadya. :) <br /><br />En general la actuación la trama la filmación de alta calidad y los efectos asombrosos fue fantástica. Solo desearía que fuera más larga. Espero con ansias The Dreamless con expectativas extremadamente altas.
critique2347 Esta película es una de mis favoritas. Es una mezcla de géneros con ingredientes de acción terror romance y comedia. Algunos de los efectos especiales pueden parecer anticuados en comparación con los estándares modernos. Este pequeño defecto se pasa por alto fácilmente. Hay mucho por descubrir en esta historia. La relación romántica entre los dos personajes principales es tan hermosa que duele. Las imágenes también son hermosas. La acción es genial lo cual no es una sorpresa ya que se origina en Hong Kong la cuna de las mejores películas de acción del mundo. El humor a veces parece un poco tonto pero en el buen sentido. De alguna manera esta película logra equilibrar los diferentes estados de ánimo y sigue siendo buena. Absolutamente recomendable.
critique2348 Love trap es una película independiente que hay que ver. Cuando me senté a verla tenía pocas expectativas pero me fui con una bendición. La historia es poética sustancial y creativa. El escritor te atrapa cada vez más en cada escena lo que te permite identificarte con los personajes realistas con los que todos pueden identificarse. La película me permitió reflexionar sobre mi vida y lo que considero que es el amor. La película mostró lo que realmente es el amor acción no emoción. También me impresionó la calidad de la cinematografía y la banda sonora de la película. Toda la presentación superó mis expectativas. Le doy a la película dos pulgares arriba y la recomiendo a todos de todas las edades y todos los orígenes.
critique2349 ¡¡¡Me encanta el Pozo de Satán!!! David Tennant es un gran actor y también Billie Piper!!! ¿Quién más ama a Will Thorp en pedazos? Es tan lindo ¿no? Odié las partes en las que fue poseído por el diablo y donde le dijeron que "se fuera al infierno" como Rose lo expresó tan claramente. Eso sí fue bastante gracioso cuando dijo: "Rose haznos un favor ¿quieres? ¡Cállate!". El Sr. Jefferson fue tan valiente ¿no? Murió por salvar a los demás. Sentí mucha pena por Toby (Will Thorp) cuando salió de la posesión por segunda vez porque estaba muy asustado. Yo estaba como "Oh Dios mío si yo fuera Rose estaría tan asustada por él". Y cuando lo abrazó pensé "grrrrrr ¡es mío! ¡Manos fuera!" pero pensé que eso fue realmente dulce. Y el doctor... bueno pensé que le iba a decir a Ida "dile a Rose que la amo" pero no lo hizo. Bueno.
critique2350 ¿Qué es exactamente lo que la gente espera cuando ve una película de Al Adamson? ¿Esperan un cine clásico que sea maravilloso más allá de lo imaginable y que les deje recuerdos imborrables? Uno podría pensar que sí por algunas de las críticas. Las películas de Al Adamson son de mala calidad sórdidas y cursis no mucho más así que si las ves sabiendo eso ya ayuda y no necesariamente hay que tomarlas al pie de la letra especialmente cuando tienen tanto valor de entretenimiento involuntario. En primer lugar esta película comienza plagiando la música del tema final de Outer Limits así que sabes que las cosas se ven prometedoras. Esta es la historia de una secta loca que vive en las colinas y mientras intenta resucitar a un cadáver el líder sufre un ataque cardíaco y termina en el hospital. Por supuesto la enfermera Sherri atiende sus necesidades y todo eso y cuando es necesaria una operación ella está pasando el rato en la sala de operaciones cuando el tipo muere así que su espíritu la invade. Y la enfermera Sherri comienza a cambiar. Ya no es la enfermera amable sino que desarrolla un gusto por la sangre y los objetos afilados. Hay un par de pequeñas historias secundarias como la de unos personajes que intentan quemar el cuerpo del líder del culto muerto y la de una estrella de fútbol ciega que se ha convertido en el objeto de amor de uno de los compañeros de trabajo de Sherri que también se dedica al vudú. No está mal si eres un fanático de las películas de culto pero puede que sí lo sea si eres un fanático de "Spiderman" porque no te gustará. A veces esto en realidad se acerca a la "respetabilidad" (para Adamson de todos modos) pero luego se "desentiende" con algún evento ridículo. Si disfrutas de las películas de Adamson y basura similar es posible que te guste esto; para cualquier otra persona que pueda estar buscando un tesoro perdido sigue buscando. 7 de 10.
critique2351 Supongamos por un momento que no has experimentado con el hongo psicotrópico y te preguntas sobre la llamada mala experiencia y cómo podría desarrollarse algo así... Bueno adelante ponte una copia nueva de The Beguiled. Verás con el cine tienes los viajes limpios (Solaris y cualquier otra cosa dirigida por Andrei Tarkovsky) los viajes de locura es decir la experiencia de la que nunca te recuperas (Sweet Movie y El Topo) y los viajes orgánicos malos una categoría específicamente reservada para una película como The Beguiled que es el tipo de contenido al que esos entusiastas escritores del Times que tomaron todas las decisiones correctas con sus vidas y se graduaron en el Departamento de Inglés de Harvard se refieren como "de tono alucinógeno". En el tercer acto de esta película dirigida por Don Siegel es posible que no notes exactamente que tus dos pesadas manos se han encogido y han asumido todas las características de un mamífero insectívoro excavador ni tampoco caerás exactamente bajo la sospecha de que tu columna vertebral ha alcanzado la misma forma sinuosa y textura nudosa de un árbol frutal de edad incalculable pero sentirás algo.<br /><br />En 1970 cuando se filmó esta película la mayoría de los estadounidenses buscaban un calmante para su dolor colectivo una película como El graduado tal vez había mucho fin del mundo y por supuesto estaba la pesadilla del colapso de la guerra en Vietnam. Lo que obtienes con El seductor metáforas banales de drogas aparte es un guión adaptado de una novela de un tipo que al menos por el momento quería ser conocido como Grimes Grice y la dirección del director que ayudó a hacer realidad el trabajo y la carrera de Sam Peckinpah. En The Beguiled Donny Siegel nacido en el número 12 de Chicago Illinois menos de 45 años después de The Great Fire muestra su intento de lidiar con toda esa locura cultural contemporánea de principios de los años 70 en forma de un artefacto cinematográfico clásico. The Beguiled es una película increíble y una contribución sobresaliente a las artes cinematográficas en casi todos los aspectos: el rodaje el montaje la dirección y la historia son fantásticos y es poco probable que veas nada parecido. Sin duda una película siniestra sus efectos como he dicho son a la vez vertiginosos y adulterantes; francamente es difícil creer que Universal haya puesto su nombre a esta película pero al verla verás algunos de los dulces movimientos de cámara y al director de fotografía Bruce Surtees explotando cada pedacito de mito oscuro que albergas en tu cabeza sobre las plantaciones del sur de Estados Unidos mezclando belleza y maldad en cada ubicación filmada. Clint Eastwood no hace falta decirlo nunca ha sido así. El viejo Clint pasa de la timidez a la furia al instante sus ojos como dos espirales de Arquímedes en primer plano medio. El resto del reparto es igualmente exigente y misterioso.<br /><br />Esta Beguiled nunca entrará en el AFI 100 en mi vida pero eso no me impide afirmar que es una de las mejores películas americanas con sonido sincronizado jamás realizadas. Aunque la mayoría de la gente la cataloga como un western incluida la gente de The Western Channel The Beguiled es un problema porque no se sabe realmente qué es: ¿una especie de película de guerra? ¿Un drama? ¿Un thriller psicológico? ¿Quizás la respuesta a todas esas películas negras cargadas de emociones protagonizadas por Kirk Douglas? En realidad yo llamo a esta película una película de terror porque cuando mi padre a quien le gusta relajarse con la violencia barata y gratuita que se proyecta en espectáculos como The Wire vio ese plano general en picado de Geraldine Page colocando un torniquete alrededor de la pierna ensangrentada de Clint su padre se apresuró a sugerir que viéramos otra cosa como el Outback Bowl justo antes de que se escapara a otra habitación. Mi consejo: vean esta película y asegúrense de que esté en una pantalla muy grande preferiblemente en ese proyector de cine en casa DPL que están considerando. Yo pondría The Beguiled en orden junto con esa compra de consumo importante apagaría los proyectores colocaría algo de luz cinematográfica en la gran pared en blanco y trataría de no perder el control porque como Norman Bates "Todos nos volvemos un poco locos a veces" incluso los seductores.
critique2352 Esta película hace un excelente trabajo al representar la difícil situación de una persona que sufre de ELA (enfermedad de Lou Gehrig). El tema está tratado con compasión y humor. Helena Bonham Carter es tan convincente como una persona con ELA que me resultó difícil creer que solo estuviera actuando. Kenneth Branagh un actor excelente está a la altura de las expectativas como el artista peculiar que se porta mal y se ve obligado a brindar compañía al personaje de Helena como parte de su "servicio comunitario" una alternativa a la prisión. Ver el desarrollo de la relación entre estos dos es un placer de principio a fin. El hecho de que sea un cuento de hadas no le resta valor a las fabulosas actuaciones. Uno llega a sentir un profundo cariño por los dos.
critique2353 Esta película tiene diálogos interpretaciones y coreografías muy bien planificadas y concisas.<br /><br />Película recomendada para quien quiera ver una escritura y una trama magistrales.<br /><br />Pregunta: ¿Alguien sabe dónde se encuentra realmente la casa? Es una de las casas más interesantes un molino de viento del siglo XIX.
critique2354 La película tiene mucho de obra de teatro desde el principio. Creo que sería mejor como obra de teatro que como película porque la escenografía y la dramatización hacen que una versión cinematográfica parezca un poco demasiado artificial. Pero aun así está bastante bien llevada y la historia y especialmente los diálogos son interesantes. Han tomado el diálogo prácticamente exactamente como es en la obra real. Tal vez sea una buena introducción a las obras de Shaw.<br /><br />El personaje principal Raina tiene la cabeza en las nubes y un don para lo dramático y la actuación de Helena Bonham Carter hace un buen trabajo aquí. Su prometido Serges es un poco demasiado caricaturesco cuando en realidad se supone que es una figura extremadamente atractiva y apuesto. Sus padres son bastante entretenidos.
critique2355 Anime entrañable y tonto de solo seis episodios de duración sobre un desventurado repartidor llamado Kintaro (bueno se le llama repartidor aunque se supone que tiene unos 20 años) y las aventuras que tiene en sus viajes. En cada episodio llega a una nueva ciudad consigue un nuevo trabajo desarrolla una especie de interés amoroso antes de que cada episodio termine con él yéndose.<br /><br />Suavemente sexista infantil muy inmaduro a veces este es el tipo de anime que simplemente pone una sonrisa en la cara.<br /><br />No es uno para empezar si no eres fanático del anime ya que ciertamente no te convencerá sobre el género pero para aquellos que ya están convertidos esta es una tontería entretenida.
critique2356 Tim Krabbe es el elogiado autor de 'Het Gouden Ei' una novela que fue llevada a la pantalla dos veces ('Spoorloos' y 'The Vanishing'). Una de las obras más recientes del escritor holandés es 'De Grot' un thriller psicológico sobre dos hombres totalmente diferentes Egon y Axel que se conocen en un campamento juvenil y sorprendentemente se hacen amigos para toda la vida. Egon es una persona tranquila y algo aburrida que pasa su tiempo estudiando y escribiendo libros de geografía. Axel por otro lado es un carismático 'animal de fiesta' un delincuente que bebe mucho y cuya preocupación diaria es llevar a una mujer a su dormitorio. Desde el momento en que se conocen Axel tiene una fuerte influencia en Egon mientras que este último lo envidia porque tiene una buena vida sin hacer realmente nada (como leer libros gruesos como Egon); Al final Egon se ve arrastrado por él mismo a prácticas ilegales lo que le lleva a un transporte de drogas fatal en un lejano país asiático.<br /><br />Después de haber leído el libro el año pasado me sorprendió que las críticas fueran bastante positivas. En mi opinión el libro sufre especialmente de la compleja estructura. Mientras que Krabbe presenta la historia como un retrato absorbente de una relación poco común entre dos personas la trama se convierte más en un rompecabezas: los numerosos episodios no se presentan cronológicamente de modo que rara vez hay dos escenas sucesivas en el mismo episodio. Debido a esto la historia parece sorprendentemente remota: a menudo es necesario conocer los antecedentes de un personaje para realmente interesarse por él o ella. Otra queja fue el hecho de que los personajes principales Egon y Axel son un poco estereotipados. Egon ES "el" intelectual aburrido mientras que Axel ES su opuesto exacto. En la vida real rara vez existen personas tan unidimensionales; En los libros y las películas siempre parecen estar ahí lo que le quita mucha credibilidad.<br /><br />A pesar de todo esto la película fue una agradable sorpresa siendo mucho mejor que el libro. La adaptación sobresale por su hermosa fotografía humor e interpretación: Fedja van Huet (Egon) es uno de los pocos actores holandeses que puede hacerte olvidar que está actuando (que es en mi opinión lo más alto que un actor puede lograr). Los inconvenientes de la película sin embargo son los mismos que los del libro: principalmente porque los personajes son unidimensionales son tan predecibles que se vuelven molestos. ¿Adivinen quién escribió el guión? Efectivamente el propio Krabbe. Es obvio que este talentoso director (eso es lo que la película deja claro de todos modos) se ve obstaculizado por un guión deficiente. Tal vez Koolhoven debería haber elegido un libro mejor.<br /><br />7/10
critique2357 En otro de los cortos espeluznantes de Bugs Bunny el famoso lepórido* trabaja en la vitrina de un gran almacén cuando el dueño Gildersleeve decide disecarlo. Por supuesto esto resulta casi imposible ya que Bugs aparentemente conoce el almacén mejor que Gildersleeve (y sabe cuándo travestirse). Como siempre siguen haciendo todo a toda velocidad por lo que uno se pregunta qué tan divertido debe haber sido este dibujo animado cuando debutó. Entre otras cosas "Hare Conditioned" es un buen ejemplo de cómo se veían los Looney Tunes en los años 40 antes de que la gente de Termite Terrace los perfeccionara. Pero no me malinterpreten los dibujos animados seguían siendo muy buenos después de que llegaran las formas refinadas.<br /><br />De todos modos este es genial.<br /><br />*Los lepóridos son conejos y liebres.
critique2358 Esta serie añade nueva información y antecedentes al libro e incluye apariciones personales del autor y de arqueólogos y otros antropólogos. Da vida al libro y da aún más sentido a la obra posterior del autor *Collapse*.<br /><br />El propio Diamond se muestra agradable y atento no solo como un académico desinteresado o desconectado. Esta serie deja en claro que su libro no fue solo una respuesta a la necesidad de "publicar o morir" como dice el dicho sobre el mundo académico sino una respuesta profundamente meditada a una pregunta de alguien a quien respeta: "¿Por qué ustedes los blancos tienen tanto cargamento y nosotros tan poco?". Como respetaba la inteligencia del interrogador y su comunidad Diamond buscó una respuesta que no insultara esa inteligencia ni a esa comunidad. Me gusta pensar en su respuesta de una manera muy simple en el mismo espíritu de "Blame Canada" de "South Park": "¡Culpen al trigo!".
critique2359 Esta es la mejor película de Jackie Chan y mi favorita. Después de la decepcionante película estadounidense "El protector" dirigida por James Glickenhaus Jackie tomó el concepto y lo colocó directamente en Hong Kong. Probablemente también sea la película más violenta de Jackie con el público encogiéndose de miedo con las escenas de riesgo que rompen huesos.<br /><br />La acción es rápida y furiosa Jackie y su equipo realmente pusieron el máximo esfuerzo en el diseño de la lucha. Se rompieron huesos y se derramó sangre en el proceso de hacer esta película como verá en los créditos.<br /><br />El guión es un simple asunto de policías y ladrones nada especial después de todo fue escrito en torno a la acción. Debo decir que la versión en inglés tiene un doblaje un poco dudoso pero no debería desanimarte demasiado.<br /><br />Así que reúne a los muchachos abre las cervezas y disfruta. Por cierto el equipo de especialistas apodó a la película "Historia de cristal". ¿Por qué? ¡¡¡Dejaré que lo descubras por ti mismo!!!
critique2360 Esta es realmente la única oportunidad de ver la magia de la escritura de James Joyce hecha realidad. Sus novelas son infilmables (en ningún sentido real) y esta es la única historia larga que escribió. Fue la última película de John Huston y no llegó a la pantalla hasta después de su muerte y es fácil ver su toque de grandeza. The Dead es poética en su enfoque en la pantalla diciéndonos más sobre Irlanda de lo que cualquier película moderna sobre el IRA y "los problemas" podría esperar decirnos. Esperemos que más gente vea esta película y pueda experimentar lo mejor de John Huston y James Joyce y tal vez visite esta historia en su librería local (y descubra que es probablemente el mejor cuento corto jamás escrito).
critique2361 Esta es la conmovedora historia de dos familias en Israel y las relaciones dentro de cada una de ellas. Cada familia tiene un hijo gay. Las historias están interrelacionadas en ese punto pero esta película trata de todos los miembros de la familia no solo de los dos hijos. Los retratos de cada uno de los miembros de la familia en ambas familias están bien dibujados y la historia es siempre interesante aunque un poco sombría.
critique2362 Theodore Rex es posiblemente la mayor experiencia cinematográfica de todos los tiempos y sin duda es un hito en la cultura la civilización y la expresión artística de la humanidad. En esta cautivadora obra maestra intelectual Jonathan R. Betuel se alinea con los grandes cineastas del siglo XX como Francis Ford Copola Martin Scorsese Orson Welles y Roman Polanski. Los efectos especiales son nada menos que impresionantes y hacen que cualquier obra de Spielberg parezca trivial y elemental. En el momento de su estreno Theodore Rex era una joya tan revolucionaria que elevó el listón de la realización cinematográfica a niveles nunca previstos por los cineastas. El concepto de hacer no solo una película con un dinosaurio sino adaptar una novela de detectives llena de acción y emoción coprotagonizada por un dinosaurio "parlante" con un nombre posmoderno como "Theodore" y una mujer policía existencialista cambió la humanidad tal como la conocemos. El mundo nunca podría ser el mismo después de experimentar una belleza tan magnífica. Ver a Theodore Rex es como mirar a Dios a la cara y oírle decir: "Eres mi creación más amada". ¡Esta es una de las pocas películas que es simplemente PARA MORIRSE!
critique2363 ¡Me encanta me encanta me encanta! Esta es otra interpretación absolutamente magnífica de la Divina Señorita M. De principio a fin ¡es una gran delicia! ¡No la alquiles cómprala ahora!
critique2364 Lo que tenemos aquí es una película perfecta para cualquiera que participe en el mundo del postindustrialismo: aquellos que se sientan en su casa privatizada ganando dinero comprando y vendiendo productos sin sensualidad y perpetuando un sistema que valora poco más que la preservación de uno mismo.<br /><br />La hermosa filmación (siempre aprecio los fix 35 y las cajas de luz) hace que sea un lugar aún más extraño para viajar agradable de ver pero aterrador de comprender (tal vez eso sea demasiado dramático pero es cierto).<br /><br />El viaje de Andreas a través de su infierno es abrumadoramente trágico. Su búsqueda es honorable loable y valiosa. La conclusión es necesaria y nos quedamos sin saber si está mejor que es la conclusión perfecta.<br /><br />¡Breve! Altamente recomendable para todas las personas que ven su mundo con un ojo crítico y especialmente para aquellos que no lo hacen (tal vez fomente una reflexión o dos).
critique2365 Si disfrutaste de la serie de televisión Diagnosis Murder te encantará Murder 101. Es genial ver a Dick Van Dyke en una historia de misterio de asesinato nuevamente. Si tenemos suerte esta será el comienzo de una serie de televisión o al menos de una serie de películas.<br /><br />Esta película definitivamente tuvo algunos actores geniales y notables que interpretaron los papeles. Pero no se sintió como una película de "caras". Fue realmente una historia que te atrajo y te hizo olvidar la fama de aquellos que estaban en la pantalla.<br /><br />¡Adiviné el final y me llevé una sorpresa tan agradable que tuve que volver a verla! ¡Esta es una película que cualquier aficionado al misterio o amante de Dick Van Dyke debe ver!
critique2366 Moon Child protagonizada por los rockeros japoneses Hyde y Gackt fue una película mejor de lo que esperaba. De hecho me impresionó mucho y de inmediato se convirtió en una de mis películas favoritas.<br /><br />Ambientada en Mallepa la historia sigue a un grupo de huérfanos de la calle Sho el hermano de Sho Shinji y Toshi que roban y asesinan para ganarse la vida. En uno de los robos Sho se encuentra con el vampiro Kei de Hyde ardiendo a la luz del sol. A lo largo de los acontecimientos se muestra la verdadera naturaleza de Kei pero nadie lo rechaza.<br /><br />El tiempo pasa e implica que el inmortal e inmutable Kei ha criado a Sho y los dos tienen un vínculo extremadamente estrecho. Sho y Kei luego se encuentran con Son en un tiroteo escandaloso y rápidamente se hacen amigos. Tanto Kei como Hyde se enamoran de la hermana de Son Yi-Che.<br /><br />El tiempo avanza de nuevo y muestra a un Sho adulto esta vez sin Kei. También explica que Sho y Son se han convertido en enemigos.<br /><br />A través de una tragedia tras otra esta película se adentra en la realidad de la vida y todas sus dificultades centrándose en la amistad y el amor. Es una película verdaderamente conmovedora que es triste pero hermosa al mismo tiempo.<br /><br />En cuanto a la actuación creo que Gackt hizo un trabajo magnífico. Hyde hizo un trabajo increíble para ser un debutante.<br /><br />Las tomas fueron hermosas pero la película tuvo sus tomas horripilantes raras y cortas.<br /><br />En general debo decir que esta película es increíble conmovedora y la recomiendo encarecidamente.
critique2367 Hay muchas críticas en esta página que explicarán los detalles de esta película con mucha más elocuencia de lo que yo podría; pero me gustaría ofrecer una reseña simple para aquellos que ocasionalmente van al cine por algo más que entretenimiento. Raising Victor Vargas es tan real que lo creerás. Esta película se mete dentro de tu cabeza.
critique2368 Esta película se hizo con un presupuesto relativamente pequeño (¿10-20 millones de dólares?) y casi no tuvo promoción por parte de sus distribuidores. Solo la conocía porque soy fan de Jean-Claude Van Damme desde hace mucho tiempo y siempre miro sus últimas películas con la esperanza de que al menos sean dignas de ver y a excepción de algunas películas realmente malas (Derailed Second In Command) lo son. Esta película tiene una trama bastante fácil de seguir y Van Damme ofrece una actuación buena y divertida durante toda la película pero todo el mérito de la película se debe a las escenas de lucha que involucran a Van Damme Scott Adkins y la última de ellos juntos. El trabajo de edición y de cámara durante la mayor parte de la película es bastante terrible pero Isaac Florentine definitivamente puede filmar una buena escena de lucha. Yo también estoy feliz de que Van Damme haya estado actuando mejor últimamente (In Hell Wake of Death Until Death) pero con la buena actuación vinieron menos artes marciales. En The Shepherd Van Damme demuestra que todavía lo tiene.
critique2369 La historia de Buddy Holly es una gran biografía con una actuación excelente de Gary Busey. Busey cantó él mismo para esta película y lo hace muy bien.
critique2370 Esta tiene que ser la mejor adaptación que he visto es mi favorita y creo que se mantiene muy cerca del libro. Sin embargo lo que realmente hace que sea una película obligada es el casting de los dos actores principales. El maravilloso Timothy Dalton es el mejor Rochester que he visto en la pantalla melancólico y trágico mientras que Zelah Clarke es la combinación perfecta de fuerza coraje timidez y gentileza como Jane. La historia (como estoy segura de que la mayoría de la gente sabe) es esta: la joven y sencilla Jane Eyre es una maestra en una escuela benéfica para niñas en el siglo XIX que anuncia sus servicios como institutriz en los periódicos. Le ofrecen el puesto de institutriz en la gran mansión Thornfield Hall para dar clases particulares a Adele la joven pupila del misterioso y respetado propietario de la mansión el Sr. Rochester. A medida que pasan los meses se enamora de Jane y pone en práctica algunas situaciones para tratar de ver si Jane está tan locamente enamorada de él como él de ella. Sin embargo todavía hay un secreto esperando a ser descubierto en Thornfield Hall y cuando lo es sus efectos son devastadores. Este es un drama conmovedor y bien actuado con lindas ubicaciones y hermosos disfraces además de como dije antes excelentes actuaciones especialmente de Zelah y Timothy.
critique2371 En esta piscina en este estanque hay nenúfares y hay ranas. Las ranas se sientan sobre nenúfares. La rana y el nenúfar tienen una relación parasitaria. Marie (Pauline Acquart) es un nenúfar una groupie de natación sincronizada que está enamorada de Floraine (Adele Haenel) una rana la capitana de su equipo. Las compañeras de equipo de Floraine rechazan a su líder porque la rubia de curvas sobrenaturales y bien proporcionadas transmite una personalidad relajada que delata la mentalidad de conformidad y disciplina de la nadadora sincronizada. Pero Floraine tiene un secreto; la bomba tiene una bomba que "Naissance des pieuvres" revela al público visualmente antes de confesárselo a Marie.<br /><br />Floraine nunca ha ido como dicen hasta el final con un chico.<br /><br />En una fiesta vemos una doble imagen de la bomba sexual en ciernes revisando su maquillaje en un espejo del baño. "Lolita" es una fata morgana. Marie conoce a la doble de Floraine mientras su imitación rompe el corazón del nenúfar. Mientras la rana hace los movimientos de atrapar moscas para mantener las apariencias se hace amiga del nenúfar cuando nadie la ve. En la escena más sorprendente de la película el nenúfar acepta ayudar a la rana a perder su virginidad mediante el acto mecánico de la estimulación oral. Floraine quiere gustarle a los chicos pero aparentemente no le gustan los chicos pero para la rana es más importante ser popular. Cuando el nenúfar finalmente besa a la rana esta sigue siendo una rana. La rana no puede transformarse en nenúfar o en princesa porque perdió el respeto de la rana. Después de que sus labios se despegan Floraine le dice a Marie: "Ves es fácil" que es la forma que tiene la rana de comparar su beso con el orgasmo que su amiga le dio como nada más que un rito de iniciación sin condiciones. La belleza de Floraine es una carga. Ella lleva el peso de cumplir con las expectativas de los chicos. Florence usa a Marie para tener una última aventura antes de que su fata morgana someta a su imitación y la guarde en el armario.<br /><br />El otro nenúfar la otra rana la mejor amiga de Marie Anne (Louise Blachere) y el frustrado juguete de Floraine Francois (Warren Jacobs) al igual que cualquier nenúfar y rana también tienen una relación parasitaria. Mientras que Floraine usa a Marie por amor Francois usa a Anne por sexo. Pero así es la vida; esa es la traición de crecer en la que incluso un amigo se volverá en contra de un buen amigo si se presenta la oportunidad de ascender en la cadena alimenticia. En un McDonalds el nenúfar castiga al otro nenúfar después de bañarse extensamente en el resplandor de la rana. La belleza física es una moneda de cambio. Marie es la que manda porque Anne aunque lejos de ser fea tiene sobrepeso y un peinado poco favorecedor. Anne intenta contraatacar usando sus pechos como amplia represalia (la lupa de su Happy Meal comenta incidentalmente sobre el pecho plano de Marie) pero el renacuajo (Marie piensa que es mejor que Anne mejor que un nenúfar) señala que sus pechos son un subproducto de la grasa. <br /><br />Las adolescentes pueden ser brutales entre sí.<br /><br />Más tarde en la toma final "Naissance des pieuvres" sugiere que Marie también tiene un doble y esta simbiosis entre nenúfares tiene el potencial de volverse parasitaria en el futuro cercano si no lo ha hecho ya. Las adolescentes pueden ser brutales entre sí de una manera que ningún chico podría igualar.
critique2372 No puedo decir cuántas veces esa frase me hizo reír o cuántas veces describí esa escena a personas que no conocían la película. La vi el año en que se estrenó tenía 19 años. No creo que hubiera una docena de personas en ese cine del East Village esa noche. Durante años pensé que éramos los únicos que la veíamos. Es agradable ver que otros la encontraron tan divertida como yo y ver su valor perdurable a pesar del tiempo transcurrido. Alquílala cómprala o róbala... es una película que debes ver.
critique2373 Puede que Dolemite no haya sido la primera película de explotación negra que apareció pero sin duda es una de las mejores. Es una película fundamental en el género de la explotación negra ya que provocó un cambio drástico entre las películas que la precedieron y las que vinieron después. No fue necesariamente una película conmovedora o conmovedora sobre la cultura negra y su lucha por superar problemas como el racismo o algo tan importante como eso pero fue la historia de un tipo rudo que lucha contra los "blancos" con su ejército de mamás calientes del kung-fu. Fue un placer culpable muy divertido y es mejor verla con amigos. (10 de 10)
critique2374 Hay pocas comedias como esta donde casi cada línea y cada personaje se acerca a la perfección. ¡Es taaaan divertida! Y tiene bastante sátira. Sally Field encabeza el campo de los actores verdaderamente sobresalientes y hace un buen trabajo si no perfecto con su diva de la televisión diurna. A veces su actuación es un poco exagerada y exagerada ¡pero el 90 % del tiempo es un desastre! En la misma liga están Kevin Kline Robert Downey Jr y Whoopy Goldberg (que desafortunadamente tiene muy poco que hacer aquí). Downey Jr puede no convencer del todo como comediante y no siempre tiene el timing adecuado pero lucha con su papel que es para ser honesto el más ingrato. Pero la estrella brillante aquí es Cathy Moriarty como Celeste una verdadera perra si alguna vez hubo una con más de un secreto desagradable (¡lo verás en el final absolutamente impresionante!). Lamentablemente Elisabeth Shue nunca parece estar del todo cómoda en su papel. Normalmente me gusta la Sra. Shue pero aquí actúa como un pez fuera del agua y a veces parece estar en otra película. Pero no es algo perjudicial y en general es al menos adecuada. Por lo demás está llena de líneas y situaciones memorables por lo que es una comedia para ver siempre que la transmitan por televisión o donde sea.
critique2375 Esta es una película excelente y se la recomendaría a todo el mundo. La actuación del Sr. Drury es de primera categoría como siempre y se combina bien con los demás actores de la película. No se puede perder nada del suspenso o el drama que se encuentran en la película. Hell to Pay es una película que hay que ver. La trama es muy llena de suspenso. Vería esta película una y otra vez porque tiene todos los elementos de una gran película del oeste. Fue muy auténtica la forma en que mostraron los componentes relacionados con esta película que incluyen las armas los caballos y la ropa. La banda sonora es agradable y le da sabor a la película. James Drury tiene el toque adecuado al elegir una película en la que participar. ¡¡¡Esta es otra ganadora para el género del oeste!!!
critique2376 Esta película es muy tierna y totalmente apropiada para niñas pequeñas. Mis sobrinas la han visto sin parar desde que la consiguieron y como resultado la he visto casi 4 veces completa. No me canso de verla. Las imágenes generadas por computadora son geniales el humor es bueno y las representaciones del ballet son excelentes. Aunque la trama tiene algunos agujeros ninguna niña pequeña los entenderá y como adulta la película es tan encantadora que uno casi ni se da cuenta. Solo hay que tener en cuenta que es una película de Barbie y aunque a veces es cursi en mi experiencia esta está a la altura del alto estándar que las otras películas de princesas Barbie le han fijado. Se la recomendaría a cualquiera que tenga una niña que siempre haya querido ser princesa. También enseña una buena lección. Todos somos especiales y diferentes a nuestra manera y todos podemos marcar la diferencia.
critique2377 Sí yo la llamo una película perfecta. Ni un segundo aburrido un reparto fantástico de actrices y actores poco conocidos en su mayoría una gran variedad de personajes que están todos bien definidos y que tienen motivos comprensibles con los que puedo simpatizar una iluminación perfecta una fotografía en blanco y negro nítida una banda sonora adecuada una escenografía inteligente y armoniosa y una historia que es atractiva y funciona. Es una de esas películas de primera calidad en las que debería recaer todo el orgullo de Hollywood la marca que todo el mundo debería esforzarse por alcanzar.<br /><br />Barbara Stanwyck es sencillamente impresionante. No había nada que esta actriz no pudiera hacer y siempre se decantó por el lado melodramático. No hubo arrebatos histéricos con esta dama; siempre pensé que era mejor actriz que diosas de la pantalla como Bette Davis o Joan Crawford y esta película confirmó mi opinión. Siempre tan dura como una roca y al mismo tiempo transmitiendo sentimientos verdaderos. Es justo añadir que también consiguió muchos papeles buenos durante su larga carrera y este es con diferencia el menos interesante.<br /><br />El título encaja muy bien con esta película. Trata sobre deseos deseos humanos que creo que todo el mundo puede entender. En realidad nadie parece estar tramando en esta película todos los personajes actúan por impulso todo el mundo quiere ser feliz sin hacer daño a nadie más. El triste hecho de que esto conduzca a complicaciones la mayoría de las veces es lo que le da un contenido dramático en el que no voy a entrar aquí.<br /><br />Me gustó lo que esta película tiene que decir sobre la juventud sobre la madurez y sobre la necesidad de llegar a acuerdos. La película que más asocio con esta es La sombra de una duda de Alfred Hitchcock que crea una atmósfera similar de América de pueblo idealizada y al mismo tiempo caricaturizada. La historia tiene cierta similitud con la película considerablemente más dura de Fritz Lang Choque nocturno hecha un año antes en la que Stanywck protagoniza un papel similar. También puedo recomendarla.
critique2378 Esperaba que esta película fuera un romance común y corriente de los años 30. Un chico conoce a una chica se enamoran el chico pierde a la chica el chico la recupera al final. No fue así en absoluto. Clark Gable interpreta al estafador Eddie con todo su carisma habitual y su picardía. Se está escondiendo de la policía cuando irrumpe en el apartamento de Ruby (Jean Harlow) y la encuentra cubierta de burbujas en la bañera nada menos. Química instantánea. Ella se hace la difícil por un rato pero una chica sólo puede resistir esa sonrisa durante un tiempo. El calor entre ellos es evidente ¡y hay algunas escenas que definitivamente son código de preproducción! Cuando un trabajo de chantaje sale mal y Ruby termina en una pensión para "chicas con problemas" se siente miserable y gracias a las burlas que le da su compañera de habitación comienza a creer que Eddie nunca vendrá a buscarla. Harlow interpreta a la dura y habladora Ruby a la perfección. ¡Nunca deja que Gable obtenga todas las buenas líneas! Hay una escena especialmente conmovedora en la que ella toca "su canción" al piano y está interpretada a la perfección. Los últimos quince minutos me hacen llorar cada vez. Un romance verdaderamente dulce.
critique2379 En una serie llena de episodios brillantes este se destaca como uno de mis favoritos. No es el episodio más profundo no tiene un gran significado ni mensaje pero es muy divertido y hay algunas actuaciones excelentes.<br /><br />Pero lo que realmente lo hace destacar para mí es que es hasta donde yo sé el *único* episodio de La dimensión desconocida con un final *doble* espectacular. La dimensión desconocida es famosa por brindar una gran sorpresa al final de una historia pero esta vez recibes una sorpresa y piensas que eso es todo pero resulta que hay *otra* sorpresa esperando. Eso me gusta tanto que probablemente este sea uno de mis dos episodios favoritos (el otro es uno más profundo y orientado al mensaje).
critique2380 Dog days es una de las películas que he visto más acertadas en cuanto a la descripción de la vida en las ciudades modernas. Es muy dura y cruel en algunos puntos y por desgracia se acerca mucho a la realidad. Aislamiento desesperación callejones sin salida emocionales profundos amoríos problemáticos perversión complejos locura. Todas las cosas que están presentes en las grandes ciudades avanzadas de hoy. Te hace darte cuenta una vez más del estado lamentable en el que la gente ha llevado a la sociedad. <br /><br />El lado negativo de la vida en la ciudad nunca se retrató en la pantalla de manera tan adecuada. Ojalá fuera mentira. Lamentablemente no lo es. Por lo tanto... 10/10.
critique2381 El título alternativo de Éxtasis es Sinfonía de amor un título que describe apropiadamente el estado de ánimo y la sensación de la película. Éxtasis es una película sonora temprana y podría haber sido un clásico si se hubiera estrenado durante la era del cine mudo. Esta película es un deleite visual y está deliberadamente diseñada para que el espectador pueda saborear su sensual calidad lírica que se presenta de una manera artística y discreta. El estilo del director es claramente europeo. El tema y el enfoque de la sexualidad eran mucho más sofisticados que lo que se producía en Hollywood en ese momento. Considere el código de censura en los EE. UU. durante los años 30 que lo resume bastante bien. Hedy Lamarr una de las grandes bellezas de todos los tiempos fue una elección perfecta para esta "Sinfonía de amor".
critique2382 Este documental (ahora disponible gratis en Video.Google.Com) es una demostración fantástica del poder de la gente común para superar la injusticia. Todo el mundo debería verlo.<br /><br />Chávez fue elegido en una votación aplastante en 1998. Su programa era desviar la fantástica riqueza petrolera del 20% de la clase media al 80% de los pobres. Prohibió la pesca extranjera con redes de deriva en aguas venezolanas. Envió 10.000 médicos cubanos a los barrios bajos para tratar a los enfermos de forma gratuita. Eliminó el analfabetismo y creó nuevas universidades gratuitas. <br /><br />Pero fue su impuesto del 30% sobre las ganancias de las compañías petroleras lo que lo metió en problemas con la administración Bush. En 2002 mientras los cineastas irlandeses Kim Bartley y Donnacha O'Briain entrevistaban a Chávez dentro del Palacio Presidencial sobre sus programas sociales se lanzó un golpe de Estado respaldado por la CIA. Mientras las cámaras rodaban Chávez fue capturado y expulsado del país. En la televisión nacional se anunció que había "dimitido".<br /><br />Pero los pobres de Venezuela no creyeron a los medios de comunicación. Fueron millones a Palacio y exigieron el regreso de Chávez. Ante una cantidad tan abrumadora de gente los militares se volvieron contra los golpistas y los conspiradores huyeron a Estados Unidos. Chávez fue rescatado por un helicóptero militar y regresó lleno de júbilo.
critique2383 Cuando uno ve las mejores películas de México seguramente encontrará que la fotografía corrió a cargo de Gabriel Figueroa reconocido en el mundo como uno de los mejores que han existido. Su dominio magistral de las cámaras le dio un valor añadido a las películas en las que participó. Si a su participación le sumamos la dirección de Luis Buñuel nunca encontrará un par de ases como él en ningún otro lugar del mundo. Esta historia Nazarín fue escrita por el más grande escritor español después de Miguel de Cervantes (Don Quijote de la Mancha). La historia en sí es soberbia: Nazarín un sacerdote que vive de acuerdo con sus creencias intenta vivir una vida muy cristiana pero como siempre hay gente que no lo acepta. Vaga por muchos lugares predicando su cristianismo pero encontrando la mayoría de las veces gente que no lo acepta. Pero además de la espléndida historia siempre es interesante tratar de interpretar los enigmáticos mensajes que Buñuel nos envía a lo largo de la película en escenas que te hacen estremecer.
critique2384 El divertidísimo equipo que trajo "CNNNN" y "The Chaser Decides" ha regresado a la ABC con su nueva serie "The Chaser's War On Everything". Filmada frente a una audiencia en vivo el equipo Chaser una vez más hace lo que mejor sabe hacer: satirizar a figuras políticas clave celebridades internacionales y personalidades de los medios.<br /><br />La sátira es simplemente impagable y nada es sagrado. En las últimas semanas el equipo Chaser ha perseguido junto a la Reina (durante su visita a Australia) para intentar que John Howard fuera despedido y Kim Beazley (líder de la oposición australiana) amenazó con derribarlos.<br /><br />Un segmento particularmente divertido es "Mr. Ten Questions" que muestra a un reportero demasiado entusiasta que se acerca a celebridades (recientemente Charlize Theron y los Backstreet Boys) y les hace diez preguntas tan tontas como "¿cuál es la longitud óptima de un grano de arroz para usted?". Solo para que conste Theron lo ignoró y se fue y uno de los Backstreet Boys se enojó y "se negó a dignificarlo con una respuesta".<br /><br />Un segmento que recientemente me hizo reír a carcajadas fue cuando uno del equipo decidió convertirse en un "músico callejero de estatuas" para ganar algo de dinero extra. Cuando se dio cuenta de lo inútil que era puso una estatua real en su lugar. ¡LA ESTAFA PERFECTA! ¡Obtuvo treinta dólares en veinte minutos!<br /><br />Una brillante sátira de todo lo que ocurre en la sociedad australiana. ¡Dos pulgares hacia arriba!<br /><br />(Por cierto el programa no se emitirá durante las tres semanas posteriores a Pascua porque "aunque todos los miembros del equipo son ateos también son hipócritas").
critique2385 Disfruté de esta película que ofrece una variedad de subtramas interesantes y complejas relaciones de amor y odio junto con escenas de acción intercaladas y algunos momentos alegres en los que los hombres de la montaña se enfrentan a la dura disciplina del ejército. Todos los personajes principales están bien elegidos. Es cierto que John Wayne o Robert Mitchum probablemente podrían haber hecho el papel protagonista igual de bien pero Victor Mature ciertamente da la impresión de ser una especie de Tarzán testarudo y pendenciero. Me recuerda a su papel cinematográfico como Sansón otro hombre difícil pero no imposible de domar.<br /><br />Los hombres de la montaña en la escena inicial son ciertamente un anacronismo ya que la era de los hombres de la montaña puramente tramperos prácticamente terminó 20 años antes con el colapso de las poblaciones de castores occidentales así como el mercado de moda de pieles de castor. Esta historia supuestamente tiene lugar en Oregón justo antes del final de la Guerra Civil. A juzgar por el volcán que se ve de fondo en la escena inicial (probablemente el monte Lassen) el fuerte ficticio estaba situado en algún lugar de una zona remota de las Cascadas ya que nunca vemos a ningún otro civil. Sin embargo hay muchas pruebas contradictorias de que en realidad tiene lugar en las montañas de Wyoming o Montana. Nube Roja el jefe de guerra que amenaza a los tramperos y soldados del fuerte es el homónimo de un jefe de guerra sioux muy famoso que dirigió una campaña muy exitosa en 1865-66 para exterminar los fuertes militares recién construidos en Wyoming y Montana. Se menciona que Fort Laramie (este de Wyoming) no está muy lejos del fuerte ficticio. Se menciona que la tribu de las llanuras de los assiniboines se une a Nube Roja. Este aspecto de la historia entonces tiene un parecido general con los hechos históricos.<br /><br />Puede ser interesante notar ciertas semejanzas entre la trama de esta historia y la de "Fort Apache" de John Ford. En ambos casos tenemos a un comandante de un fuerte que recientemente fue asignado a su primer puesto fronterizo con problemas de los nativos americanos. Subestima la destreza militar de sus adversarios considerándolos como poco más que carne de cañón para promover su carrera. En ambas películas paga caro su inexperiencia en el trato con el enemigo. También tienen en común que el comandante novato está resentido con un subordinado que tiene una larga experiencia con los nativos americanos locales y quiere decirle lo que es prudente hacer y lo que no. En ambas películas tenemos una relación romántica en ciernes entre una mujer muy cercana al corazón del comandante y un subordinado que el comandante hace todo lo posible por sofocar. Claramente el comandante debe ser eliminado para permitir que estos romances lleguen a su fin.<br /><br />También veo ciertas similitudes con "The Misfits". Los soldados en su conjunto incluido el comandante son una especie de inadaptados (como admite uno de ellos): la mayoría tienen "problemas" o son reclutas novatos sin experiencia en la lucha contra los nativos americanos. La esposa del comandante aparentemente es la única mujer en o cerca de este fuerte por lo que es inherentemente una inadaptada con un marido que no está muy seguro de su futuro en el ejército. Los tramperos a su vez también son inadaptados no quieren realmente aceptar la disciplina militar o civil pero están separados de sus anteriores vidas de espíritu libre por el reciente antagonismo generado por el ejército por parte de Nube Roja. <br /><br />Finalmente también podemos comparar esta historia con la película posterior de Anthony Mann "The Far Country" protagonizada por Jimmy Stewart. En el caso de Stewart puede elegir volver a ser un vaquero solitario al final. Pero el personaje de Mature no se le ocurre una nueva forma apetitosa de ser su propio jefe. Nube Roja ha hecho que la vida fuera del ejército en esta región sea demasiado peligrosa para contemplarla. Además tiene una obsesión con la esposa del comandante.
critique2386 Este es un buen episodio pero no es mi favorito. A mucha gente le encanta y a nivel creativo es brillante. La mayor parte del episodio no tiene diálogo lo cual es una idea genial y "Hush" maneja el silencio muy bien. Además este episodio presenta a Tara que me gusta mucho. Pero no me gusta Riely ni la Iniciativa ni Maggie Walsh y parece que tienen mucho tiempo en pantalla en "Hush". Además no creo que los Caballeros den tanto miedo y me canso de ver la carroza por Sunnydale. Sé que soy una minoría pero tiendo a adelantar partes de "Hush". Por supuesto hay otras partes del episodio que creo que son geniales así que si lo estás viendo en DVD te recomiendo que veas este episodio. Realmente es un clásico.<br /><br />"Hush" gira en torno a que todo el pueblo se queda sin voz. Unos demonios de aspecto esquelético llamados los Caballeros llegan para recoger siete corazones de víctimas humanas pero si oyen un grito humano mueren. Así que roban las voces de todos los habitantes del pueblo. Buffy y los Scoobies intentan averiguar qué está pasando mientras que la Iniciativa también empieza a investigar. Mientras tanto Xander se da cuenta de lo mucho que significa Anya para él y Willow conoce a una bruja llamada Tara. Buffy y Riely finalmente se encuentran cara a cara mientras luchan contra los Caballeros. Ambos quedan atónitos por lo que descubren... Él es un comando y ella es la Cazadora. Al final Buffy salva el día pero ahora tiene que lidiar con su nuevo conocimiento de la vida secreta de Riely.<br /><br />Realmente la creatividad de "Hush" no se puede ver en un esquema básico de su trama. Es el silencio abrumador del episodio lo que lo hace tan genial. Los personajes intentan comunicarse de distintas maneras (pizarrones con corrector pantomimas gestos obscenos con los dedos etc.) y todo funciona muy bien. Después de un rato te olvidas de que no hay diálogo porque todos son muy buenos expresándose. Durante las partes del episodio en las que "hablan" hay muchas referencias a la importancia de "escucharse" de verdad. Anya afirma que Xander no quiere hablar con ella. Giles ignora las protestas de Spike y Xander e insiste en que Spike se mude al apartamento de Xander. Buffy sustituye rápidamente la palabra "petróleo" por "patrulla" cuando habla con Riely para no tener que explicar su vocación. Y luego al final cuando Buffy y Riely realmente se enteran de la verdad sobre el otro se quedan sentados sin nada que decir. Todo es genial.<br /><br />Hay muchas partes buenas en este episodio. Me encanta que la gente siga olvidando que no puede hablar. Buffy y Xander intentan usar el teléfono. Riley no puede usar el sistema de reconocimiento de voz en el ascensor de las Iniciativas. La gente intenta gritar. Es básicamente lo que harían todos si de repente no pudieran hablar. Y creo que es muy gracioso que Spike tenga que mudarse con Xander. (También compartirán un apartamento por un tiempo en la séptima temporada). Xander y Spike tienen unas divertidas peleas infantiles que son muy graciosas. También me gusta el comienzo de la relación de Tara y Willow. Tara juega un papel importante durante el resto del programa y ella y Willow son bastante lindas juntas. Es bueno verlos recién comenzando.<br /><br />En el lado negativo no entiendo cómo los Caballeros eligen a sus víctimas. Parece que simplemente flotan por los dormitorios y eligen personas al azar. Además no me gusta Riely. Nunca me ha gustado pero desde "Hush" en adelante estoy esperando que Angel regrese a la ciudad y lo golpee. Finalmente ¿qué le sucede a Olivia después de esto? Parece que la acabamos de conocer ella y Giles tienen una relación todo va bien... y de repente la abandonan. No lo entiendo.<br /><br />Mi parte favorita del episodio: la charla de Giles "¿Quiénes son los caballeros?" a los Scoobies. Toda la escena es maravillosa y sus imágenes aéreas son simplemente hilarantes. Hace algunas tarjetas didácticas de aspecto similar en "First Date" de la séptima temporada. Prácticamente cada vez que Giles comienza a dibujar monstruos va a ser simplemente divertido.
critique2387 No había ni un solo ojo seco entre el público ayer por la tarde después de que saliera del cine después de haber visto esta joya de película en un teatro lleno como parte del Festival de Cine de Hamburgo de este año. Y las lágrimas derramadas fueron todas de risa. Esta película fue divertidísima no hay otra forma de decirlo. No hubo ni un solo momento aburrido me reí durante toda la película y conmigo todos los demás de los trescientos amantes del cine francés.<br /><br />Alain Chabat estuvo absolutamente fantástico. Un gran payaso si es necesario y serio si la situación lo requiere. La actuación fue por supuesto completamente exagerada pero eso era exactamente lo que necesitaba la historia y lo que hizo que funcionara tan bien. Igualmente genial fue Charlotte Gainsbourg a quien me encanta ver mucho y la madre también estuvo muy bien interpretada. Las hermanas podrían haber sido un poco más detalladas en cuanto al guión de los personajes pero aparte de eso no hay nada de lo que quejarse. Pasé una tarde estupenda viendo esta película mientras llovía a cántaros en Hamburgo. Me gustaría que películas como esta de Francia se estrenaran con regularidad en Alemania. Pero los distribuidores de este país no parecen entender que los franceses hacen buenas películas. Yo al menos no puedo esperar a encontrar un DVD que ofrezca subtítulos (¿Hola Australia? ¿Por favor?) ¡Porque necesito ver esa película en casa varias veces más!
critique2388 La película más cálida y cautivadora de su género Those Lips Those Eyes me hizo sonreír y llorar al recordarme el trabajo que supone perseguir un sueño y el dolor de la decepción. Hulce y Langella son magníficos y la historia parece escribirse sola. Un guión brillante de David Shaber (¡uno de mis favoritos! - ver The Warriors y Nighthawks para más información...) y hermosos decorados filmados en el lugar (creo) en el cine de verano en el que se desarrolla la historia. ¡No puedes ver esta película y no querer dejarlo todo e ir al cine! Por favor mira este video si lo encuentras.
critique2389 Recuerdo haber visto esta comedia de 1978 en una de las matinés económicas a las que asistí cuando buscaba un descanso de mis estudios universitarios. Walter Matthau y Glenda Jackson hacen algunos ataques efectivos al estilo Tracy Hepburn en esta comedia ligera dirigida por el confiable Howard Zieff (él hizo "El soldado Benjamin") sobre la agresiva reingreso de un médico recién viudo al mundo de las citas. Todo pasa rápidamente gracias principalmente al inteligente guión del veterano guionista Julius J. Epstein ("Casablanca") junto con Alan Mandel Max Shulman y el futuro director Charles Shyer.<br /><br />El Dr. Charley Nichols acaba de regresar de Hawai después de la muerte de su esposa. A su regreso se da cuenta de que es un atractivo instantáneo para todas y cada una de las mujeres solteras de Los Ángeles. Trabaja en un hospital dirigido por un jefe de personal cada vez más senil Amos Willoughby a quien Charley tiene que calmar para mantener su residencia. Entra Ann Atkinson una inglesa trasplantada que se gana la vida horneando tartas de queso y tiene ciertas opiniones concretas sobre la profesión médica que expresa libremente en un programa de entrevistas de la PBS. Por supuesto Charley está en el panel de discusión del programa y saltan chispas como dicen. Esto lleva a las complicaciones habituales sobre la seriedad con la que Charley está dispuesto a tomarse la situación con Ann. Al mismo tiempo el hospital tiene que lidiar con una posible demanda por muerte por negligencia de la viuda de un rico propietario de un equipo de béisbol que murió en el hospital bajo la descuidada supervisión de Willoughby.<br /><br />Es simplemente refrescante ver una historia de amor tan madura y a la vez tan estimulante entre dos personajes habitados por actores que dicen líneas con la habilidad de los cirujanos para manejar el bisturí. Matthau es su habitual cascarrabias de los años 70 y es todo un espectáculo caminar como un pato con sus desgarbados brazos en jarras mientras camina con paso rápido. Aparte de sus pesados ​​y premiados papeles isabelinos Jackson es sardónica y encantadoramente vulnerable como la luchadora Ann que piensa que todos los médicos deberían aspirar a ser Albert Schweitzer. Art Carney interpreta a Willoughby con una fanfarronería predecible mientras que Richard Benjamin proporciona un amable apoyo como el colega de Charley el Dr. Solomon. Todo es muy compacto con algunos buenos golpes a la avaricia dentro de la profesión médica. No hay extras en el DVD de 2005.
critique2390 Una producción típicamente española de ritmo lento pero con una gran sensualidad y sexualidad que rezuma de la actriz principal Paz Vega (véala en "spanglish"). Grandes decorados mucho color: se puede ver Córdoba Sevilla las montañas y el campo españoles. La trama tiende a desviarse de un lado a otro pero si la sigues de cerca (yo logré hacerlo aunque la película está en español) entenderás lo esencial.<br /><br />Trata sobre cómo una joven gitana muy sensual Carmen usa sus artimañas femeninas para seducir a los hombres para que cumplan sus órdenes. Carmen es llevada a prisión después de atacar a una compañera cigarrera en la fábrica de tabacos donde trabaja. Convence a José el soldado a cargo de llevarla a prisión para que la deje escapar. José sucumbe a sus encantos porque ella habla vasco (él es navarro y habla el mismo idioma). José es castigado con un mes de prisión y degradado a soldado de a pie. Más tarde conoce a Carmen en una fiesta y terminan convirtiéndose en amantes. Pero Carmen se niega a comprometerse con él y continúa con su estilo de vida lascivo y coqueto. En un ataque de celos José mata a un compañero soldado que ha estado con Carmen. Luego tienen que abandonar la ciudad. La vida en fuga convierte a José en un bandido. Carmen mientras tanto sigue siendo la misma una mujer salvajemente promiscua. Al final José pierde la cabeza y termina matando a Carmen.<br /><br />La historia es contada por José en prisión a la espera de ser ejecutado. La persona a la que le cuenta la historia es Prospero Merrime un escritor y antropólogo francés cuyo elegante reloj (que reproduce Para Elisa de Beethoven) fue robado por Carmen o José.<br /><br />Vale la pena verla por los decorados y por la deliciosa Paz Vega.
critique2391 George Lopez nunca me llamó la atención su comedia stand up y sigue sin hacerlo. Pero este programa es una obra de arte. No es un programa en el que los chistes te hacen reír cada vez que lo recuerdas (y los chistes son memorables). Este programa tiene un aire optimista y los personajes van desde un borracho viejo y bajito hasta un adolescente disléxico. No sé quién escribe este programa pero esa persona hace un gran trabajo. Si hubieran continuado con el programa estoy seguro de que obtendría una respuesta positiva de los críticos de este gran país. Si buscas una buena comedia tradicional ¡George Lopez es el programa para ti! Lo único malo es el título. ¿George Lopez? ¿En serio? Imagínate que El príncipe de Bel-Air fuera "Will Smith". ¡Vamos hombre! Pero por lo demás ¡este programa es genial! 10/10
critique2392 Esta película fue bastante horrible. La última película de Vipul Shah fue buena. Esta fue simplemente mala aunque es una buena historia y está manejada de una manera genial. Aatish Kapadia quien adaptó esta película de otra obra gujarati "Avjo Wahala Fari Malishu" hizo un piano bueno pero lento. 2 horas y media para ver. Hay muchos defectos en esta película pero sigue siendo entretenida. Las canciones son bastante sombrías y no funcionan bien pero siguen siendo buenas en general. No es una película que verías con entusiasmo. Sigue siendo una historia a tener en cuenta y es buena si eres del tipo de relación. Una película bastante buena con muchos defectos y humor que realmente no es necesario ni un poco.
critique2393 ¿Por qué deberías verla? ¡Sin duda no hay motivos para no verla! Dirigida de forma magnífica y divertida por Albert y David Maysles Grey Gardens originalmente iba a ser una película sobre la gentrificación de East Hampton pero a los hermanos les resultó más interesante producir un estudio sobre la excéntrica vida de las dos Edith Bouvier Beale la tía y la prima de Jacqueline Kennedy Onassis. Su vida fue ciertamente divertida (Edith se pasaba la mayor parte del día en la cama cantando óperas Edie haciendo piruetas y bailes de majorette con sus numerosos gatos uno de los cuales se llamaba Ted Z. Kennedy). La película es interesante porque es a la vez divertida y triste: Edith murió poco después del estreno de la película (en febrero de 1977) a los 82 años después de experimentar algo de la fama que ella y Edie recibieron después de la película (bailó y cantó en un club nocturno Edie Beale Jr nació en 1925 y todavía vive en Miami Beach). Esta película es a la vez cautivadora y fascinante.
critique2394 He leído muchas críticas sobre Showtime en IMDb y muchas parecen equivocarse. He notado que muchos críticos la llaman la típica película de "amigos". De Niro no es en absoluto el amigo de Murphy durante la mayor parte de la película. De hecho parte de la comedia de esta película es la renuencia de De Niro a ser amigo de nadie.<br /><br />Murphy realmente brilla en esta película. Vuelve a hacer lo que mejor sabe hacer actuar como un completo payaso. Es un policía que quiere mucho ser actor y disfruta de estar en el reality show. De Niro es perfecto como el hombre serio que piensa que todo es estúpido. Pensé que los dos tenían una gran química y fueron una elección perfecta para el reparto. Rene Russo también es genial como productor de televisión. Por supuesto a ella le encanta todo lo que hace Murphy y se esfuerza mucho (junto con Murphy) para que De Niro también se ponga en marcha.<br /><br />Muchos críticos han mencionado la escena hilarante con William Shatner retomando su papel de TJ Hooker para entrenar a Murphy y De Niro a "actuar" como policías. Pero mi escena favorita es la de Murphy en el "confesionario" con la esperanza de poder conseguir un policía como Wesly Snipes para formar equipo con él en lugar de De Niro. ¡Hombre eso fue hilarante! Las comedias a menudo dependen de tus gustos personales. Claro que puedes encontrar fallas en la trama la mayoría de las veces puedes hacerlo con una comedia. Estaba entusiasmado por ver la pareja de Murphy y De Niro... Creo que sacó lo mejor de Murphy lo que fue agradable verlo en la cima de su juego nuevamente. Solo puedo imaginar que fue un gran honor para Murphy estar emparejado con el gran De Niro. Calificación 8 de 10 estrellas.
critique2395 Cactus Flower es lo que yo llamo una "película de pizza" una de mis favoritas que nunca deja de satisfacer. Perfecta para una tarde en casa con una pizza. Saber todas las líneas (¡y qué líneas!) de memoria solo aumenta el disfrute.<br /><br />Dado que muchos otros aquí han vuelto a contar la trama simplemente agregaré la corrección de que el personaje de Bergman Miss Dickinson era una enfermera recepcionista lo que significa que era una enfermera experta y por lo tanto una persona educada no "solo" una recepcionista.<br /><br />La actuación de Bergman en esta película y la película en sí fue en gran parte descartada en su momento pero el público de hoy se maravillará con su alcance; no solo con el impecable ritmo cómico sino con la capacidad de hacernos creer que su personaje no es consciente de sus propios sentimientos mientras se los revela tan claramente a Toni y a nosotros. Aunque la trama general pone a prueba la credibilidad la actuación de Bergman es convincente: honesta y absolutamente creíble.<br /><br />También destaca la actuación de Jack Weston como Harvey el viejo amigo y cómplice de Matthau. Nadie podría decir una frase ingeniosa como Weston y el guión de I.A.L. Diamond le da mucho. Por ejemplo: "Es una mentira tan grande sucia y podrida que tiene clase". Weston se destacó en personajes ligeramente sórdidos porque exudaba una calidez que permitía perdonar los defectos de sus personajes. <br /><br />La película es una adaptación bastante directa de la obra de Abe Burrows (que a su vez fue adaptada de una obra francesa de Barillet y Gredy). En Broadway el papel de Matthau fue interpretado por Barry Nelson. El de Bergman por Lauren Bacall y el de Hawn por Brenda Vaccaro. Se representó durante 1.234 años y fue nominada a dos premios Tony (Vaccaro y Burt Brinckerhoff que interpretó a Igor).<br /><br />Para mí la banda sonora de la película escrita y adaptada por el legendario Quincy Jones es otro punto a destacar. El tema principal (A Time For Love Is Anytime) lo interpreta Sarah Vaughn en los créditos iniciales y finales. También se insinúa en diferentes arreglos a lo largo de la película sobre todo en la música romántica de piano que subraya el discurso de Berman a Hawn en la tienda de discos. Jones también creó versiones de canciones populares de la época (To Sir With Love I'm A Believer) para las escenas del club nocturno. Como ocurre con todos los elementos de la película hay una enorme cantidad de talento gusto y profesionalismo evidente. <br /><br />En mi opinión pocas comedias románticas modernas pueden compararse con este clásico. Es genial tenerla finalmente disponible en DVD. Es hora de pedir una pizza...
critique2396 He estado viendo Buffy la cazavampiros y realmente no empecé a amar el programa hasta que comenzó la temporada 4. Este episodio "Hush" lo vi solo en la oscuridad justo después de la medianoche con las ventanas abiertas y el viento soplando furiosamente por una tormenta posterior. Los escritores de este episodio hicieron un excelente trabajo asustándome muchísimo. Estuve asombrado todo el episodio que acabo de terminar hace 2 minutos. Increíble no toca la superficie de lo que este episodio logra con casi ningún diálogo. Si nunca has pensado mucho en este programa al menos mira este episodio. Si este no te impresiona entonces probablemente ningún episodio lo hará.<br /><br />Por cierto mi corazón todavía está acelerado...
critique2397 La primera incursión de Mario en el mundo de las tres dimensiones es increíble. La obra maestra de Miyamoto fue motivo suficiente para comprar una Nintendo 64 cuando salió al mercado en 1996 y todavía conserva todo su encanto. Este juego es un clásico instantáneo que estableció el estándar para los juegos de aventuras y plataformas en 3D.
critique2398 Mi impresión después de haber visto este documental es que Nathaniel Kahn terminó con más preguntas que antes de hacer la película. <br /><br />Le llevó cinco años realizarlo un trabajo de amor y anhelo. Sólo puedo imaginar el tumulto del proceso de edición qué dejar qué quitar. <br /><br />Su padre el famoso arquitecto Louis Kahn parece un hombre demasiado egoísta y ensimismado como para estar emocionalmente disponible ni siquiera para una esposa no solo para tres. Pero como muchos hombres de su carácter atraía a mujeres que se quedaban fascinadas por la lejanía y embelesadas por la creatividad. <br /><br />Una de sus amantes dijo que era "accesible" pero eso nunca se explora. Otros comentarios de personas que lo conocieron bien corren la misma suerte. Una lástima. <br /><br />La tensión entre los tres medios hermanos en la habitación de una casa diseñada por Louis también es palpable. Lo no dicho se cierne sobre la conversación. Las únicas huellas que dejó su padre fueron en los edificios que dejó atrás algunos grandiosos otros no tanto. <br /><br />Me cautivó el barco musical y el Instituto Salk. Me entristecieron las madres bebés que quedaron atrapadas para siempre por sus crueles impregnaciones nunca mejor ejemplificado que lo que le dijo a la madre del director cuando le comunicaron que estaba embarazada: "¡Otra vez no!". <br /><br />8 de 10 hermosamente filmado genuino. <br /><br />Parece al menos en este caso que el hijo no es el padre del hombre.
critique2399 Esta película es inusual y extraña y es casi inusual y extraña en un muy buen sentido. Le doy un 7 a este cortometraje simplemente porque es tan único y fuera de lo común pero la mayor parte del tiempo parece como si fuera extraño solo por el hecho de ser extraño. Si la película hubiera logrado integrar sus momentos más extraños en algún tipo de trama entonces habría sido realmente fantástica.<br /><br />El problema principal aquí es que parece como si los creadores simplemente hubieran mezclado un montón de basura sobre espátulas y luego hubieran agregado un montón de basura más que sonaba como si sonara gracioso viniendo de la boca de una espátula.<br /><br />Definitivamente vale la pena verla pero no es de primera categoría ni por asomo ni por asomo según la imaginación de los creadores.
critique2400 Aileen Gonsalves mi novia aparece en esta película interpretando a una secretaria en el banco del personaje principal. Tiene una escena preciosa con Roshan Seth en un restaurante. Hay más información en su sitio web en >Habiendo manifestado mi interés personal en la película tengo que decir que creo que es una película hermosa: conmovedora divertida y bellamente filmada.
critique2401 Esta película es una película maravillosa para los estudiantes de cine. En el cine estadounidense convencional es común ver técnicas estilísticas utilizadas para atraer al público hacia la película. En esta película el director utiliza técnicas estilísticas para hacer avanzar la historia.<br /><br />Esta es una historia de amor que no ofrece sexo. Para ser honesto ni siquiera puedo recordar a los personajes besándose. Más bien la trama se centra en los lazos emocionales entre los dos personajes.<br /><br />No recomendaría esta película a todo el mundo. No es muy accesible. Es muy lenta y sutil. Es una película difícil y en su mayoría no entretenida.<br /><br />Recomendaría esta película a las personas que quieran ver algo diferente. Es una obra de arte. La banda sonora es muy hermosa y visualmente cada cuadro es una fotografía. Y lo más hermoso de todo no es visualmente estimulante por el simple hecho de ser visualmente estimulante. Cada cuadro ilustra un poco más de la historia...
critique2402 Esta película me tomó por sorpresa. La vi 2 o 3 veces. Me gustó mucho. Hay muchas verdades que plantea. También me encantan todos los personajes de esta película. Esta película tiene mucho sentido porque a medida que la sociedad "se vuelve más avanzada" ¿qué pierde la cultura? No quiero sonar sermoneador. Realmente puedo identificarme con esta película de mi infancia y perder una parte de mi vida que nunca volverá ni volverá a ser la misma. Esta película está entre mis 5 mejores películas que he visto. Hay una verdad tan cruda que siento cuando veo la película y no es el tipo de verdad que tienes que excavar para encontrarla frente a tu cara. Los creadores de esta película hicieron un gran trabajo y disfruté mucho de ella. Esta película puede que no sea para todos pero si tienes una mente abierta creo que te encantará.
critique2403 Mi primera película de Mamin la vi en IFC hace mucho tiempo y me encantó. Me pareció absolutamente artística original divertida y graciosísima. No hubo un momento en la película que me decepcionara o me aburriera y me reí mucho o tenía una sonrisa en la cara. Quiero decir que esta película es realmente divertida. Pero aquí está el truco: también es muy artística y creativa. Si no conoces a Yuri Mamin (probablemente lamentablemente porque muchas de sus GRANDES películas no están disponibles aquí) tiene un estilo muy original como ningún otro y para mí esta ni siquiera es mi película favorita suya (ahora mismo es la loca ("Saideburns/Bakenbardy"). Además tengo que decir que como ruso esta película es genial porque realmente ves cómo son los rusos. Y esto es posible porque para mí es una verdadera película rusa NO una película extranjera que intenta ser estadounidense o tratar de atraer; Mamin no se vendió (ni lo ha hecho desde entonces Gorko (1998) fue tan buena o mejor. Este es un verdadero estilo cinematográfico ruso que surgió del realismo social comunista.<br /><br />Si te gustó esta película creo que tienes muchas posibilidades de que te gusten las otras películas de Mamin de hecho me gustan bastante más que esta. Supongo que esta es su película más Película accesible. Una película similar es La fuente que se desarrolla seis años antes durante la perestroika tiene el mismo actor en el papel principal y más de los habituales de Mamin a los que reconocerás de Ventana a París; esta tiene un giro sobrenatural al final pero es principalmente una comedia realista una gran comedia. Viva Mamin con suerte Criterion incluirá todas sus películas algún día todavía está trabajando y su catálogo es genial. ¡Ve cualquiera de sus películas si puedes!
critique2404 Si vas a parodiar a James Bond es una idea brillante encontrar un protagonista que se parezca a Sean Connery y a Leonard Rossiter así que da un paso adelante Jean Dujardin que captura perfectamente la mueca de desprecio de Connery que se disfraza de sonrisa más el autoengaño de Rossiter pensando que es elegante. Dujardin lo interpreta como un Clouseau que puede defenderse en karate. La trama lo hace buscar a Nuestro Hombre en Schtook que ha desaparecido misteriosamente e incluye improbabilidades tales como una célula nazi oculta dentro de una pirámide. Si hay una nota discordante es la protagonista Berenice Bejo que tiene toda la sensualidad de un pudin de sebo y se ve eclipsada pero por poco por Aure Atika. Está bien para verla una vez pero eso es todo.
critique2405 He evitado ver esta película durante algún tiempo pero finalmente compré una copia. Como nací demasiado tarde para ver "Hair" en su entorno contemporáneo solo he estado familiarizado con las grabaciones del elenco de Broadway y del Reino Unido durante muchos años; y la vi en el escenario a fines de los años 80 donde parecía un poco chirriante pero aún así muy divertida.<br /><br />La película. Deja caer algunas de las canciones (The Bed My Conviction Frank Mills) y corta otras (Walking in Space). Sin embargo lo que queda está muy bien presentado. Todos los cantantes y bailarines son excelentes y los intérpretes clave (especialmente Treat Williams como Berger Beverley D'Angelo como Sheila John Savage como Claude) son memorables.<br /><br />Como celebración e himno hippie "Hair" logra seguir siendo potente incluso en una película hecha diez años demasiado tarde. Ya no era la era de la paz el amor y Biba sino la época del punk rock... aunque ver esta película ahora en la época de los problemas iraquíes da una nueva resonancia a los problemas de Vietnam de los años 60.<br /><br />Milos Forman que también hizo 'Amadeus' hizo un buen trabajo de dirección. En su alcance y sentimiento me recuerda a 'Jesucristo Superstar' de Norman Jewison especialmente con la alegría de la escena de 'Aquarius' y la intimidad de 'Easy To Be Hard'.<br /><br />Disfruté mucho de esta película y la considero una buena representación de un musical nacido de la primera era verdaderamente hedonista.
critique2406 Esta historia que documenta el ascenso del primer emperador de China y sus esfuerzos por unificar el imperio fue la producción cinematográfica más cara de la historia de China.<br /><br />Vale cada centavo. Una cinematografía visualmente deslumbrante una banda sonora espectacular y personajes excepcionales hacen de esta una de las mejores epopeyas jamás llevadas al cine (extranjeras o no). No pierda la oportunidad de verla en la pantalla grande.
critique2407 He estado esperando el estreno de esta película desde que escuché por primera vez el concepto hace dos años y no me decepcionó. No me molestaré en resumir la historia porque todos los demás lo han hecho pero diré que fue simplemente entretenida de principio a fin. Las actuaciones fueron geniales al igual que la música y los personajes principales eran agradables.<br /><br />Mis únicas quejas son: (1) la historia definitivamente carecía de contenido; la película terminó muy abruptamente; de ​​hecho el guión se volvió bastante laxo en la segunda mitad como si los escritores no estuvieran seguros de qué hacer con la trama. Dado que la trama no era tan importante como la música y la acción esto realmente no afectó el valor de entretenimiento de la película por lo que esta no es una queja tan importante como parecería.<br /><br />(2) Esto es realmente quisquilloso pero la música que escuchaban los personajes de la película a veces era posterior a 1985 cuando se ambienta la película. Devil Inside de INXS era de 1987 y Are You Ready de AC/DC era de 1990 entre otros errores. Esto me molesta un poco ya que obviamente se esforzaron por hacer una buena pieza de época podrían haber comprobado la fecha de copyright de estas canciones para asegurarse de que fueran de 1985 o anteriores. Una vez más no es gran cosa.<br /><br />Oh pensé en otra cosa que era extraña. Se suponía que los miembros de la banda Steel Dragon eran ingleses pero por alguna razón el bajista de Dokken Jeff Pilson y el guitarrista de Ozzy Zakk Wylde interpretaron a miembros de la banda y cada uno tenía un par de líneas habladas con acento AMERICANO. Eso también fue un poco flojo pero aun así fue genial ver a músicos reales interpretando a músicos así que lo perdonaré también.<br /><br />Probablemente podría ser quisquilloso todo el día pero no quiero dar la impresión de que esta no fue una película súper entretenida. Probablemente compraré el DVD cuando salga y sin duda compraré el CD de la banda sonora solo por las seis canciones de Steel Dragon (algunas de las cuales fueron cantadas por el cantante de la banda Steelheart ¡si los recuerdas!). El momento culminante de la película fue posiblemente una gran toma descartada donde Mark Wahlberg está haciendo playback de una canción de rock en el escenario y de repente alguien toca "Good Vibrations" de Marky Mark and the Funky Bunch. La expresión de sorpresa de la cara de Mark no tiene precio. ¡Película clásica de rock and roll! Puntuación: 8/10 debido al entretenimiento extremo
critique2408 Si puedes ver una película de Bond de 1983 que no sea tan buena como Octopussy y aún así disfrutarla.<br /><br />Si puedes aceptar valores de producción que no estén muy por encima del nivel de una película para televisión.<br /><br />Si puedes mirar a Sean Connery con arrugas en la frente debajo de un tupé obvio y aún así ver a James Bond.<br /><br />Si puedes superar a un Basinger inexperto un Largo más débil y un Q alegre.<br /><br />Si puedes aprender a amar una banda sonora idiosincrásica no a la altura de Barry en su peor día.<br /><br />Si no crees en las críticas hiperbólicas con las que fue recibida en su estreno.<br /><br />Si puedes enfrentarte a una batalla de póquer y a un enfrentamiento de videojuegos y disfrutarlos por igual.<br /><br />Lo tuyo es Never Say Never Again y todo lo que hay en ella.<br /><br />Y ¿qué es lo que realmente importa? Además ¡probablemente lo disfrutarás hijo mío!
critique2409 Yo fui parte del elenco de Space Odyssey interpretando a FIDO en el centro de control de la misión. Sólo quiero decir que ninguno de nosotros los actores especialmente aquellos en el centro de control de la misión que tuvieron que reaccionar a una pantalla verde la mayor parte del tiempo teníamos idea de lo increíble que resultaría. Sabía que iba a ser bueno aunque sólo fuera por la camaradería y el profesionalismo que el equipo de producción de Impossible Pictures proporcionó a todos los involucrados. Pero cuando todos lo vimos por primera vez en la proyección en el Curzon Mayfair bueno yo por mi parte me sentí muy orgulloso. Estaba tan contento de que ninguno de nosotros pareciera que estuviéramos en Star Trek. Joe Aherne el guionista y director es el hombre más increíble con el que trabajar. Básicamente reúne a un buen equipo y luego confía implícitamente en ellos para que hagan libremente lo que mejor saben hacer. Tengo mucha suerte de haber sido parte de este programa. Quién iba a pensar que algo tan épico y complicado de entender resultaría tan atractivo de ver. Y Dios mío es un universo hermoso el que hay ahí fuera.
critique2410 Vi la película por primera vez cuando se estrenó en la televisión por cable estadounidense un año después de su estreno. Me dejó atónito tenía solo 16 años y era la primera música new wave que escuchaba ya que había crecido siendo un chico estrictamente folklórico y clásico. La música me hipnotizó al igual que el aspecto asombroso de Hazel O'Connor y sus carismáticas interpretaciones vocales y el duro pero suave manager cockney de Phil Daniels me robó el corazón. Pero creo que mi personaje favorito fue el saxofonista drogado de Jonathan Pryce. Estaba tan fuera de lugar en la banda y era tan inofensivo y patético que simplemente pedía compasión. Mis escenas favoritas la actuación cuando se apagaron las luces y la escena de amor en el tren.<br /><br />Bueno ¡la película no es la Rose! Pero fue realmente excelente para su presupuesto limitado y por su retrato de la Gran Bretaña de principios de los 80 repleta de jóvenes rebeldes que buscaban una manera de salir de la cola del paro. Fui a Gran Bretaña un par de años después y descubrí que la película reflejaba perfectamente la atmósfera que encontré cuando estuve allí.<br /><br />Si tienes la oportunidad véela. Es una gran película con actuaciones maravillosas y la música te dejará boquiabierto.<br /><br />
critique2411 Antes de ver esta película vi muchos comentarios todos tenían una opinión muy buena o mala de la película...<br /><br />Lo que realmente quiero destacar es la actuación de Woody Harrelson puede que no esté en muchas partes de la película pero cuando aparece o incluso en la introducción me sorprendió el "mensaje" de Will Smith y Woody Harrelson que intentaron crear y tal vez deslizar toda la trama hasta el final para entender realmente lo que está sucediendo.<br /><br />No soy una persona muy sentimental creo que una buena acción no debe tener remordimiento o piedad detrás. Pero un acto para mostrar redención no hay muchas películas que en mi punto de vista puedan mostrar esto. Esta es una de ellas.<br /><br />Estoy de acuerdo con una persona que comentó sobre esta película mostrar actos de "suicidio" es una caída sin embargo no creo que ese sea el "mensaje" que la película intenta enviar sino "sacrificio". Un poco exagerado pero ese es el mensaje en MI opinión.<br /><br />Esta película tiene potencial. Las actuaciones valen cada centavo el guión es increíble. Para una persona a la que no le gusta mucho ver películas dramáticas... si te gusta el drama esta es una película que debes ver.
critique2412 Un guión brutalmente deprimente y algunas actuaciones discretas de Peter Strauss y Pamela Reed y algunas buenas localizaciones en Ohio dan fuerza a esta excelente película para televisión sobre los tiempos difíciles en el cinturón industrial. A medida que las fábricas cierran y los empleos sindicalizados desaparecen los trabajadores manuales se ven amenazados por todos: la gerencia los dueños sus esposas e hijos. Strauss es completamente creíble en su papel y Pamela Reed es como siempre maravillosa. A ver si puedes reconocer a John Goodman antes de que engordara.<br /><br />La banda sonora de heavy metal (¿alguien hizo un juego de palabras?) es a veces molesta hasta lo insoportable pero la fotografía de Frank Stanley es espectacular en particular las escenas en las fábricas.
critique2413 Se la recomiendo encarecidamente a todo aquel a quien le gusten las buenas tramas los buenos actores (aunque no sean muy conocidos) (a menudo es mejor así) la ciencia y/o la ciencia ficción presentadas de forma inteligente en la pantalla (pequeña) buenos efectos especiales aunque no hayan tenido miles de millones de dólares para producirla... <br /><br />mucho mejor que cualquier guerra en las estrellas...<br /><br />solo hubo un comentario que no era necesario: hablando del cometa el comentarista dice que la VIDA tal vez llegó a la Tierra a través de un cometa... eso es divertido siempre debe haber una posibilidad de que haya una forma mágica ¿eh? Eso es lo bueno de la VIDA puede venir a cualquier parte sin necesidad de una fuerza externa.
critique2414 Es muy difícil calificar esta película. Como valor de entretenimiento para los espectadores del siglo XXI fracasa miserablemente. Sin embargo para el estudiante de las primeras películas sonoras y su historia es una joya. "Show of Shows" fue una revista filmada para competir con la exitosa "Hollywood Revue of 1929" de MGM que aún sobrevive intacta con todas sus escenas en Technicolor.<br /><br />El propósito de la revista estelar era mostrar a las estrellas del cine mudo de un estudio en particular en papeles con diálogos y demostrar que podían hacer la transición. Sin embargo Warner Bros. parece haberlo olvidado y emplea a muchos artistas y estrellas que ni siquiera tenían bajo contrato a largo plazo como Ben Turpin Lloyd Hamilton Beatrice Lillie e incluso una banda de música. Mientras tanto su mayor talento Al Jolson está notablemente ausente. Incluso con un salario alto no se le podía obligar a participar. Casi todos los actos son demasiado largos y la película parece una docena de cortos de Vitaphone unidos sin continuidad. El final también es demasiado largo pero es realmente agradable con todos sus números de baile.<br /><br />Los momentos más destacados de la película son dos números de Winnie Lightner: "Pingo Pongo" y "Singin in the Bathtub" un par de números con Nick Lucas John Barrymore interpretando Shakespeare y la fantasía china "Li Po Li" con Nick Lucas y Myrna Loy. Este último número es la única parte de la película que sobrevive en Technicolor y realmente es bastante atractivo. Es bastante razonable que los protagonistas de estas buenas actuaciones fueran estrellas de larga trayectoria de Warner Bros. por lo que tal vez el director supo cómo aprovechar sus puntos fuertes ya que estaba familiarizado con ellos.<br /><br />Esta película actúa como una instantánea de un punto extraño en la historia del cine: el año 1929 que fue el año puente entre dos eras: la era del cine mudo y la del cine sonoro y los locos años 20 y la Gran Depresión. Solo dos años después esta misma película habría tenido un reparto completamente diferente ya que Warner Bros. abandonaría a sus estrellas de la era del cine mudo y a las estrellas que contrataron solo para producir los primeros musicales a favor de aquellas estrellas que le dieron a Warner Bros. su aspecto y estilo urbano distintivos: James Cagney Joan Blondell Edward G. Robinson y otros.
critique2415 Vi la película antes de leer el libro de Michelle Magorian y disfruté de ambas. La película más que el libro me hizo estar al borde de las lágrimas en varias ocasiones. Esta película toca los puntos más profundos del alma humana y nunca te deja ir. Animo a la mayor cantidad de personas a ver esta obra maestra lo antes posible. Le doy diez estrellas.
critique2416 Antes de empezar debo señalar que conozco al editor de esta película. Nunca nos hemos conocido pero pertenecemos al mismo fanzine (esas cosas que existían antes de los foros de mensajes) y hemos hablado por teléfono así que tengo un sesgo en esto. De todos modos...<br /><br />De alguna manera es irónico que mientras la cultura del "Rat Pack" de finales de los años 50 y principios y mediados de los 60 volvió a resurgir a mediados de los 90 esta película del hijo de uno de los Rat Pack originales y que se hizo de manera similar fue un fracaso. No solo eso fue un fracaso crítico; creo que Peter Travers de Rolling Stone fue el único que no la destrozó (le dio una crítica mixta según recuerdo). Y aunque no creo que sea la mejor película del mundo y no soy fanático de la cultura del Rat Pack o de los "cócteles" creo que vale la pena verla.<br /><br />Por un lado se ve elegante y avanza con fluidez. Por otro las actuaciones principales son todas buenas. Richard Dreyfus es sorprendentemente comedido aquí como el jefe de los gánsteres que regresa de un sanatorio y tiene un tono divertido. Jeff Goldblum vuelve a las actuaciones tranquilamente irónicas que dio en sus días previos a los éxitos de taquilla como en THE BIG CHILL. Y aunque a Ellen Barkin solo se le pide que haga de vampiro en esta película lo hace de manera entretenida. Es cierto que no es una gran película; el diálogo se compone principalmente de juegos de palabras y muchos de ellos no funcionan (como todo el discurso de "Zen of Ben"). Y Gabriel Byrne y Kyle MacLachlan son horribles aquí. Aún así me entretuve y si te gustan las películas de gánsteres puede que a ti también te gusten.
critique2417 ¡Esta es una obra de arte! Si te gusta la comedia ¡deberías verla! Aquí viene un momento divertido de la película: "spoiler"<br /><br />Nikolai y Goroshkov están paseando juntos por París por primera vez. Están visitando el mercado local. Y Goroshkov dice: -"¡Mira Nikolai cuánta comida tienen! ¡Mira! ¡Uno dos tres diez treinta cincuenta cien tipos de carne! Pero si pides un trocito diminuto sólo por el sabor no te lo darán. ¡Los franceses son muy golosos!" Entonces Goroshkov lleva a Nikolai a una tienda de televisores... Goroshkov: "Dime ¿quién necesita todos estos televisores? ¡Mira este monstruo aquí por ejemplo!" Goroshkov señala con el dedo al "monstruo" de la televisión y dice: "Y este cabrón... se supone que está cavando una zanja pero no está en la televisión... espera un minuto... ¡soy YO! ¡Jaja!"<br /><br />¿Quieres reír? ¡Mira la película no te arrepentirás!
critique2418 Son películas como estas las que te hacen desear nunca haberte metido con el nerd que crecía en la escuela. Si te gustó esta película entonces te sugiero que veas Valentine. Me acabo de enterar hoy de que el tipo que interpretó a Marty (Simon) se suicidó poco después de que se estrenara la película lo cual es una pena porque hizo un buen trabajo. Me pregunto si es por el papel que interpretó en la película. Comienza cuando Carol lo engaña para que vaya al baño de chicas y actúe como si estuvieran a punto de hacerlo. Cuando se estaba cambiando en las duchas los amigos populares de Carol se coló en el baño y preparó todo cámara descarga eléctrica barra. Cuando Marty abre la cortina desnudo se da cuenta de que lo engañaron. Intenta cubrir la ducha pero los niños la abren agarran a Marty y comienzan a ser malos con él mientras la cámara está grabando. Lo levantaron sumergieron su cabeza en el inodoro mientras se estaba descargando y lo electrocutaron (levemente). Cuando los niños están en detención dada por el entrenador 2 de los chicos le dan a Marty un porro que le hará vomitar. Skip rompe una de las ventanas de vidrio del gimnasio usando un ladrillo para que el maestro lo disculpe. Mientras Marty está vomitando en el baño Skip se cuela en el laboratorio de ciencias y mezcla algo que parece cocaína pero no estoy seguro de qué era. El laboratorio explota desfigurándolo gravemente. 5 años después los niños que lo atormentaron ese día recibieron invitaciones para una reunión escolar de 5 años en la vieja escuela que se quemó ese día que explotó. Una por una las personas mueren. No entiendo cómo la niña que se ahogó realmente se ahogó. Podría haberse levantado de nuevo después de que Marty se fuera. Casi salió la primera vez.
critique2419 Antes de esta ya había películas de atracos y de hecho películas como Rififi tuvieron una influencia evidente en ella pero The Red Circle es más que una película más en un género superpoblado y con esta película el director Jean-Pierre Melville ha conseguido crear algo que emociona superficialmente y da a la audiencia algo en lo que pensar. Ser cool es una característica tan importante de las películas de crímenes modernas como las armas y los gánsteres y Melville lo consigue con esta película en masa; el tono de la película también es muy relajado y Melville permite que la mayor parte de la película burbujee bajo el exterior cool. La historia tiene varios ángulos pero el personaje central es Corey un ladrón que sale de prisión. Su liberación coincide con la fuga del infame asesino Vogel que se escabulle ante las narices del comisario de policía Mattei durante un viaje en tren. Lo primero que hace Corey tras ser liberado es robarle algo de dinero a su antiguo jefe Rico y lo segundo es reclutar a Vogel y a un tirador para que le ayuden a robar unas joyas. Pero Rico y la policía están pisándoles los talones a los ladrones...<br /><br />La película está unida por cuatro excelentes interpretaciones centrales. Alain Delon es tranquilo y calculador como el antihéroe de la película mientras que Gian Maria VolontÃ¨ luce formidable en su papel de asesino fugitivo. FranÃ§ois Périer también está bien como un dueño de club dudoso mientras que la interpretación realmente destacada es la de André Bourvil en su papel de comisario de policía. La película dura casi dos horas y media y no es exactamente una película de suspense. Sin embargo el director mantiene las cosas interesantes al mantener la acción centrada en los elementos importantes. La película presenta elementos típicos de las películas de crímenes como tiroteos pero se mantienen al mínimo. Los primeros dos tercios de la película en realidad son solo la preparación para la escena del atraco llena de suspenso hacia el final. Rififi fue más famosa por su secuencia del atraco una escena intrincadamente diseñada en la que nadie dice una palabra. El atraco en esta película es similar en el sentido de que también es mudo y debo decir que preferí la escena de Rififi; pero la habilidad de Melville en la dirección y la forma tranquila y serena en que se desarrolla lo hacen bueno. La película se reduce a un clímax emocionante que lo redondea todo muy bien. En general puede que no sea del agrado de todos los fanáticos del cine policial ya que la acción es más que un poco lenta; pero The Red Circle es una película excelente y merece su reputación de obra maestra.
critique2420 Vale lo confieso. Esta es la película que me hizo amar lo que Michael Keaton podía hacer. Hace una hermosa parodia de alguien que hace una parodia de James Cagney con encanto de sobra.<br /><br />El reparto secundario es un trabajador sólido y hará un buen trabajo en esta comedia de los 80. Una parodia de las películas de gángsters de los años 30 y 40 que innova constantemente con material notablemente original. (Bueno sí algo de eso se ha copiado desde entonces pero cuando se hizo esta película era original y gran parte de eso no se ha copiado en ningún otro lugar). Mira a Joe Piscopo advertir a la gente de que no haga ______ con uno de los grandes lemas de las parodias. Mira a Roman Moronie hacer cosas con blasfemias en inglés que harían reír a tu profesora de gramática solterona. Mira gags visuales asombrosos como el dueño de la tienda de mascotas Johnny Kelly que usa la pistola de etiquetas de precios en sus cachorros y espolvorea a sus gatitos. Vea la mejor película educativa de "advertencia contra el sexo" jamás realizada. Vea la tergiversación más asombrosa del latín de la iglesia mientras un tipo que nunca tomó clases de taller ensambla una ametralladora Thompson a partir de piezas. Vea las líneas que usará en conversaciones informales durante la próxima década. Vea a Maureen Stapleton hacer la antítesis perfecta de la madre trabajadora con gags sorpresa que nunca verá venir.<br /><br />Si ve un gag que no le hace gracia tenga paciencia: aparecerá otro en 30 segundos o menos y lo más probable es que deba hacer una pausa hasta que termine de rodar por el suelo varias veces. ¿Patos y conejitos? A ellos también. Esté atento a los detalles sutiles: algunos de los gags visuales pueden pasar desapercibidos las primeras veces que la ve.<br /><br />Hay algunos defectos menores pero probablemente sea la mejor de las parodias. Algunos se acercan pero ninguno de ellos es tan bueno.
critique2421 Un delicioso thriller que comienza con Trevor Howard en su Jaguar descapotable y termina en un muelle de Liverpool. Todo es emoción y lío ya que el ex espía tiene que reiniciar su carrera justo cuando está disfrutando de un buen descanso catalogando mariposas en el estómago (¿qué tan británico es eso?).<br /><br />Trevor Howard y Jean Simmons retozan de Londres a Newcastle-upon-Tyne y Liverpool (vía Ullswater); él acaba de ser expulsado del MI5 o algo así y ella como ya habrás adivinado está huyendo acusada injustamente de asesinato. Hay muelles sórdidos ondulantes colinas del Distrito de los Lagos ovejas pubs rurales policías que se pierden cascadas un grupo de ciclistas aficionados persecuciones por los tejados y muchos chinos (no preguntes) y todo es muy hitchcockiano y al estilo de Hannay...<br /><br />... y un ejemplo sensacional de cine negro británico...
critique2422 Fue una película fantástica. Se hizo con un diseño tan hermoso con tanta simetría. Me encanta la forma en que la música clásica se combina con el arte clásico de la Tierra el espacio y más allá. Fue una obra maestra tan fluida y que invita a la reflexión. Me encantó la forma en que los monolitos nunca cambiaron aunque sí lo hicieron los primates la Tierra y el espacio. Me encantó que fuera una cuestión de "¿Me necesitas/nos necesitas ahora?". La película expresaba deseo paz amor curiosidad delicadeza gentileza coraje e inocencia. ¿Qué más se puede pedir de una simple película? Tal vez una película complementaria. Cualquier aficionado a 2001: Odisea del espacio encontrará que la película 2010 es la película complementaria de 2001. 2010 está más orientada a la historia que 2001.
critique2423 Vi esta película por primera vez cuando era niño y es la única vez en mi vida que recuerdo haberme tapado la cara y los ojos con las manos en un horror absoluto ante una escena en particular. La recordé de nuevo con una conversación con mis amigos de la universidad y enseguida la compré en vídeo con muchas dudas debo añadir (para mi sorpresa ¡sólo la encontré en la web en Estados Unidos cuando se hizo en Inglaterra!). Cuando la volví a ver mi reacción y para mi sorpresa fue casi la misma de puro horror y miedo y nunca mi corazón había latido tanto. En mi opinión es la película MÁS TERRORÍFICA que se ha hecho jamás; las películas de Hollywood parecen anodinas en comparación y un poco al estilo de Pony y Trap (mierda) perdón por el juego de palabras. Sin embargo lo que es asombroso es el poder de esta película y en la universidad cuando la vi con unos veinte de mis compañeros ¡nunca había oído tantos gritos y también de tíos! Incluso ver el vídeo me hace temer a Dios por esa escena en particular ¡y me dejó con la sensación de que nunca volveré a caminar solo en la oscuridad!
critique2424 Me sorprendió gratamente que me haya gustado bastante esta película. Guión ingenioso (entendí algunos chistes "internos" otros no tal vez porque los actores hablaban uno encima del otro) grandes actuaciones (notablemente John Cassini) grandes cameos dirección interesante y única. La alquilé para ver a Jeffrey Meek (me decepcionó mucho que apareciera tan poco tiempo ¡parpadea y te lo pierdes!) pero la encontré notablemente entretenida. De hecho la veré de nuevo antes de enviarla de vuelta a Netflix. Creo que los actores y los aspirantes a actores disfrutarán muchísimo de esta película. El final es algo esperado pero me hubiera gustado que hubieran hecho algo diferente (y más positivo). Lástima que la película no haya tenido una mejor recepción excepto en el mercado de "festivales". Se la recomiendo a cualquiera que ame el negocio de la actuación.
critique2425 Excelente historia de un joven y dedicado maestro que se propone enseñar a niños pertenecientes a minorías en una zona cercana a Carolina del Sur.<br /><br />Jon Voight es simplemente fantástico como el maestro testarudo dedicado e idealista que se enfrenta a este desafío a pesar de tener un director que cree en una disciplina estricta y tiene poco respeto por las técnicas educativas modernas así como un superintendente de escuela anticuado y malhumorado interpretado con gusto por el difunto Hume Cronyn. Madge Sinclair es la directora que ama a sus bebés.<br /><br />Como soy un maestro jubilado en cierto modo me pude identificar con esta excelente película. La ignorancia que se muestra aquí así como la falta de cooperación con los funcionarios también es bastante evidente en las áreas urbanas.<br /><br />Voight se da cuenta de que estos niños necesitan mucho más que las enseñanzas tradicionales de un aula. Los invita a salir y experimentar la vida por sí mismos aprendiendo al aire libre.<br /><br />El final es definitivamente deprimente pero muy realista.<br /><br />Es sorprendente que estudiantes tan atrasados ​​tuvieran entusiasmo por aprender y fueran tan disciplinados. Supongo que eso responde a mi pregunta. El comportamiento estaba ahí y estaban motivados para tener éxito a pesar de su entorno.<br /><br />El final te tocará el corazón. Fue memorable y muy conmovedor.
critique2426 Se trata de una película de serie B bastante entretenida de la serie Universal Horror protagonizada por Drácula el hombre lobo y el monstruo de Frankenstein. La trama gira en torno a Drácula (John Carradine) y Larry Talbot el hombre lobo (Lon Chaney Jr.) que visitan por separado a un médico revolucionario. Ambos le preguntan si pueden curarse y el médico intenta idear una forma para cada uno. Debajo del castillo del médico encuentran al monstruo de Frankenstein enterrado en el barro (esto es aparentemente una referencia a la película anterior de la serie Frankenstein). <br /><br />Por supuesto si las cosas hubieran ido como estaba previsto la película habría resultado increíblemente aburrida. En cambio Drácula no puede reprimir su apetito y el médico acaba infectado mediante una transfusión de sangre con vampirismo. Como semivampiro el médico se vuelve loco y despierta al monstruo de Frankenstein. Como ocurre con todas las series de Universal Horror el final es completamente insatisfactorio. Una bella mujer jorobada una de las dos ayudantes del doctor tiene un final particularmente espantoso. Además uno tiene que sentir pena por el monstruo de Frankenstein en esta película: está despierto durante unos dos minutos mata a un policía y luego otro edificio (¿qué es esto el quinto ahora?) se derrumba sobre él y es consumido por las llamas. También es lamentable que el gran personaje creado en El hombre lobo (1941) Larry Talbot se vea realmente reducido aquí. La gente subestima esa película y la actuación de Chaney en ella. Aquí se lo criticaría con razón por ser acartonado. En general sin embargo es una película bastante divertida con solo 68 minutos de duración. Una agradable pérdida de tiempo. 7/10.
critique2427 ¡Esta es una de las mejores y más divertidas series de comedia que he visto! Todos los personajes son geniales.<br /><br />El Sr. Slatt (David Bamber) es un hombre muy muy irritado irritado por todo y por todos.<br /><br />Quiere hacer las cosas y manejar las situaciones lo mejor que puede pero nunca lo hace bien y solo se mete en problemas cada vez más profundos. No cuenta con el apoyo de su esposa Janet quien solo intenta meterlo cada vez más en los problemas en los que se está metiendo (¡y realmente no necesita ayuda en absoluto!).<br /><br />Todos los personajes están interpretados/retratados brillantemente. Imagínese enviar a su(s) hijo(s) a una escuela como esta.<br /><br />Es increíble que a la gente no le guste (tal vez algunos no entiendan los muchos juegos de palabras que aparecen muchas veces por episodio).<br /><br />También es increíble que aún no haya una edición en DVD de la película. ¡Solo hay dos series!<br /><br />Así que por favor ¡libérenla déjenla ir! ¡Para que los fanáticos puedan disfrutarla y la disfruten!<br /><br />Pruébenla ¡puede que les guste!<br /><br />Solo algunos nombres y palabras de la serie: Pumpman Man Helmet Hot Bitch Mount Suzy Travis Fellatio Cockfoster Arshead (y muchos muchos más).
critique2428 Creo que mucha gente ha calificado mal la película NO por la falta de calidad sino porque no siguió la fórmula estándar de Hollywood. Algunos de los conflictos no se resuelven. El final es demasiado real para otros pero el viaje que ofrecen los personajes ricos y la larga lista de seguidores es a la vez estimulante y muy entretenido. Incluso la fotografía es excelente teniendo en cuenta el entorno urbano la dirección también es excelente e innovadora.<br /><br />En mi opinión esta película le da un 10 ya que te llevará a lugares a los que el guión normal y esperado de Hollywood no te llevará. Se arriesgaron e hicieron algunas cosas de forma diferente. Creo que funcionó bien pero estoy tratando de evitar a propósito cualquier referencia directa a la película porque verla por ti mismo es la mejor respuesta no aceptar la interpretación de otra persona.
critique2429 Conrad Phillips protagoniza la serie de acción y aventuras de los años 50 Guillermo Tell. Ambientada en el siglo XIV durante la hostil ocupación austriaca de Suiza Guillermo Tell es un luchador por la libertad a regañadientes que lucha heroicamente contra la tiranía y la opresión de las fuerzas invasoras. Guillermo Tell es la versión suiza de Robin Hood. Conrad Phillips interpreta al protagonista de manera fantástica. Es posible que Pascal Bugnion hubiera tenido más éxito en el papel pero no estaba disponible en el momento del rodaje. El clásico programa de acción se compone de series de 39 episodios. Los episodios son en blanco y negro pero esto no resta nada de entretenimiento.
critique2430 Esta versión de 1955 de Producers' Showcase del musical Peter Pan con Mary Martin tiene la ventaja de mostrar a la mayoría del elenco original de Broadway incluida Kathleen Nolan como Wendy que era una actriz más natural que la chica que contrataron para la obra televisada en color de 1960. Es una pena que la mayoría de la gente ya no quiera ver nada en blanco y negro porque en muchos aspectos esta producción anterior (que ni siquiera aparece en las listas de IMDb cuando se escribe "Peter Pan" en el motor de búsqueda) es superior a la versión en color más bonita que la mayoría de la gente ha visto. Obtuve el original en disco y luego trabajé en él para que se viera y sonara mejor digitalmente. Ahora cuando pongo la versión en color de 1960 se ve estridente en comparación. Sospecho que la propia Mary Martin sin duda prefería esta versión televisada en blanco y negro original de 1955 de Producers' Showcase.<br /><br />Como ventaja adicional el disco que obtuve también mostraba los comerciales originales y la promoción de apertura. ¡Qué lejanos parecen ahora los años 50! ¡Qué época tan inocente en comparación con la de hoy! ¡Los extraño!
critique2431 Un autobús deja a un hombre sin nombre a las puertas de una gasolinera Standard Oil en ruinas en medio de la nada. Nunca sabemos de dónde viene el autobús ni por qué está en él ni siquiera quién es. ¿Por qué es el único pasajero? ¿Es un prisionero? ¿Es el "hombre molesto" al que se refiere el título de la película? ¿Ha muerto y se ha ido al cielo o al infierno? Al igual que nuestro hombre no tenemos la oportunidad de detenernos y preguntarnos. Lo recibe una especie de portero y lo lleva a una ciudad anodina. Desde el primer día todas las decisiones están tomadas por él. Ha alquilado un apartamento ha encontrado un trabajo le han asignado una oficina. De hecho su vida no es del todo diferente a la vida en la realidad virtual de los cubículos corporativos y los condominios suburbanos. Las mujeres son despiadadas las cenas son una lata los trabajos de oficina apestan. Pero algunas piezas no encajan en el rompecabezas. Matones vestidos de gris silenciosamente eficientes deambulan por las calles. ¿Son una especie de paramédicos o la policía secreta? ¿Y por qué no hay niños? ¿La historia se desarrolla en el mundo real? Siempre que pensamos que podemos obtener respuestas surgen nuevos misterios. "The Bothersome Man" te deja medio aliviado de que haya terminado y medio con ganas de más. Espero que pronto lo conviertan en un juego de computadora.
critique2432 Bueno ¿cómo puedo clasificar Farscape sin recurrir a superlativos exagerados? ¡Bien allá vamos! Los guiones son fantásticos y cada episodio ofrece mucho entretenimiento drama humor y una experiencia absolutamente entretenida. El casting es perfecto especialmente el de Zhaan (la dama azul) interpretada por Virginia Hey cada personaje tiene una profundidad que simplemente no está en la serie Star Trek.<br /><br />Creo que tener un giro australiano en el programa lo hace para mí Australia ha estado produciendo películas de calidad durante años y Farscape no es una excepción.<br /><br />Solo he visto los primeros cuatro episodios en el orden del Reino Unido y tienen una calidad que hace que cada programa de 45 minutos (en el Reino Unido) se destaque más como una película que como una serie de televisión semanal.<br /><br />El episodio que realmente lo hace para mí es 'I ET' que le da la vuelta al concepto alienígena donde Moya (una nave viviente incluso la nave espacial tiene un gran carácter) se ve obligada a aterrizar en un planeta que aún no ha hecho el 'Primer contacto' y es sorprendentemente parecido a la Tierra y Crichton conoce a un operador de radiotelescopio y *él* es el 'hombrecito verde' para ellos. Material apasionante.<br /><br />En resumen los efectos son geniales los guiones son de primera calidad y los personajes principales (a ninguno de ellos se le da realmente más importancia que al otro) son interesantes no siempre "buenos" y bueno simplemente excelentes.<br /><br />¡Que llegue la segunda temporada!
critique2433 Gran sexo suave revelador y sexy y mucho. Ignora al ignorante que no se da cuenta de que lo obsceno ES sexy si se hace de la manera correcta. Si te gusta el "erotismo" ve a ver esa porquería de Red Shoes Diary. Si quieres sexo suave caliente y excitante hecho correctamente esta es la película que debes ver. Si te gustan las películas más explícitas de Skinemax te gustará esta. Gran sexo suave revelador y sexy y mucho. Ignora al ignorante que no se da cuenta de que lo obsceno ES sexy si se hace de la manera correcta. Si te gusta el "erotismo" ve a ver esa porquería de Red Shoes Diary. Si quieres sexo suave caliente y excitante hecho correctamente esta es la película que debes ver. Si te gustan las películas más explícitas de Skinemax te gustará esta.
critique2434 Hay muchos elementos familiares de Hitchcock (de películas anteriores y posteriores) y esta vez se mezclan para formar una pieza de entretenimiento alegre pero que no tiene nada de suspenso. Se nota que Dorothy Parker intervino en el guión; las escenas más memorables son los diálogos del héroe Cummings con el hombre ciego y su encuentro con un grupo bastante extraño de gente del circo. El famoso clímax en la Estatua de la Libertad parece un poco forzado a juzgar por los estándares actuales pero también en comparación con otros finales de Hitchcock (por ejemplo Blackmail North by Northwest).
critique2435 Vi esta película una vez cuando era niño en el programa de televisión Late-Late y me enamoré de ella.<br /><br />Me llevó más de 30 años pero recientemente la encontré en DVD (y no era barata tampoco) en un catálogo que se especializaba en películas de guerra. La vimos anoche por primera vez. El audio era bueno sin embargo estaba granulado y tenía los avances entre los carretes. Aun así era mejor de lo que recordaba. También me impresionó lo fiel que era a la obra.<br /><br />El catálogo está por aquí en alguna parte. Si eres sincero en cuanto a encontrarlo envíame un mensaje y veré si puedo darte la información. cartwrightbride@yahoo.com
critique2436 Esta película fue excelente cuando se estrenó. Tenía algunos de los mejores talentos disponibles y una historia divertida. Entre Candace Cameron y Tatyana Ali era difícil elegir quién era más linda y si le sumamos a Carlton de El príncipe del rap y a todos los otros grandes nombres obtenemos un éxito de taquilla. Vale un éxito de taquilla hecho para la televisión pero no por ello menos importante. Si pueden encontrar esta película no se la pierdan.<br /><br />
critique2437 Cuando un actor tiene que interpretar el papel de un actor ficticio o real la tarea se vuelve mucho más difícil que interpretar un papel. En Una doble vida Ronald Coleman se superó a sí mismo como Anthony John la doble personalidad torturada. Puso en ese personaje todo su talento y sinceridad. Las expresiones faciales los gestos el modo de andar y la postura hablaban elocuentemente de lo que estaba atravesando Anthony John mientras interpretaba a Otelo en el escenario. Coleman también se desempeñó extremadamente bien como actor shakespeariano en esas escenas cortas como Otelo que formaban parte de esta joya de película. Los primeros planos del rostro de Coleman como Otelo torturado por las dudas sobre la fidelidad de Desdémona eran en sí mismos escenas que valían la pena ver. A eso hay que añadir la desesperación de su personaje fuera del escenario y solo alguien con la profundidad de percepción actoral de Coleman puede lograrlo. Fue como ver a Spenser Tracy como el Dr. Jekyll y Mr. Hyde excepto que este doble papel era mucho más profundo y conmovedor. Shelly Winters lucía tan dulce vulnerable y hermosa al mismo tiempo y aportó su talento a la película. Se cree que a Ronald Coleman le gustó su papel en esta película más que todos los demás que interpretó y ganó el Oscar al Mejor Actor en 1947. Vería esta película varias veces y nunca me aburriría.
critique2438 Bueno esta película probablemente sea una de las más divertidas que he visto. Los efectos son tan malos que te hacen reír y la actuación... digamos que no es de Mel Gibson pero Gary Browning que interpreta a un policía es tan malo que se vuelve bueno. No sé cómo pero él mismo hace que esta película sea un 10. Debes verla si te gustan las películas de terror o de slash porque es sangrienta y divertida al mismo tiempo. Una película genial.
critique2439 No me sorprendió leer un comentario de la directora en el sentido de que hizo esta película como antídoto a todos esos DVD con el making of porque eso me impactó mucho. Debo confesar que tengo una inclinación por lo "meta" pero esta película me pareció muy accesible y entretenida y ni siquiera de una manera forzada y conscientemente inteligente que es ciertamente un poco lo que se espera de una película sobre la realización cinematográfica. Es muy "francesa" en el sentido de que hay una gran cantidad de teorías extravagantes aunque a veces convincentes sobre cómo "funciona" la realización cinematográfica (e incluso la sexualidad) pero como la directora no se interpreta a sí misma (en su lugar utiliza un avatar) nos quedan muchas opciones (ya que estoy bastante segura de que se contradice constantemente). Aparentemente Catherine Breillat se especializa en películas difíciles de ver pero definitivamente diría que esta no califica. Me gustó mucho el diálogo el equilibrio entre lo cinematográfico y lo natural las relaciones entre el personaje de la directora y su asistente y actor etc. Muy recomendable.
critique2440 Disfruté muchísimo de esta película. Fue la última gran película de Mario Van Peebles que conozco. Tenía un aire hip-hop del viejo oeste. Big Daddy Kane y Tone Loc tenían papeles importantes. No debería haber ganado ningún Oscar pero fue disfrutable de todos modos.
critique2441 Gran adaptación de la novela de Christie. Sorprendente atención a los detalles auténticos de la época (muchas películas de mediados de los años 70 y principios de los 80 que intentan recrear los años 20 y principios de los 30 parecen demasiado de mediados de los 70 y principios de los 80 para mi gusto así que esperaba lo peor y me alegra que me hayan demostrado que estaba equivocado). El vestuario y los decorados están muy bien hechos. Me gustó mucho esta producción en gran parte debido a la adorable interpretación de Francesca Annis de una joven despreocupada y brillante Lady "Frankie" y a la encantadora Bobbie de James Warwick. La pareja interpretaría más tarde a Tommy y Tuppence de Christie lo que resulta gracioso ya que algunos críticos literarios contemporáneos compararon a Frankie y Bobby con sus personajes anteriores de Tommy y Tuppence. Los personajes secundarios también estuvieron bien hechos: la exagerada Sra. Rivington (interpretada por la futura Miss Marple Joan H.) y "Badger" está interpretado perfectamente como el "tipo Bertie Wooster" de la posguerra.
critique2442 Esta es una película increíble que comienza lentamente. Te lleva a pensar en ella como un típico drama familiar sensiblero. Luego en la segunda mitad hay un giro en la trama que la transforma por completo en una historia profunda de alcance global.<br /><br />Si no estás acostumbrado a las películas de la India con rutinas de canciones y bailes que parecen injertadas sin ninguna razón quédate con esta película. Especialmente a partir de la segunda mitad encontrarás esta película como una experiencia increíble.<br /><br />*********** Pequeño spoiler aquí ************* Solo tengo una queja sobre la película. El diálogo al final (entre Amudha y MDS) parecía muy débil y perdió la oportunidad de presentar la guerra como una fuerza que transforma la vida de las personas. Se insinuó desde el principio pero debería haber habido algo sobre la importancia de la lucha para MDS.
critique2443 Vi el tráiler y leí algunas críticas y tenía pocas expectativas para esta película. Me llevé una grata sorpresa. Aunque la trama es un poco excéntrica todos los que participaron en la realización de esta película lograron una película agradable y divertida. El guión y los chistes son mucho más cultos de lo que esperaba. Mejor aún están interpretados con aplomo por actores desconocidos que hacen un buen trabajo todos ellos.<br /><br />Las principales razones por las que quería ver esta película eran Justin Long y Lewis Black. Long es de "Ed" y de los nuevos anuncios de ordenadores de Apple. Estaba empezando a destacarse como actor en "Ed" y aquí estuvo excelente. Es un actor natural frente a la cámara. Lewis Black es un comentarista social que no se anda con rodeos. Aparece en "The Daily Show" de Comedy Central aproximadamente una vez cada dos semanas pero realmente brilla en "Red White and Screwed" de HBO. Lo veo con regularidad en el canal de comedia sin censura de XM Radio. Dale una idea a Black y déjalo improvisar. No importa si sus diatribas y diálogos están guionados o son improvisados. Es inestimable su capacidad para expresar sus pensamientos sobre la angustia de la clase media. Una cosa sobre la forma de hablar de Black es que sus gestos con las manos no son los de un comediante. Simplemente parece que está conversando contigo y creo que eso lo hace inconscientemente más efectivo.
critique2444 Excelente película. Lloré cuando ella lloró me encantó cuando ellos amaron me frustré cuando ellos lo hicieron. Esta película me tocó el corazón. Fue una llamada de atención para mí ya que esta es la realidad para mí un soldado de 19 años.
critique2445 Una película de bajo presupuesto pero memorable que en realidad se convierte en un teatro de lo extraño. La enfermera vulnerable e ingenua Charlotte Beale llega a un hospital psiquiátrico aislado y no tiene ni la menor idea de que las únicas personas cuerdas han sido asesinadas a pesar de las señales de alerta que constantemente se encienden a su alrededor. <br /><br />La falta de un presupuesto decente realmente no les da a los cineastas mucho más en qué basarse que un sentido del estilo así como un elenco de personajes extravagantes. Los placeres de esta película no provienen de los sobresaltos de la película que son bastante suaves sino de la atmósfera extraña. Primero tenemos a la mujer delirante que cree que su muñeca es real. También hay un juez asesino con hacha un veterano de guerra conmocionado y la anciana Sra. Callahan es como la abuela anciana y chiflada de todos que se ha vuelto loca. Una joven paciente llamada Allyson le da un nuevo significado al término "ninfómana". Un tipo grande llamado Sam está un poco lento después de una lobotomía fallida y Jennifer pasa repentinamente de la catatonia a los arrebatos violentos. La única otra persona consciente en el lugar parece ser la Dra. Masters pero ¿tiene un secreto?<br /><br />"Don't Look in the Basement" es un gran ejemplo de películas de explotación de bajo presupuesto. No hay mucha trama pero la baratura funciona para la película. Varios miembros del elenco ofrecen actuaciones memorables en particular Betty Chandler y Annabelle Weenick y la forma en que el director agrega pequeños detalles extraños a la película realmente puede quedarse en la memoria.<br /><br />La escena entre Allyson y "el hombre del teléfono" es un clásico de todos los tiempos y especialmente deliciosas son las expresiones faciales de la Dra. Masters cuando comienza a perder el control cerca del final de la película. Brownrigg también hace un gran uso de la banda sonora barata con varias pistas musicales que realmente evocan a los personajes a los que acompañan. Mi tema favorito es el de "loco" un sitar que suena cada vez que uno de los pacientes hace algo patológico.<br /><br />También es maravilloso el modo en que la propia Charlotte se hunde en la histeria en el clímax cuando los pacientes revelan que el Dr. Masters es simplemente otro interno y luego sugieren que CHARLOTTE también es una paciente a la que se le permite actuar según sus delirios (ciertamente tiene un control tenue de la realidad ¿por qué si no no cuestionaría la ominosa falta de servicio telefónico o contacto con el exterior?). La escena en la que Charlotte logra acabar con el Dr. Stephens apenas con vida con un barco de juguete tiene que ser uno de los mejores momentos del terror de bajo presupuesto. Sí "No mires en el sótano" podría muy bien ser la "Belleza americana" de la basura de grado Z.
critique2446 Nunca había oído hablar de Mishima antes de ver esta película y aunque algunas partes son un poco tediosas me siento atraída por verla cuando se repite en la caja. Al principio de la película se nos habla de un célebre escritor japonés que se comporta como un lunático y se hace seppuku en público. A medida que avanza la película te vas introduciendo suavemente en la lógica retorcida de la mente de Mishima. Las etapas de su vida se presentan en cuatro capítulos. Cada capítulo es una mezcla de dos narraciones contrastantes: la primera continúa la historia con escenas de la vida de Mishima y aparecen en blanco y negro. La segunda narración es una adaptación de escenas de una novela y se presentan como una obra de teatro y se filman en colores vivos. Hay una novela diferente en cada capítulo. Entre cada capítulo la narración vuelve al presente mientras Mishima avanza hacia su eventual suicidio ritual. Esto significa que el drama y la tensión se mantienen hasta el final. <br /><br />Sospecho que mucha gente encontrará esta película aburrida pretenciosa y de cine independiente. Respeto eso no es una película para gente que quiera acción y una trama fuerte. Si por el contrario eres el tipo de persona que disfruta de la oportunidad de penetrar en la mente de un hombre extraño mientras ves la historia de su vida contada en un collage de hermosas imágenes con música de Philip Glass te encantará. A mí me encantó.<br /><br />
critique2447 Cuando los romulanos lleguen no traerán regalos; no traerán consigo guerra: guerra y conquista. Como cualquiera que esté familiarizado con este episodio sabe es una versión remasterizada de la película de guerra "El enemigo de abajo" de los años cincuenta. La diferencia obvia es que en lugar de un acorazado y un submarino (o un destructor estadounidense y un submarino alemán) enzarzados en juegos de guerra letales son dos naves espaciales en el espacio exterior. En la historia de Star Trek unos 100 años antes de los eventos aquí según este episodio la Tierra luchó en las Guerras Romulanas. Después de unos 5 años de conflicto un punto muerto dio lugar a un tratado y a la institución de la Zona Neutral un límite entre nosotros y el Imperio Romulano. Ahora en esta fecha estelar el tratado parece estar roto ya que nuestros puestos de avanzada están siendo atacados y destruidos por algún arma de inmenso poder. Sí los romulanos han vuelto probando su nuevo juguete de guerra y Kirk ahora debe ganarse su paga: debe tomar decisiones que afectarán a este sector de la galaxia como averiguar cómo evitar una... oh no sé... ¿una guerra interestelar tal vez? <br /><br />Creo que lo que hace que este episodio sea tan efectivo es que no rehúye los aspectos sombríos de la guerra como uno esperaría de un simple episodio de televisión de los años sesenta especialmente un episodio de un programa de ciencia ficción. Todo es muy tenso y apasionante como las mejores películas de guerra como cuando Kirk se sienta con sus oficiales clave para lo que equivale a un consejo de guerra. Los escritores y los actores no están bromeando aquí: todo esto es la preparación para un conflicto espantoso potencialmente el comienzo de otro campo de batalla de años de duración. En el análisis final el objetivo de Kirk es mantener este campo de batalla solo para las dos naves pero incluso así es un esfuerzo lleno de peligros y probables bajas. De hecho creo que este episodio tiene el récord de bajas en naves al final. Justo al comienzo del episodio vemos la devastación que puede producir una batalla de este tipo en ese puesto avanzado supuestamente bien protegido. Luego comienzan los juegos de guerra del gato y el ratón entre la Enterprise y la nave romulana; es tan emocionante como cualquier conflicto que hayamos visto en la pantalla grande. Por supuesto si no te gustan las películas de guerra tendrás que buscar otras cosas para admirar en este episodio.<br /><br />Lo que eleva este episodio aún más es la revelación de qué y quiénes son los romulanos; es una especie de descarga eléctrica. Ahora tenemos aún más conflictos entre tripulaciones en el puente de la Enterprise; la guerra tiende a sacar lo peor de algunas personas. Debido a que todavía hay actitudes desagradables sobre la raza en este futuro la tensión aumenta aún más; Kirk tiene las manos ocupadas en este. Supongo que la única debilidad de la historia es la conveniente cesión del tema de la intolerancia en la conclusión. En el lado romulano el actor Lenard hace su primera aparición en el universo de Trek como el comandante romulano; es fantástico en el papel la otra cara del capitán Kirk o del capitán Pike como prefieras vestido para parecerse más a Spock. Sorprendentemente su personaje no tiene hambre de guerra como esperaríamos otra revelación para este episodio. El actor volvería a este universo como Sarek el padre de Spock por lo que es muy versátil. También es revelador que la primera aparición de personajes como los romulanos suele ser su mejor oportunidad como es el caso aquí. Aparecieron en "El incidente de la Enterprise".
critique2448 Me encanta esta película desde que la vi en el cine en 1991. Tenía 12 años en ese entonces y Wil Wheaton era mi actor favorito y mi amor platónico de la adolescencia. Ahora tengo 23 años y todavía me encanta esta película. Lo mejor de todo es que a la persona con la que estoy saliendo también le encanta porque es una película totalmente de machos. Está llena de suficiente acción y caos para mantener a los hombres con la capacidad de atención más corta pegados a la pantalla. ¡Solo me gustaría que estuviera disponible en DVD!
critique2449 Advertencia: Si los hermanos Coen o David Lynch definen tu gusto cinematográfico ignora esta crítica y sigue adelante.<br /><br />Sí tomé prestado el "resumen de una línea" del libro sobre el presidente Ronald Reagan pero entre otras virtudes esta película enfatiza el papel que el carácter juega en las vidas de seres humanos honorables. Esta película está llena de personas honestas y decentes y tienen integridad de sobra. En una palabra tienen "carácter".<br /><br />Un pequeño detalle: a menos que conozcas la historia de la Segunda Guerra Mundial probablemente no sepas que desde la llegada del capitán Correlli a la isla hasta la caída de Mussolini han pasado 3 años y medio. El espectador promedio podría pensar que el romance fue del tipo "torbellino". Eso no es así. El romance se desarrolla lentamente lo que le da dignidad y significado. El ritmo deliberado de la película puede ser la forma del director de marcar el tiempo.<br /><br />Algunas críticas han criticado el acento italiano de Cage. Los miembros de mi familia que hablan italiano me aseguran que su acento es bastante bueno. <br /><br />La historia era muy acertada. Sí los alemanes se volvieron contra sus aliados italianos quienes en su mayoría fueron aliados reacios desde el principio. Si eso le resulta chocante tenga en cuenta que la flota francesa del Mediterráneo fue destruida por los británicos en 1940 justo después de la capitulación de Francia para que no cayera en manos del gobierno de Vichy o peor aún de los nazis.<br /><br />La descripción de los italianos como personas educadas y cultas fue un elogio a una civilización educada y culta.<br /><br />Esta película fue hermosamente fotografiada y su historia era lírica. El guión no invitaba a la reflexión ni era inteligente pero aquí había una situación en la que la confusión y la inteligencia no eran necesarias ni habrían sido apropiadas. <br /><br />La historia es tierna y el mensaje es alentador. Los personajes son honestos valientes sinceros simpáticos y agradables. Es una película agradable. 8/10.<br /><br /> <br /><br />
critique2450 Recomendaría esta película a todo el mundo. No sólo a los fans del rockero Luciano Ligabue sino a todos los cinéfilos. Porque es sincera conmovedora divertida y verdadera. Porque Ligabue es un narrador nato y un cinéfilo y cada fotograma de su película está hecho con amor y cuidado. Porque sus personajes son amados y piden ser amados. Porque la mayoría de las películas italianas de debut son pésimas y ésta hecha por un outsider es una verdadera alegría de ver y escuchar. Porque Stefano Accorsi es magnífico y me recuerda a Andrea Pazienza que era como Freccia bello y talentoso y bueno y perdió la vida por culpa de la heroína que Ligabue muestra tal como es poco glamurosa y fea sin caer en moralismos fáciles. Porque es una película que habla a nuestro corazón a nuestros oídos a nuestra alma. Y porque viví la experiencia de las radios FM y fue exactamente así. ¡Gracias Luciano!
critique2451 Hace unos días vi Marigold en un preestreno y me pareció una película muy entretenida y divertida. La película trata de una actriz estadounidense no muy exitosa que viaja a la India para actuar en una película de bajo presupuesto pero se queda atrapada allí cuando al llegar descubre que la financiación de la película ha desaparecido junto con los productores y los inversores. Un encuentro casual con una película india que se está rodando cerca la lleva a ser contratada para un pequeño papel de bailarina en esa película. Como las películas indias incorporan una cantidad significativa de canto y baile esto es un problema para Marigold que tiene dos pies izquierdos por no hablar de una personalidad tan tensa y espinosa que apenas puede oír la música y mucho menos sentirla como le aconseja Prem el coreógrafo de la película.<br /><br />Pero "prem" -la palabra no la persona- significa "amor" y Prem -la persona no la palabra- parece encarnar esa emoción en la forma en que trata con todo lo que le rodea ya sean sus amigos asistentes de producción que presentaron a Marigold al rodaje los narcisistas y arrogantes protagonistas de la película o la propia Marigold malhumorada y tensa. Pronto bajo su experta tutela y su trato entrañable Marigold encuentra su lugar tanto literal como figurativamente.<br /><br />Debo decir unas palabras para aquellos que no están familiarizados con el uso de la canción y el baile en las películas indias. A diferencia de los musicales americanos la historia avanza a través de estos números de baile a medida que se desarrollan los acontecimientos de la trama y las transformaciones de los personajes ocurren en paralelo con el baile. También hay que señalar que la danza india es mucho más que un simple movimiento. Una parte esencial de ella es la representación de los sentimientos y emociones del bailarín mientras se cuenta la historia de la danza. Este es el propósito principal de la danza y del bailarín.<br /><br />Que Marigold alcanza esta etapa de logro se demuestra en un impresionante número de baile aproximadamente a la mitad cuando Marigold mientras realiza el baile que se le exige para la película dentro de la película también expresa su amor por Prem. Es una actuación asombrosa de Ali Larter especialmente si se considera que no está acostumbrada a bailar en sus películas ni a expresar los sentimientos de su personaje a través del baile. Muestra su habilidad como actriz así como el esfuerzo que ha puesto en el papel.<br /><br />Por supuesto ninguna película romántica puede funcionar sin un Príncipe Azul creíble. Salman Khan que interpreta el papel de Prem encaja a la perfección en el papel. Incluso cuando resulta que es un príncipe no tan encantador no pierde la simpatía del público. Salman ha estado reinando en el cine hindi (a veces llamado Bollywood) durante muchos años y vale la pena recordar que su primer papel protagonista también fue el de Prem. Es absolutamente encantador dulce adorable sexy y vulnerable. Para aquellos que nunca lo han visto en la pantalla antes ¡prepárense para recibir mega dosis de puro magnetismo! Él y Ali Larter forman una pareja encantadora y están tan bien emparejados en su actuación como en su apariencia.<br /><br />¿Conseguirán resolver sus problemas? No parece posible cuando escuchamos la última canción de la película una hermosa mezcla de realidad y fantasía realidad y metáfora. El final ciertamente tomó por sorpresa a algunos de los espectadores con los que la vi pero quedaron satisfechos. Las canciones se utilizan de manera muy inteligente. Están en hindi sin subtítulos para las secuencias de película dentro de la película y en inglés para otras ocasiones. Pero su significado siempre está claro a partir del contexto y la coreografía.<br /><br />Marigold es una comedia romántica muy satisfactoria; sí también tiene bastante humor. Las locaciones y el vestuario indios le dan un aire de cuento de hadas propio de una historia que puede compararse con un cuento de hadas moderno.<br /><br />Si sientes o has sentido curiosidad por el cine indio pero dudabas en probarlo esta es una excelente introducción. Capta el color y la vitalidad de las películas indias no solo en el vestuario y las joyas (que son bastante impresionantes) sino también en los bailes animados y la música con sonidos del mundo.<br /><br />Si eres fan de Ali Larter deberías verla por su excelente actuación al interpretar a una mujer egoísta exigente y "de alto mantenimiento" que sin embargo tiene una atracción interior que inspira el amor de dos hombres. Si eres una chica disfrutarás admirando los encantadores trajes de Ali y mirando con lujuria a su galán protagonista. Si eres un chico no solo podrás admirar a Ali con sus sensuales trajes sino que también podrás aprender de Salman Khan lo que se necesita para despertar el corazón amoroso incluso de alguien tan atrevido como Marigold.
critique2452 Película emocionante llena de acción e interesante que cuenta la historia de un grupo de hombres destinados en una base naval en Italia y sus aventuras a bordo de un submarino de la Marina durante la Primera Guerra Mundial. Tommy y Brick (interpretados por Robert Montgomery y Robert Young) son dos amigos y forman una pareja de oficiales muy atractivos debo decir. Un nuevo capitán llega a bordo ya conocido por algunos como "Dead Pan" Toler (Walter Huston) y es un verdadero fanático de seguir el libro de reglas y un "código de honor". Pronto Tommy y Brick están persiguiendo a una atractiva rubia en el baile de oficiales Tommy insulta al capitán y por supuesto la rubia es en realidad la hija del capitán. Pero Tommy gana de todos modos cuando él y la hija se escapan del baile para ir a un carnaval callejero afuera y pronto se unen durante un ataque aéreo; desafortunadamente para él ella revela que está casada. Más tarde Tommy se mete en serios problemas cuando desobedece órdenes en un intento de salvar a su amigo.<br /><br />Esta película es bastante entretenida con una trama absorbente que mantuvo mi interés y con actuaciones de primera categoría por parte de todos. Una escena culminante de muerte con Sterling Holloway es realmente inquietante la escena más memorable de esta película pensé. Eugene Palette y Jimmy Durante agregan algo de humor aquí interpretando a un par de tontos: el personaje de Durante en realidad está estudiando para ser dentista por correo y continuamente tiene encontronazos en tierra con un hombre británico que se burla de su nariz. Vale si estás buscando una película que muestre a un hombre boxeando con un canguro esta sería la indicada.
critique2453 Para empezar me encantó Göta Kanal 1 tenía muchos chistes clásicos incluido el de ese tipo desafortunado en la canoa que siempre parece estar en el lugar equivocado en el momento equivocado. Sigue actuando como el mismo tipo en la película Göta Kanal 2 pero en mi opinión su actuación no es tan divertida como en la primera película de hecho no lo notas mucho. Una cosa que me hizo pensar mal sobre esta película es la elección de los barcos en esta película solo hay barcos de carreras seguro que son rápidos pero no hacen olas como las grandes mansiones flotantes utilizadas en la primera película me gustaban más los antiguos y estos nuevos barcos hacen que una de las últimas escenas parezca ridícula cuando el hombre en la canoa salta de repente para evadir las "grandes olas" de esos pequeños barcos rápidos. Realmente un punto negativo. Tienes que aceptar que ya no vivimos en la misma Suecia que en 1974. Esta película también contiene un poco más de violencia que la primera. Aunque la película fue genial en general me concentré en algunos aspectos negativos que me decepcionaron pero el resto de la película estuvo a la altura de mis expectativas así que ¡ve a verla! Vale la pena.
critique2454 En versión impresa este es uno de los mejores cuentos jamás escritos llevado a la pantalla de forma brillante y poética por este equipo de padre e hijo que trabajaron juntos lamentablemente por primera y última vez. Es apropiado que John Huston termine su carrera con una nota alta al llevar la obra de uno de sus autores favoritos a la pantalla en lo que es fácilmente la mejor adaptación cinematográfica de Joyce. Huston hizo carrera adaptando grandes obras literarias al cine por lo general con bastante éxito. Es triste y un tanto desconcertante que Tony Huston prácticamente comenzara y terminara su carrera en el cine adaptando lo que sería el último proyecto de su padre y recibiendo una merecida nominación al Oscar en el proceso.<br /><br />Una vez tuve el privilegio de sentarme en compañía del gran guionista y dramaturgo Horton Foote quien citó esta película como una de sus favoritas de los últimos años (en ese momento todavía era un estreno bastante reciente). Como guionista bastante prolífico (y un brillante adaptador de sus propias obras así como de grandes autores como Faulkner Steinbeck y Harper Lee) obviamente quedó impresionado con la primera obra de Tony Huston y posiblemente igualmente desconcertado por su falta de producción desde entonces. Si alguien tiene ideas para compartir sobre el tema me interesaría escuchar más.
critique2455 No es una mala entrada en la serie está muy cargada de propaganda de guerra pero la sinceridad de Rathbone y Bruce me mantiene feliz.<br /><br />Es una historia bastante fantástica de principio a fin ¿cuántos McGuffin hay? Holmes (y Moriarty de forma independiente) descifrando el código de Dancing Men tan rápido fue increíble Watson así que ¿por qué no te sorprendiste tú? La publicación que explica la mira de bomba/ampliador me hizo gracia era justo el tipo de truco barato que Universal haría recordándome una vez más que no esperaban que la gente mirara esto críticamente más de 60 años después. Esta (y creo que todas las demás películas de Universal en este período) estaban destinadas a ser vistas una o dos veces y olvidadas. Tal vez deberían haberse dado cuenta de que básicamente la gente no cambia que lo que era entretenido para la gente común en 1942 todavía entretendría a un grupo selecto ahora (2005) y ajustaron el guión y los decorados.<br /><br />Lionel Atwill estaba pasando por su caso de violación en la corte de Hollywood en ese momento me pregunto si fue eso o un maquillaje particularmente efectivo lo que lo hizo lucir tan demacrado como Moriarty.<br /><br />Lo importante de SW sin embargo es que esta fue la primera película de Holmes que dirigió Roy William Neill creo que dirigió todas las demás y produjo todas menos una estableciendo así una maravillosa continuidad ambiental.
critique2456 <br /><br />¡Pensé que Baseketball era una de las películas más divertidas que he visto! Su humor ingenioso me hizo reír todo el tiempo y el hecho de que Trey y Matt sean tan exagerados aumenta la comedia de la película. <br /><br />Acabo de comprar Baseketball en DVD y es una de esas películas que nunca te cansas de ver. Tengo un lapso de atención muy corto y creo que esta película tiene tantas partes divertidas que me mantiene entretenido todo el tiempo. Las citas humorísticas son memorables y pueden hacerme reír durante horas si las recuerdo más tarde. <br /><br />Así que en general creo que Baseketball es una película brillante que todos deberían ir a ver especialmente si eres más joven como yo ya que te hará reír durante mucho tiempo después. <br /><br />P.d. ¿Alguien piensa que es raro que me gusten las dos? jeje
critique2457 A pesar de la falta de lógica presente en la trama Kill Shot es una película muy disfrutable. A través de una actuación conmovedora Kasper Van Dien retrata brillantemente la brecha emocional entre un padre rico y trabajador y su hijo descarriado. Cada miembro del reparto secundario colabora con una actuación sólida resaltada por la actuación vívida de un joven asiático cuyo nombre no recuerdo. Un final sorprendentemente trágico puede desconcertar a algunos espectadores más jóvenes pero en general Kill Shot realmente da un golpe mortal.
critique2458 Paris je t'aime (2006) es una película compuesta por 18 segmentos. Puedes hacer los cálculos: 18 segmentos en 120 minutos significan que cada director tuvo siete minutos para contar su historia. La película se basa en la premisa de que de hecho se puede contar una historia en ese breve período de tiempo. La premisa funciona. Casi todos los segmentos son poderosos completos y satisfactorios. Cada uno presenta un aspecto diferente de la experiencia parisina y casi todos los directores logran interpretaciones sobresalientes de un elenco de actores excelentes y casi excelentes.<br /><br />Hubo tantas interpretaciones poderosas en esta película que es difícil elegir una o dos favoritas. Probablemente las más memorables para mí fueron las de Juliette Binoche como una madre afligida en el segmento "Place des Victoires" Gena Rowlands como una belleza que envejece en "Quartier Latin" Catalina Sandino Moreno como una criada en el segmento "Loin du 16ème" y Margo Martindale como una cartero de Colorado que ha aprendido a hablar francés para poder visitar París (segmento "14ème Arrondissement"). <br /><br />Merece una mención especial Gulliver Hecq probablemente el niño más malo que jamás haya acosado a un turista americano en una estación de metro parisina (segmento "Tuileries").<br /><br />Esta es una película excepcional. Mi esposa y yo decidimos alquilarla en unos meses para poder captar algunos de los puntos sutiles que seguramente nos perdimos. Sin embargo París está fotografiado tan hermosamente que te sugeriría que intentes verla en una pantalla grande. En cualquier caso ¡no te la pierdas!
critique2459 DANIEL DAY-LEWIS hace un trabajo notable al interpretar a Christy Brown el artista que creció con parálisis cerebral pero logró tener una vida productiva lidiando con éxito con su discapacidad y convirtiéndose en un artista y escritor respetado.<br /><br />Sin embargo la película es muy difícil de reseñar o incluso de ver. Afortunadamente tenía la función de subtítulos activada para captar cada palabra hablada lo que hubiera sido imposible si hubiera visto la película en un cine. Aunque lo respeto como una valiente pieza de trabajo que trata un tema difícil no puedo decir que sea el tipo de película que quisiera ver más de una vez.<br /><br />Sin embargo mi atención fue capturada por el recurso narrativo un flashback enmarcado por el presente en el que vemos a Christy siendo homenajeado por sus logros antes de ver el flashback de su juventud y sus luchas para comunicarse con quienes lo rodeaban quienes ciertamente le brindaron un cuidado amoroso.<br /><br />DANIEL DAY-LEWIS ciertamente es notable como el hombre con problemas que se enamora de una terapeuta (FIONA SHAW) para gran temor de su madre de que cuando el amor no es correspondido su corazón se romperá. Hay una escena dolorosamente larga en un restaurante donde él le confiesa su amor delante de los demás y luego entra en una rabieta frenética después de beber demasiado.<br /><br />BRENDA FRICKER hace un trabajo brillante como la madre que cuida de él su padre y una prole de hermanos mientras lucha por mantener un techo sobre sus cabezas hasta que Day-Lewis comienza a tener éxito con su trabajo. Ella complementa la actuación de Day-Lewis como la madre de buen corazón y comparte muchos momentos conmovedores con él.<br /><br />Historia rica y detallada de una familia que se mantuvo unida bajo las circunstancias más inusuales con atención al detalle de la época en cada fotograma de la película. Tanto Fricker como Day-Lewis ganaron Oscars pero HUGH O'CONOR y RAY McANALLY también son excelentes. O'Conor es Christy de niño y McAnally es el padre que pasa demasiado tiempo en el pub local pero ama al niño.<br /><br />Resumiendo: la música de Elmer Bernstein es un factor positivo adicional. Vale la pena pero definitivamente no es una película para todos.
critique2460 Vemos a un hombre mudarse de la ciudad al "interior" y cambiar drásticamente: su familia le hace preguntas pero él se vuelve loco.<br /><br />Una película extraña y brillante para proyectar aquí en Israel. Lugares maravillosos grandes actores una película que se disfraza de "thriller" pero que es más bien un estudio de caso de la locura del protagonista.<br /><br />La película estuvo muy por encima de las otras películas proyectadas como parte del festival AICE aquí en Israel. Mucha suerte al equipo que llegó a esta película. Es un Grand Guignol una pequeña obra maestra del cine negro.<br /><br />Mi única crítica que impide un "10" es que el sonido y la música son abrumadores a veces. Tienden a interferir con las imágenes que hablan por sí solas.
critique2461 Esta película es básicamente un documental de una serie de eventos ordenados cronológicamente que tuvieron lugar desde el 10 de abril de 2002 hasta el 14 de abril de 2002 en el Palacio Presidencial de Venezuela Caracas Venezuela.<br /><br />El patetismo de la película es real y uno siente el dolor la tristeza y la alegría de las personas que vivieron este golpe de estado fallido del presidente Hugo Chávez.<br /><br />Al ver esta película uno se da cuenta de que Hugo Chávez es verdaderamente una gran figura histórica. La personalidad de Hugo Chávez llevó por sí sola al pueblo venezolano a derrocar a la junta militar instalada hace tres días y a restablecer el gobierno democráticamente instalado de Venezuela.<br /><br />Es obvio por las imágenes de la película que George W. Bush ayudó e instigó el golpe de estado venezolano. No es sorprendente que los grandes medios de comunicación hayan ayudado e instigado a George W. Bush.<br /><br />Lo que es sorprendente es cuán poca gente ha visto esta película y cuán poca gente se da cuenta de la corrupción total de los medios de comunicación masivos de Estados Unidos.<br /><br />Solo se necesitaron 20 años para que Ronald Reagan eliminara la Doctrina de la Equidad en 1986 para convertir a Estados Unidos en un estado ciego y sin timón.<br /><br />Que Hugo Chávez abra los ojos de los estadounidenses patriotas a la verdad y la belleza de la verdadera visión estadounidense.
critique2462 Acabo de ver MURDER AT THE VANITIES en el recién estrenado conjunto Universal Pre-Code y me sorprendió lo mucho que disfruté del vehículo de principio a fin. La mayoría de los otros comentaristas han cubierto la historia un misterio de asesinato dentro de un musical pero quería agregar algunas notas adicionales. Brisson y Carlisle son relativamente sosos incluso en comparación con la mayoría de los actores secundarios y ninguno de los dos parece tener realmente la voz adecuada para lo que están cantando (Carlisle es un cantante de ópera entrenado Brisson un poco inestable en algunas de sus notas altas y bajas). El gran Victor McLaglen y Jack Oakie tocan bien juntos con un excelente sentido del ritmo que mantiene la bola en movimiento entre los números musicales. Sí Lucille Ball y Ann Sheridan son chicas de Vanities pero no olvidemos a la espléndida cantante de jazz Ernestine Anderson en el número "Ebony Rhapsody". Gail Patrick hace una de sus primeras apariciones sonando un poco como Eve Arden; Patrick se convertiría en el productor ejecutivo de la serie de televisión Perry Mason. Luego está Jessie Ralph como la encargada del vestuario; la verás también en David COPPERFIELD (como la tía Peggoty) y en THE BANK DICK. La música es muy buena: Brisson presenta el clásico "Cocktails for Two" en dos escenas diferentes; "Sweet Marihuana" con chicas de botones de peyote apenas vestidas de fondo (la sangre goteando sobre la piel blanca de una de las coristas era maravillosamente escalofriante); "Ebony Rhapsody" con la orquesta de Duke Ellington y un grupo de hermosas bailarinas tanto negras como blancas mezclándose. Y creo que este es uno de los pocos musicales tempranos que presenta tal mezcla y el vestuario no deja nada a la imaginación.
critique2463 Con Batman Returns Tim Burton sucumbió a una prioridad importante del cine americano: dar una secuela a una superproducción. Tres años después de la película más exitosa del año Batman (1989) el héroe de Gotham City vuelve a aparecer para el deleite de muchos espectadores. Al igual que su predecesora Batman Returns tuvo un enorme éxito comercial. Tim Burton hizo que Batman volviera a aparecer porque se cree que la victoria de este último sobre su enemigo el Joker no ha contribuido en gran medida a mejorar la imagen de Gotham City. De hecho la violencia y la corrupción siguen existiendo y en este caso la segunda palabra está representada por Max Shreck (Christopher Walken) y el pingüino (Danny De Vito). Estos dos delincuentes que están ansiosos por tomar el control de Gotham City van a hacerle la vida difícil a Batman. Su tarea será aún más difícil con la aparición de Catwoman... <br /><br />Tim Burton todavía se esforzó mucho en la escenografía y parece que intentó corregir los fallos de la primera película. Esto significa que el director ha dado paso a secuencias de lucha mejor dominadas que en el primer Batman pero no por ello ha descuidado la psicología de sus personajes principales. Si en la película de 1989 Burton se había centrado en la psicología de Bruce Wayne/Batman aquí es el pingüino el que le interesa. El director ha intentado hacer de él muy bien interpretado por De Vito un personaje ambiguo. Por un lado está lleno de malas intenciones (citado anteriormente) pero por otro está en busca de su pasado y le gustaría ser considerado un hombre de verdad.<br /><br />"Batman Returns" también parece más loca que su predecesora sobre todo en lo que respecta al reparto. Pienso en Michèle Pfeiffer que ofrece una interpretación atrevida y potente como Catwoman. Además en el momento en que escribo esta crítica me hace recordar que una nueva versión de Catwoman está actualmente en el cine. Pero dadas las malas críticas (¡3 de 10 en IMDb!) es seguro que su intérprete Halle Berry palidece al lado de Pfeiffer.<br /><br />En definitiva esta película es una de las mejores secuelas de 1992 y permite desarrollar el peculiar estilo de Tim Burton. También encontramos su gusto por lo extraño y lo gótico. En cuanto a las otras adaptaciones de Batman para la gran pantalla puedes pasarlas por alto. "Batman Forever" (1995) y "Batman and Robin" (1997) no son buenas. Oí que Christopher Nolan estaba rodando el comienzo de la historia de Batman y que se estrenaría el año que viene. ¿Estará a la altura de las obras de Tim Burton?
critique2464 y francamente eso lo resume todo.<br /><br />Es una pequeña serie animada por computadora que se filmó como un documental sobre animales...<br /><br />La animación es casi perfecta (creí que los ojos del dinosaurio nadador de cuello largo parecían falsos).<br /><br />Sin embargo algunas de las tomas de los modelos no se veían tan realistas...<br /><br />y pensé que Jurassic Park hizo un mejor T Rex...<br /><br />Si este es el tipo de cosas que vemos en una serie de televisión británica normal entonces no puedo esperar a ver lo que pueden lograr en las películas...<br /><br />Le doy 10/10 estrellas...<br /><br />(y el video de "cómo se hizo" también fue genial... el dinosaurio en la patineta fue divertidísimo)<br /><br /><..>
critique2465 Muchas reseñas en esta página mencionan que esta película es un poco oscura para los niños. Eso depende del niño. Esta no es una película para niños de 2 a 6 años; está más orientada a un público de 8 años o más. Vi esta película cuando tenía 10 años y me encantó. En ese momento la mayoría de las películas animadas eran demasiado infantiles para mi gusto. Esta película trata temas más serios y por lo tanto tiene un poco más de impacto emocional. En esta película los personajes pueden MORIR y ser enviados al INFIERNO. Esto le da un poco más de peso emocional a las escenas en las que los personajes arriesgan sus vidas. Los buenos no siempre son perfectamente dulces y agradables (como en otras caricaturas). Tienen motivaciones "reales" como la venganza y la avaricia pero también compasión y amistad; muestra que las cosas no siempre son blancas y negras.<br /><br />Excelente película
critique2466 Cuando me enteré de que Patrick Swayze finalmente regresaba a su carrera como actor con LAS MINAS DEL REY SALOMÓN me emocioné mucho. Esperaba una gran aventura de acción al estilo de Indiana Jones. Lo que obtuve fue una epopeya de 4 horas (con comerciales) que fue muy lenta. La segunda y la tercera hora podrían haberse eliminado por completo y la historia no habría sufrido por ello. El final fue bueno (no hay spoilers aquí) pero aún así me quedé con ganas de más. Bueno todo lo que un hombre puede hacer es esperar que Swayze haga "RoadHouse 2" para poder volver al género de acción que lo hizo famoso. Hasta entonces si eres fan de Las minas del rey Salomón lee el libro o mira la versión de 1985 con Richard Chamberlain y Sharon Stone que tampoco es muy buena pero solo te lleva una hora y cuarenta minutos de tu vida en lugar de 4 horas.
critique2467 Joshua Miller (Tim) un preadolescente que busca marihuana arroja la muñeca de su hermana al río mientras Daniel Roebuck (Samson) aúlla y fuma un cigarrillo después de matar a Danyi Deats (Jamie). La muñeca desaparece pero la joven desnuda se queda en la "orilla del río" a la vista de cualquier transeúnte. Observando el cadáver hay un grupo de adolescentes de veintitantos años en su mayoría compañeros de clase del cadáver desnudo. Los fumetas Keanu Reeves (Matt) y Crispin Glover (Layne) son los más dignos de ser fotografiados. Los amigos se preguntan qué hacer con su amigo asesino culpable y bebedor de cerveza.<br /><br />El veterano del reparto Dennis Hopper (Feck) mantiene las cabezas de los jóvenes alimentadas. El Sr. Hopper una vez mató a una mujer. Vive con una de esas muñecas sexuales de tamaño natural con una boca aparentemente lista para la acción. Ione Skye Leitch (como Clarissa) es una muñeca más viva y está esperando a que Reeves la bese. Su cópula está notablemente intercalada con un flashback al estrangulamiento inicial. Una adolescente real en su primer papel en un largometraje la Sra. Leitch es la hija del cantante de los sesenta Donovan. Establezca otras conexiones extravagantes por su cuenta.<br /><br />Puede leer mucho en la película o no según su estado de ánimo. Algunos de los antecedentes de los personajes pueden ser un poco demasiado sutiles. Lo más obvio es que se burlaron del adolescente asesino; note su peso actitud y apodo relacionado con el "baño". Algunas de las relaciones y motivaciones de los personajes están definidas de manera demasiado vaga pero el elenco ciertamente mantiene el material interesante; y el director Tim Hunter el fotógrafo Frederick Elmes y el escritor Neal Jiménez son obviamente talentosos.<br /><br />******* River's Edge (27/8/86) Tim Hunter ~ Keanu Reeves Crispin Glover Dennis Hopper Joshua Miller
critique2468 No es el tipo de película que realmente merece la atención de la crítica. No va a ganar ningún Oscar en realidad no es una película muy buena. Diablos ni siquiera es realmente una película solo una serie de breves y repugnantes escenas encadenadas en un esfuerzo por hacer entretenimiento. Y por mucho que cada hueso crítico de mi cuerpo clame por darle a esta película una puntuación baja maldita sea le voy a dar una puntuación mucho mejor. El tipo de gente que va a disfrutar de esta película no es el tipo de gente a la que realmente le importa lo que tengan que decir los críticos así que no voy a hacer una crítica esnob del tipo de existencialismo surrealista de Jackass que impregna y comenta cómo nuestra sociedad... oh olvídelo.<br /><br />¿Qué puedo decir? No hay desarrollo de la trama ni de los personajes ni un verdadero comienzo hay un final semi-disfrutable que no es tan divertido como el sketch que lo precede y todo lo que hay entre medias huele a humor inapropiado de baño del que se ríen los niños de secundaria. En realidad es bastante divertida.<br /><br />Deja en la puerta todas tus preconcepciones de una buena película. Jackass: Number Two es simplemente una porquería asquerosa. Eso es todo lo que es. Sin embargo reconozco a los realizadores esto: se les ocurren algunas cosas bastante imaginativas. Probablemente te encogerás varias veces a lo largo de la película querrás vomitar un par de veces te moverás y te moverás incómodamente mientras la gente en la pantalla hace acrobacias que desafían el vómito y la muerte. Vómito caca orina semen... prácticamente todos los fluidos corporales se pueden ver en Jackass: Number Two. Hay desnudez abunda el humor sexual etc.<br /><br />Es entretenida. Si eres de esas personas a las que les gusta este tipo de cosas entonces probablemente te gustará mucho Jackass: Number Two. Me reí varias veces. Como dije es una película bastante imaginativa. Nunca quise vomitar aunque tengo un estómago bastante fuerte. Simplemente acepta la premisa de la película: un grupo de tipos idiotas hacen cosas raras para divertirse. Una vez que superas eso lo aceptas y lo aceptas la disfrutarás. El único defecto de la película es el exceso de cosas raras y desagradables. Hay varios sketches muy imaginativos y muy perturbadores pero se vuelve lenta en muchos lugares como ocurre con otras que son menos interesantes. Hacia el final las cosas mejoran pero a mitad de la película la lentitud perjudica la calidad general de la película. En un programa de televisión de media hora esto no es un problema pero con el celuloide de larga duración es inevitable que el aburrimiento llegue en algún momento. Después de un tiempo la porquería asquerosa se vuelve insensible.<br /><br />En general sin embargo Número dos es una comedia entretenida imaginativa y sobre todo repugnante que te dejará con una sensación de dolor náuseas e hilaridad. Ve a verla si debes hacerlo pero bueno si sabes que no te gusta este tipo de cosas no te molestes. Te decepcionarás.
critique2469 Una película de época escandalosamente entretenida ambientada en los años 30 una versión de la clásica serie de suspenso al estilo de "Los cazadores del arca perdida" pero realizada con un presupuesto bajo y mucho más exagerada por el director Michael Anderson. Las escenas iniciales están cargadas de una generosa cantidad de arte gótico novedoso dos décadas antes que Batman. Protagonizada por Ron Ely (Tarzán) como un héroe perfectamente elegido y la hermosa Pamela Hensley como la latina local Mona que se une a nuestro héroe en una búsqueda de oro en el inexistente país latinoamericano de Hidalgo. La mejor línea nuestro héroe a Mona sosteniendo un puño en su barbilla justo cuando esperas que sea tierno con ella y le dé un abrazo: "¡Mona eres un ladrillo!"<br /><br />El sombrero negro de jamón y queso de Paul Wexler Captain Seas es una absoluta delicia. Espere un poco de "Raiders..." una pizca de "Batman" un poco de "El mundo perdido" un poco de "Horizontes perdidos" y un montón de humor exagerado y lo conseguirá. Esté atento al favorito de culto Michael Berryman en un pequeño papel como enterrador y disfrute del uso exagerado de la música patriótica de John Philip Sousa. Es una candidata perfecta para su lanzamiento en DVD sin duda se ha hecho esperar. Un regalo imperdible para toda la familia. 9/10
critique2470 Lloyd Hamilton fue uno de los comediantes más imaginativos (y divertidos) de todo el cine mudo. ¿Por qué ha caído en el olvido? Por desgracia los negativos originales de un gran porcentaje de sus películas se perdieron cuando se incendió el almacén de la Fox a principios de los años 30. Hamilton no era atractivo ni elegante como Chaplin Keaton y Lloyd; ni tampoco era elegante como Raymond Griffith. Y a diferencia de Harry Langdon y (de nuevo) Chaplin Hamilton no intentó ganarse la simpatía del público.<br /><br />Sin embargo sus películas fueron enormemente populares en el momento de su estreno original y siguen siendo hilarantes hoy en día. Oscar Levant afirmó una vez que le preguntó a Chaplin si había algún otro comediante al que hubiera envidiado alguna vez y Chaplin inmediatamente nombró a Lloyd Hamilton. El personaje que Hamilton interpretó con más frecuencia en la pantalla (un tipo cutre con gorra plana gestos meticulosos con las manos y un andar parecido al de un pato) fue adaptado más tarde por el comediante de vodevil Eddie Garr (el padre de Teri Garr) y adaptado por Jackie Gleason como su personaje de televisión de los años 50 "The Poor Soul".<br /><br />"The Movies" dirigida bajo el seudónimo de Roscoe Arbuckle es uno de los cortos más innovadores de Hamilton y es divertidísimo. Primero lo vemos como un chico de campo despidiéndose de su familia fuera de su casita de campo de camino a la gran ciudad. Luego se aleja de la casita y vemos que está EN la gran ciudad ¡con el tráfico en auge a su alrededor!<br /><br />Finalmente nuestro héroe termina en un restaurante (no acreditado pero es el Montmartre Cafe en el centro de Los Ángeles) donde todos los actores de la película comen entre tomas. Hay un chiste divertido cuando el personaje patán de Hamilton se encuentra con tres actores disfrazados y maquillados como los presidentes Washington Lincoln y Roosevelt: este chiste habría sido más divertido si los impostores se parecieran más a los originales. Finalmente nuestro muchacho se sienta en una mesa con la esperanza de encontrarse con una celebridad. Efectivamente entrando al restaurante y sentado en la mesa de al lado hay una gran estrella de cine... ¡nada menos que Lloyd Hamilton! Hay una toma de doble exposición muy bien hecha (la unión es casi invisible) cuando Lloyd Hamilton como él mismo saluda a Lloyd Hamilton como el chico de campo.<br /><br />Lamentablemente el período de apogeo de la creatividad de Hamilton fue muy breve. Comenzó su carrera cinematográfica en películas de payasadas crudas como la mitad de un dúo (Ham y Bud frente a Bud Duncan) y tuvo un breve y fulgurante período de estrellato en cortometrajes durante el período mudo tardío. Las películas sonoras no fueron amables con Hamilton y rápidamente fue relegado a un segundo plano en la lista de actores de algunas películas sonoras crudas de principios del siglo XX. Luego murió joven. Afortunadamente 'The Movies' es bastante divertida y una espléndida introducción al estilo único de este cómico. Le daré una calificación de 7 sobre 10.
critique2471 Me encantó esta película. Como no soy un fanático incondicional de Ed Wood Jr. prefiero apreciar su "entusiasmo sin límites" y reconocer sus defectos. Sus películas son divertidas pero su historia personal está plagada de dolor. Esperaba y me encantó descubrir que esta película trataría sobre la comprensión de su vida turbulenta en lugar de simplemente colmarlo de elogios póstumos. De principio a fin esta película evoluciona de un documental a una mitología dejando al elenco y al espectador inesperadamente conectados entre sí y con Ed Wood Jr.<br /><br />Lo que tenemos son personas que conocieron a Ed Wood mejor hablando de él desde todas las perspectivas positivas y negativas y mostrándonos su carácter tanto como el de Ed. Nos adentramos en la vida personal y profesional de Ed: desde sus romances pasando por su forma de beber su sexualidad sus amigos sus enemigos e incluso su labor cinematográfica.<br /><br />La película en sí está rodada con un presupuesto reducido que parece hecho por respeto a Ed como si utilizar las técnicas de la mayoría de las películas estrenadas en cines en 1996 fuera una falta de respeto (algo así como llevar un traje más elegante que el presidente). El diseñador de escenarios utiliza un gran sentido del humor y también una gran dosis de perspicacia a la hora de relacionar a cada miembro del reparto con su pasado.<br /><br />Los fans estarán encantados de escuchar el testimonio personal sobre las controversias de Ed Wood y los recién llegados se sorprenderán de que este hombre fuera real. El DVD está lleno de joyas imposibles de encontrar ("Crossroads of Lorado" y galerías de fotos) pero el verdadero tesoro de esta película es la historia sorprendentemente interesante e interconectada.<br /><br />Ed Wood tenía la costumbre de definir a las personas a través de su asociación con él (para bien o para mal) hasta el punto en que una mujer pasará a la historia como "Dueña de la Piscina" por una vez dejar que él y sus amigos fueran bautizados en su piscina. Esta capacidad de definir el legado de una persona se transmite universalmente ya que el efecto más sorprendente de la película es no solo dar una idea completa del hombre que fue Ed Wood Jr. sino también dar una visión integral de la comunidad que creó. De alguna manera sin tener más de un miembro del elenco siendo entrevistado en pantalla a la vez la conexión que Ed Wood creó entre las diversas personas en su vida se vuelve clara y el espectador se queda con una gran sensación de participación.<br /><br />Incluso el título insinúa el género de terror de lista B pero al final vemos que incluso esto es un gesto de bondad. Lo que comienza como historias sin relación entre sí de personas al azar termina con la conclusión de que todo el reparto quedará tejido para siempre en una trama impredeciblemente cohesiva que la historia unirá de manera inquietante con la leyenda de Wood.<br /><br />En muchos sentidos Ed Wood Jr. es una contradicción viviente por lo que no se lo puede resumir en un único punto de vista. Este esfuerzo colaborativo es lo más cercano a conocerlo que podemos llegar a tener. Al ser en sí una yuxtaposición de temas es a la vez respetuoso provocador reflexivo apasionante divertido triste amable y gratificante.
critique2472 Estamos en los años 80 y los adolescentes están listos para divertirse en una vieja y aterradora casa que según se rumorea está embrujada por el fantasma de Murder McGee. Después de conjurar por error a los muertos a través de una conversación inacabada en una tabla Ouija los chicos se ven obligados a luchar hasta la muerte contra un fantasma vengativo que posee y mata a todos sus amigos uno por uno. ¿Te suena familiar? Se supone que sí. Está claramente comercializada para rendir homenaje a las películas clásicas de terror de los 80 con el eslogan: "Violencia excesiva. Desnudez gratuita. Presupuesto cero". <br /><br />No puedo tener suficiente; ¡es puro entretenimiento! Disfruté del humor y la forma en que se burlaba de todos los clichés del terror pero al mismo tiempo abrazaba lo divertido de las películas de esta época. Sin embargo hay algo que obtienes con esta película que nunca conseguiste con las viejas películas de terror de los 80: buenas actuaciones. Todo el reparto tenía mucho talento algo que no se ve mucho en películas de bajo presupuesto recientes o no. Había mucha química entre los personajes. Me entretuve mucho durante toda la película y estoy completamente convencido de que el guionista/director y el reparto llegarán muy lejos en sus carreras por separado. El guión estaba muy bien escrito y el diálogo fluía con naturalidad.<br /><br />Los efectos eran un poco amateur y las escenas no estaban bien iluminadas pero el hecho de que esta película admita en su portada que prácticamente NO HABÍA PRESUPUESTO ya lo sabía de antemano. Esta película hace que sea fácil ignorar cortésmente sus defectos y simplemente sentarse y disfrutar. Aunque no es una obra ganadora del Oscar nunca pretende serlo y eso es un mérito. Es muy divertida. Si te gustan los slashers realmente apreciarás esta película. Si te gusta la sangre y las tetas también la apreciarás.
critique2473 Walter Matthau y George Burns fueron un famoso actor de vodevil Lewis y Clark que no se han hablado en más de 10 años. Burns se retiró y Matthau se lo tomó como algo personal y desde entonces le guarda rencor. Esa es la premisa de esta divertidísima obra de Neil Simon llevada al cine. Por supuesto lo que la hace tan buena es Matthau y Burns en su mejor momento y el material es más divertido que cualquier cosa que se pueda encontrar hoy en día. Richard Benjamin brilla como el sobrino y agente de Matthau. Incluso hay viejos clips de estrellas reales de la época dorada para que te metas en el ritmo de la película y el actor secundario Fritz Feld comienza todo con un "pop". Rosetta LaNoire que empezó en los años 30 en el teatro con Orson Welles y más tarde fue abuela en "Cosas de casa" está genial en un papel pequeño.<br /><br />El único problema que tuve con ella (y tal vez estoy siendo demasiado exigente y/o seria) es la forma en que Matthau trata a Burns cuando se conocen por primera vez. Es cierto que ha tenido mucho resentimiento enconado en todos estos años pero algunas de las cosas que hace se considerarían groseras o simplemente malas maneras sacadas de contexto. Además estoy acostumbrado a ver a Matthau actuar de esa manera en otras películas pero no con George Burns. Y los gritos de Matthau tienden a volverse un poco aburridos. <br /><br />En general si necesitas una película constantemente divertida que te ayude a olvidar tus problemas pon "The Sunshine Boys". Te levantarán el ánimo y te harán pensar en una época y un estilo de vida más sencillos.<br /><br />Benjamin: "Tienes que dejarlo pasar". <br /><br />Matthau: "Espera espera. Creo que tienes que deslizarlo".
critique2474 Love Jones retrata de forma inteligente a los jóvenes afroamericanos hombres y mujeres de una forma clara positiva y realista. Creo que todos los actores y actrices estuvieron magníficos y realmente hicieron un gran trabajo al captar el estado de ánimo. Nia Long y Larenz Tate trabajaron bien juntos y espero ver más trabajos de los dos. De hecho todos los actores y actrices hicieron un trabajo tan bueno que sería genial ver otra comedia romántica de ellos. Esta película se puede comparar con casi cualquier comedia romántica bien escrita. Si aún no has visto esta película te recomiendo encarecidamente que lo hagas definitivamente puede darte otra perspectiva sobre la vida y el amor.
critique2475 Me gustaría saber por qué John Amos dejó el programa y cómo murió. No me identifico con todo pero a veces me tocan el corazón con los problemas que enfrentaban. Por cierto ¿salieron del gueto? Creo que el episodio con el Jesús negro fue mi favorito. Pudimos verlos pasar buenos momentos algo que no tenían muy a menudo. Me gustaría que trajeran el programa de vuelta. Durante el día para que la gente pueda quedarse despierta para verlo. No creo que una película o un nuevo programa funcionen. Especialmente sin el elenco original. Ellos son realmente los que hicieron que Good Times sea GoodTimes. Estas son mis preguntas y comentarios. ¡¡Gracias!!
critique2476 He visto miles de películas en mi vida y creo que esta es la película más "perfecta" que se ha hecho jamás. Por perfecta me refiero a la narración la trama la actuación la puesta en escena el trabajo de cámara etc. (Esta es una opinión de un profano; no tengo experiencia en producción cinematográfica). Muchas películas tienen escenas perfectas como la del camarero que presenta una denuncia ante el agente de policía en la película Fargo. (De hecho esa escena podría funcionar bien como cortometraje). En The Dead cada escena está hecha a la perfección lo que hace que toda la película sea perfecta. Tal vez John Huston vendió su alma al diablo para hacer una película así. ¡Espero que Daniel Webster haya conseguido librarlo del contrato!
critique2477 El mar es una obra de arte cinematográfica dura cruda brillante y valiente. El director Agustí Villaronga con una adaptación de Antoni Aloy y Biel Mesquida de la novela de Blai Bonet ha creado una película que rastrea los profundos efectos de la guerra en las mentes de los niños y cómo esa exposición causa estragos en las vidas de los adultos. Y aunque el foco está en el tatuaje atroz de la guerra en los niños la transferencia a efectos similares en soldados y ciudadanos de edad adulta es clara. Esta película se convierte en uno de los mejores documentos contra la guerra sin recurrir al panfleto: el resultado final tiene un impacto mucho mayor debido a su historia inherente que sigue la marcha de los niños hacia la edad adulta.<br /><br />Se muestra a un pequeño grupo de niños en la Guerra Civil Española amenazados con apagones y matanzas nocturnas invasivas de ciudadanos. Ramala (Nilo Mur) Tur (David Lozano) Julia (Sergi Moreno) y Francisca (Victoria Verger) son testigos del terror del asesinato de hombres y de la venganza que lleva a uno de ellos al asesinato y al suicidio. Estos niños de ojos muy abiertos se convierten en adultos llevando toda la enfermedad psíquica y el trauma reprimidos en sus mentes.<br /><br />Luego nos encontramos con los tres que sobreviven hasta la edad adulta donde son confinados en un sanatorio para tuberculosos. Ramala (Roger Casamajor) ha sobrevivido como prostituto protegido por su "cliente" Morell (Juli Mira) y ha mantenido su estilo de vida en privado. Tur (Bruno Bergonzini) se ha convertido en un frágil homosexual sexualmente reprimido cuya tapadera es su compromiso con el catolicismo y la confusión de la automutilación/crucifixión delirante. Francisca (Antònia Torrens) se ha convertido en monja y atiende a los pacientes del sanatorio. Los tres se reúnen con su entorno en el sanatorio y poco a poco van revelando las cicatrices de sus experiencias infantiles con la guerra. Tur anhela el amor de Ramala Ramala anhela liberarse de su Morell y Francisca debe afrontar sus propias necesidades internas cubierta por su hábito blanco de monja.<br /><br />El entorno del sanatorio proporciona un plano gráfico donde se desarrolla el fino hilo entre la vida y la muerte entre la lujuria y el amor y entre la devoción y la destrucción. Detallar más destruiría el impacto de la película en el espectador individual pero basta con decir que hay sexo explícito y desnudez total involucrados (en algunas de las imágenes más impresionantemente crudas jamás capturadas en película) y el espectador debe estar preparado para presenciar todas las formas de brutalidad imaginables. Para este espectador estas escenas son de suma importancia y el director Villaronga debe ser aplaudido por su perseverancia y valentía al hacer que esta historia sea tan intensa. Los actores tanto los niños como los adultos son espléndidos: Roger Cassamoor Bruno Bergonzini y Antònia Torrens están especialmente bien en papeles desmesuradamente difíciles. La fotografía de Jaime Peracaula y la inquietante banda sonora de Javier Navarrete sirven a la visión del director. Una película dura pero muy recomendable para aquellos que no tienen miedo de enfrentarse a los horrores de la guerra y sus consecuencias. En español con subtítulos en inglés.<br /><br />Grady Harp
critique2478 La he visto varias veces y siempre me quedo pegada a ella. Tiene mucho suspenso e intensidad. Describirla suena aburrido pero es increíble. Es el tipo de película en la que no te puedes perder nada pero si la absorbes se te queda grabada mucho después de que termina. Ahora que la pienso ni siquiera sé qué intentaba hacernos ver Stone. ¿Sólo la historia de Alan Green? No lo creo. Era una mirada a la ignorancia la estupidez el ensimismamiento y a un tipo que simplemente pierde el control. Aunque tal vez tenía más control que los oyentes. No me gustó Barry pero aun así parecía preocupada por él por alguna razón. Me quedé perpleja por no poder sacarlo de mi mente cuando terminó la película. Ojalá pudiera ver dentro de la mente de Olive Stone para esta.
critique2479 Contiene spoilers<br /><br />"Hollow Man" es probablemente la película más floja que ha hecho Paul Verhoeven director de grandes películas como "Total Recall" "Starship Troopers" y "Robocop". <br /><br />Probablemente no sea culpa suya. Por alguna razón Verhoeven se quedó con un guión absolutamente mediocre y lo aprovechó al máximo. <br /><br />La primera parte de esta película es bastante buena con muchos chistes cínicos grandes efectos especiales e incluso Skunk Anansie en la banda sonora. Desafortunadamente la película fracasa en la segunda parte donde degenera en una película de terror estándar o tal vez un clon muy malo de "Alien". El final es especialmente ridículo <SPOILER> ya que Kevin Bacon vuelve a la vida una y otra vez después de una serie de incidentes que deberían (en el sentido lógico de la palabra) haberlo matado. </SPOILER>. Y todo el asunto es bastante superficial de hecho: el tema de volverse invisible nunca se investiga a fondo.<br /><br />Pero en general Verhoeven logra mantenerse muy por encima de la media con esta película. <br /><br />**1/2 de **** estrellas
critique2480 Esta es una de las películas que ha tenido una influencia significativa en mí como persona. Las bandas sonoras son las mejores y la actuación es excelente. ¡Simplemente una gran película para siempre hasta el límite de tiempo solo para todo el vivo debes tenerla en tu colección! Esta es una de las películas que ha tenido una influencia significativa en mí como persona. Las bandas sonoras son las mejores y la actuación es excelente. ¡Simplemente una gran película para siempre hasta el límite de tiempo solo para todo el vivo debes tenerla en tu colección!
critique2481 Blade Runner (¡Deckard es un replicante!) <br /><br />City of Lost Children (sentidos aumentados o lo que sea usado y abusado y en su mayoría bueno simplemente dándonos mucho menos de lo que podríamos soñar) y<br /><br />Dark City: <br /><br />Realmente deberían agregarse.<br /><br />Desde hace un tiempo he estado esperando una película animada que pudiera afectarme tanto como lo hizo el trabajo de Miyazaki. Esta es la primera.<br /><br />Hmm elimine la parte "animada" de eso.<br /><br />Tengo una intensa relación de amor-odio con el cine negro y bueno si no te vas debe ser principalmente amor ¿no? Pero hay tantos temas de ciencia ficción y cine negro totalmente sumergidos en esta película que es simplemente una maravilla verla.<br /><br />¡Estas personas hicieron un trabajo increíble!
critique2482 Esta es una de las películas más divertidas que he visto. La vi en DVD y el disco no tiene ninguna característica especial ni siquiera un menú pero eso no es necesariamente lo que me importa. <br /><br />Suelo juzgar las películas caso por caso dependiendo entre otras cosas de si se trata de una producción de un gran estudio o de una película más pequeña. Esta es una película más pequeña y estoy dispuesto a perdonar cosas menores. Dicho esto creo que tiene una de las secuencias de título más imaginativas y originales que he visto. <br /><br />Disfruté de la actuación de todos los actores principales. Disfruté especialmente de Til Schweiger y Alan Arkin. Alan Arkin tiene la mayoría de las líneas más divertidas. El personaje interpretado por Claire Forlani puede parecer poco realista para algunas personas pero he conocido personalmente a personas reales con problemas emocionales que miran con mucha facilidad las decisiones de la vida como lo hace su personaje. Eso me ayudó a captar los matices en los que sus heridas podían salir a la luz a través de su humor.<br /><br />Obviamente no es una película para niños pero NO incluye sexo ni desnudez gratuitos. Sin embargo hay bastante lenguaje adulto pero a veces puede ser muy divertido (en particular el personaje de Alan Arkin que ni siquiera sabe decir palabrotas correctamente).<br /><br />También hay que estar atento a los cameos de actores conocidos.
critique2483 Vi esta película pensando que iba a ser absolutamente horrible y estaba preparada para toda la cursilería los malos efectos especiales etc. Pero me llevé una agradable sorpresa. No quiero decir que sea la mejor película de vampiros que he visto pero ciertamente no es la peor. Me gustó toda la realidad alternativa/estado de sueño que se refleja en la película. Los gráficos eran bastante buenos para una película que se estrena directamente en DVD y me gustó el aspecto general de la película. Disfruté del personaje principal Sai. Normalmente termino odiando a las protagonistas femeninas pero había algo en ella que me mantuvo interesada. Sí toma algunas malas decisiones pero eso era de esperar. Sí los otros personajes eran estereotípicos pero también lo esperaba. No sé si recomendaría mucho esta película pero dale una oportunidad y puede que te lleves una agradable sorpresa. Pongo esta en mi lista de placeres culpables.
critique2484 Martin Ritt parece ser un director que siempre estuvo interesado en los temas sociales (como hijo de inmigrantes tenía todos los incentivos para serlo especialmente desde que fue incluido en la lista negra en los años 50). "Conrack" está basada en la novela de Pat Conroy "The Water is Wide" sobre su propia experiencia en 1969 enseñando a una escuela de niños negros pobres sobre el mundo exterior para gran disgusto del superintendente de derechas (Hume Cronyn). Lo que añadió fuerza a la película fue el contexto cultural e histórico: Conroy (Jon Voight) le dice frustrado a otro maestro que muchos de los niños no saben nada sobre Paul Newman Sidney Poitier la guerra de Vietnam o incluso dónde está Vietnam. Luego procede a ilustrarlos sobre todos estos factores.<br /><br />En algún lugar leí una queja de que cuando Conroy tocaba música para los niños solo tocaba música blanca. La verdad es que no se puede culpar a la película por eso; estaba basada en la experiencia real de Conroy. De cualquier manera la película es una verdadera joya.
critique2485 Esta es mejor que la primera. La película comienza con el Sheriff Sam. Luego Sam y Anne empacan sus maletas y se dirigen al Tropicana mientras Jack los acompaña.<br /><br />A la gente le disparan les atraviesan el cuello con vidrios los aplastan con yunques los apuñalan con carámbanos les sacan los ojos explotan las cabezas se ahogan los ahorcan les meten langostas en la cara les cortan la garganta mueren congelados los matan con bolas de nieve les arrancan los brazos los derriten con anticongelante les caen carámbanos en el cuello les golpean la cara con ollas y sartenes les arrancan los dedos de un mordisco les meten carámbanos en la boca les muerden el cuello explotan personas les tuestan bolas de nieve y las meten en licuadoras.<br /><br />Las bolas de nieve son divertidísimas las ponen en una licuadora y la encienden luego dice "fue divertido" las ponen en una cosa para hacer gofres y se queman. <br /><br />Es una película genial. Luego empiezan a pensar en otras formas de acabar con ella y la bola de nieve responde: "Eso no está bien".<br /><br />Valió la pena gastar diez dólares para comprarla.<br /><br />10 de 10 estrellas.
critique2486 Fue bueno volver a ver a John Denver aunque falleció hace varios años. Me pareció una película muy conmovedora y una gran película para sentarse junto al fuego en una fría noche de invierno y recordar de qué se trata la Navidad. Las escenas de Georgetown Colorado fueron magníficas y hacen que uno quiera mudarse allí de inmediato. Mientras estoy sentado aquí en mi propia montaña vista en el sur de California me encantó la historia y la trama. Espero que todos los que vean esta película algo más antigua la disfruten tanto como mi madre y yo. ¡Feliz Navidad! Una gran película para que la vea toda la familia. Disfrútenla y cuéntenla a los demás. Gracias por los recuerdos. Necesitamos que salgan más películas como esta de Hollywood.
critique2487 Joel Schumacher tomó una decisión acertada cuando se decidió por este reparto y este guión. La historia está bien escrita y bien diseñada y este reparto totalmente nuevo de 10 o 12 personajes centrales fue absolutamente brillante. Parecía que había 6 "protagonistas" y alrededor de media docena de secundarios y de lejos esto es lo mejor de la película las caras jóvenes y frescas del mañana. Ha pasado mucho tiempo desde que Hollywood ha tocado las controvertidas películas de la guerra de Vietnam lo que dice algo sobre la "historia que necesitaba ser contada" (como afirmó Schumacher) y Tigerland se encuentra en ese puñado de películas de guerra de primer nivel. Sin embargo no se la puede etiquetar como una película de guerra porque parecía estar basada más en el espíritu humano de Bozz y los demás. Creo que cualquiera que solo quiera ver una buena película sin todos los efectos especiales pero solo un buen drama crudo debería ir a ver Tigerland obviamente el mejor trabajo de Shumacher en los últimos 8 años.
critique2488 Me gusta ver a Linda Blair actuando en una verdadera película de "terror" de nuevo. Me había decepcionado con ella en casi todo desde las películas de "El exorcista" (que me encantaba). ¿Qué pasaba con todas esas horribles películas de "serie B" que hacía? <br /><br />Por otro lado lo único que pude hacer con David Hassellhoff fue reírme. No está hecho para ser un actor de películas de terror. David debería dedicarse a "El auto fantástico" o "Los vigilantes de la playa".<br /><br />En general esta es una película increíble. Incluso para los años ochenta esta era una película increíble. Tiene terror acción y drama. Es de suspenso y me encantó el resultado de Linda Blair.
critique2489 Two Hands es una película australiana de aventuras policiacas muy entretenida que finalmente tiene éxito por la forma en que la película combina fácilmente momentos dramáticos tensos con personajes y situaciones muy divertidos para darle a la película el equilibrio y la sensación adecuados. La comedia de la película ocurre de manera natural y las risas no se han creado de manera demasiado elaborada ni se han trabajado demasiado. Realmente es muy divertida gracias al hecho de que cada personaje de la película está excelentemente elegido y que cada actor/actriz reconoce y puede identificarse con el humor australiano. Lo representan muy bien y de manera muy realista. Por supuesto se ven enormemente ayudados por un fantástico guión del escritor/director Gregor Jordan. Estaba leyendo otra crítica de esta película hecha por un estadounidense que la había visto y la criticó duramente básicamente haciéndola pasar por un clon de Pulp Fiction. Creo que eso es simplemente basura. Esta película no intenta ser Pulp Fiction la sensación y el estilo de cada una de estas excelentes películas son totalmente opuestos. Sin querer sonar superior o arrogante creo que para entender completamente esta película; El humor la sinceridad los personajes etc... hay que ser australiano o al menos entender la cultura algo de lo que el otro tipo obviamente no tenía ni la más mínima idea. Algunos estadounidenses cuyas críticas de ciertas películas no estadounidenses parecen ignorar (y tienen problemas para comprender) todo lo que no sea un producto estadounidense. Es una verdadera lástima porque esta es una película realmente genial. La historia de amor que se presenta entre el personaje principal y la chica también está retratada de una manera muy real sincera y dulce. Estoy muy orgulloso de tener esta película en mi colección. 45 de 5.
critique2490 Cuando era pequeña Voyage into Space era mi película favorita. Recuerdo la época en la que KTLA (Channel 5) pasaba la película toda la semana y mis hermanas y yo la veíamos todos los días. Todavía recuerdo cada parte de esa película. El final fue muy triste cuando Giant Robot explotó junto con Guillotine y luego vi a Johnny Sokko con todas las lágrimas corriendo por su rostro pidiendo a Giant Robot. Debería haber habido una secuela de la película en la que Giant Robot de alguna manera sobrevivió a la explosión. :) No puedo creer que todavía haya tantos otros fanáticos de Voyage into Space. Realmente quiero comprar la película cuando salga en DVD pero mi hermana dijo que las que hay ahora son copias piratas y probablemente de mala calidad de la película. No sé por qué no la han lanzado todavía ya que han pasado más de 40 años. Creo que Voyage into Space se hizo en 1968. Ahora mi segunda película de monstruos japonesa favorita de todos los tiempos (La guerra de los Gargantúas) finalmente llegará en DVD y se lanzará el 9 de septiembre. ¡No puedo esperar! :) Ojalá hicieran lo mismo con Voyage into Space. Giant Robot Johnny Sokko y Voyage into Space nunca serán olvidadas. Para mí y probablemente para muchos otros ¡siempre será un clásico de la infancia para mí! :)
critique2491 Se trata de una película excelente que trata un tema potencialmente explotador con gran sensibilidad. Anne Reid conocida en el Reino Unido por sus papeles en televisión como 'Dinnerladies' (una serie con guión de Victoria Wood sobre trabajadores de catering de empresas por si se lo están preguntando) ofrece una actuación de sutileza finamente calculada como May una madre de finales de los años 60 en duelo por dos adultos parlanchines de clase en un barrio del centro de Londres. Su marido Toots (Peter Vaughan) muere durante su visita al macho de esta última especie (Bobby) y vemos que Bobby y su familia reciben a la pareja con bastante naturalidad. Sin embargo la hija maestra de May Paula (Cathryn Bradshaw) vive cerca y la relación entre May y Paula parece inicialmente más estrecha. Así cuando May decide que no puede vivir en su propia casa y vuelve a Londres puede quedarse en casa de Paula y cuidar de los hijos de Paula que están más agradecidos.<br /><br />Es durante las visitas de May a la casa de Bobby cuando se embarca en una aventura con Darren un amigo de Bobby de unos 30 años que está trabajando en una ampliación de la casa. En lo que puede ser la primera película británica convencional que lo retrata de esta manera es May y no Darren (Daniel Craig*) quien inicia el encuentro y al menos al principio parece que la relación se basa en el respeto mutuo. No hay contenido sexual explícito (al menos en el DVD que vi: las diferencias en la lista de actores de IMDb sugieren la existencia de otras versiones) y la base física de la aventura se maneja directamente pero no de manera explotadora. Se retrata con más fuerza la relación entre May y su hija Paula una convertida reciente a la "terapia y la autoexploración" que anuncia que su madre nunca la ha apoyado. Paula también es la amante de Darren y cuando encuentra los dibujos explícitos pero bastante pobres de May de Darren y May juntos las cosas se van cuesta abajo de una manera dramática pero controlada. Sólo en una película inglesa tal vez podría una hija anunciar que va a golpear a su madre pedirle educadamente que se levante y como corresponde golpearla.<br /><br />Mientras tanto May se ve arrastrada a una supuesta relación con un miembro decente pero mayor (de su propia generación) del grupo de escritores de Paula. El contraste entre la relación sexual no deseada que sigue y su romance con Darren queda claro; es en ese punto cuando May comienza a ceder ante Paula y el gusano de Darren comienza a dar vueltas (él revela bajo los efectos de la cocaína que puede haber estado detrás de su dinero si no todo el tiempo pero sí durante una parte del viaje). Así May se da cuenta de que no es necesaria para las necesidades de sus dos hijos y finalmente vuelve a casa (pero más tarde se marcha en un avión a reacción en busca de nuevos horizontes).<br /><br />El punto fuerte de la película es que retrata con una verdad inquebrantable pero comprensiva la naturaleza de las relaciones entre padres y hermanos adultos contemporáneos en las que el duelo puede dejar al padre superviviente sintiéndose más solo que si no tuviera a nadie que lo cuidara. Esto no es nuevo pero la franqueza con la que se retrata la necesidad sexual en los mayores de 60 años puede que sí lo sea. La oscuridad del contenido de la película basada en un guión de Hanif Kureishi contrasta con la forma en que está iluminada (parece ser un verano perpetuo) y el ambiente general es alentador; fácilmente podría haber sido otra película ambientada en una Inglaterra lúgubre y lluviosa. El final tal vez esté poco escrito ya que no sabemos adónde va May ni por cuánto tiempo; tal vez sea Shirley Valentine con una pensión desde luego no es Picasso. Anne Reid sin embargo se revela como una excelente actriz cuya vida profesional seguramente habrá cambiado para siempre. Como Julie Andrews en Torn Curtain (dicho por Paul Newman) "Ahí se va tu imagen de Mary Poppins {léase Dinnerladies} para siempre".<br /><br />* Sí él: anunciado en octubre de 2005 como el nuevo James Bond.
critique2492 En algunas escenas de Rain People la precursora de Francis Ford Coppola de su apogeo en los años setenta hay señales de una situación similar a Easy Rider de 1969 pero no exactamente en el mismo marco de referencia. Aquí tenemos un drama sobre personas desconectadas de la sociedad en cierto modo alienadas por las elecciones o los límites impuestos por uno u otro medio. Es uno de esos raros dramas originales en los que algunas escenas son totalmente deslumbrantes. Incluso con un presupuesto tan bajo y una actitud muy libre por así decirlo a la hora de filmar la película Coppola es capaz de capturar todo lo que necesita ser dicho a través de estos personajes claramente definidos y los grados inesperados y curvos de un personaje frente a la impotencia de otro o viceversa o ambos. Y como uno podría estar inclinado al ver que trata mucho sobre los cortes de la vida suburbana de los años 60 tiene ese escapismo de la película mencionada anteriormente pero de una calidad más concreta casi atemporal con el drama y los problemas subyacentes. En cierto modo si Bergman fuera un cineasta veinteañero cuasiguerrillero que busca las extrañas verdades de los marginados cotidianos esta podría ser la película.<br /><br />Pero junto con toda la fotografía muy directa y a veces autoconsciente (aunque también con un enfoque más documental a veces similar a sus personajes indeterminados) todos los actores encajan en su lugar. Shirley Knight una actriz con la que no estoy muy familiarizada tiene un papel complejo y divergente como una esposa embarazada que huye en una especie de enigma existencialista sobre qué es la vida. Hay momentos de una actuación impresionante por su parte y uno de mis favoritos (si no mi favorito) es cuando está al teléfono llamando a su marido por primera vez. Una escena tan tensa en ambos extremos y en cada pequeño gesto e inflexión de una palabra se dice mucho sobre ella con tan poco. Es extraordinaria en formas que reflejan otras en las películas de Coppola. Luego aparece el personaje de "asesino" interpretado por James Caan. También es un personaje peligroso ya que es una mezcla de desconcierto infantil y diversión con recuerdos marcados. Piense en Forrest Gump si no hubiera pasado del fútbol y el ingenio. Es uno de sus mejores papeles en realidad por ser el más minimalista; para un tipo que suele interpretar a tipos duros en las películas aquí hay uno que también forma parte del meollo de la historia y del personaje de Knight. Robert Duvall también es muy bueno en un papel secundario como policía con un lado duro y un pasado bastante accidentado; una especie de muestra temprana de otros personajes desertores que interpretaría más adelante en su carrera.<br /><br />Así que los personajes y lo que Coppola arriesga al hacer que haya cierta inquietud en ellos son realmente lo que compone la película ya que sea cual sea la historia que haya definitivamente no se resuelve de la manera habitual que uno podría pensar o esperar. Los últimos diez minutos más o menos son como otros trabajos de Coppola en los que las tragedias específicas de cada bando se ven socavadas por las implicaciones emocionales y psicológicas que esto dejará en los principios que se amplifican hasta lo sublime y lo triste. Para su época se trata de una película valiente por parte de lo que se intenta representar (tanto en la libertad como en los defectos y ambigüedades) en el tema. Y el estilo de la película añade una especie de visión fragmentada de todo ello con rápidos flashbacks que son gráficos y autónomos en contraste con los planos más largos de algunas escenas cruciales. Es una road movie de su época pero también ha trabajado mucho más que con otro cineasta con menos oportunidades de abordar la naturaleza de estos personajes marginados. Una de las mejores películas de 1969.
critique2493 Me sorprende lo mucho que me encanta esta película a pesar de que no me gustan mucho los perros. Fox Field y Ameche hacen un trabajo maravilloso con las voces de Chance Sassy y Shadow y la actuación de los propios animales es simplemente asombrosa.<br /><br />Ya he visto esta película 72 veces (sé que suena aterrador ¡pero es verdad!) y cada vez que la veo las escenas finales me siguen conmoviendo. Se la recomiendo encarecidamente a personas de todas las edades y especialmente a los amantes de los animales. ¡Es de hecho mi película favorita de todos los tiempos!
critique2494 Entonces me encantó esta película. Me encantó incluso con todos los giros de trama... pero lo que me pareció realmente perturbador fue la conexión entre los dos mejores amigos Tim y Kyle. Si bien el escritor de la película nos dio un momento tan conmovedor entre los dos y su experimentación/confusión sexual luego nos da un giro de trama que los convierte en medio hermanos (aunque el tema no se menciona en la película... y se deja sin explicar ni explicar). Simplemente pensé que era de mal gusto y el hecho de que ni siquiera se haya discutido es aún peor (Ups hemos creado un tabú... ahora no abordemos la situación porque eso no sería realmente políticamente correcto). De lo contrario una película espectacular.
critique2495 Alquilé esta película por primera vez hace muchos años y me cautivó por completo. Hace poco sintiendo una extraña necesidad de volver a ver algunas de las pocas películas que he disfrutado inmensamente en mi vida decidí darle otra mirada a "Eréndira". Y me alegro de haberlo hecho ya que pronto descubrí que ni siquiera el paso del tiempo ha apagado en lo más mínimo el brillo de esta película.<br /><br />La historia trata de una adolescente (Eréndira interpretada de manera notable por Claudia O'hana; ¡en algunos aspectos se parece a Winona Ryder!) que quema accidentalmente la mansión de su abuela después de lo cual la abuela interpretada de manera absolutamente hipnótica por Irene Papas obliga a la chica a una vida de prostitución en la calle para compensar los daños. <br /><br />La visualización es a la vez fascinante y convincente aunque a pesar de la premisa básica que trata sobre la prostitución está elegantemente carente de contenido sexual gratuito y apasionado. La historia gira más en torno a las interacciones entre la niña y su abuela y los diversos personajes pintorescos con los que entran en contacto durante su estancia que por cierto se desarrolla en la parte rural y accidentada de México.<br /><br />La película tiene una atmósfera muy agradable cautivadoramente enigmática y con una marcada cualidad onírica. A veces raya en lo extraño pero no hasta el punto de digamos una película de David Lynch. También vale la pena mencionar que la película es de naturaleza muy alegórica lea los comentarios de los espectadores anteriores a continuación...<br /><br />A menudo de fondo se escuchan los sonidos de un acordeón solitario tranquilo y melancólico que añade los acentos musicales adecuados para resaltar el entorno mexicano. La cinematografía de los lugares rurales muchos de los cuales están en el desierto es bastante soberbia.<br /><br />La película se mueve a un ritmo agradable ni demasiado rápido ni demasiado lento y después de cada escena sentí que tenía que rebobinar la cinta y reproducirla de nuevo simplemente porque te dan ganas de hacerlo. Para mí al menos es realmente así de convincente.<br /><br />Espero que veas la película en su versión en español con subtítulos. Estudié español en la escuela secundaria y en la universidad y me alegré de poder entender gran parte del diálogo. Por ejemplo: "El mundo no es tan grande como pensaba". <br /><br />Esta película de alguna manera me recuerda a tropezar con una vieja botella polvorienta de vino añejo que al beber es inmensamente satisfactorio sin embargo te quedas con algo de tristeza al darte cuenta de que no hay más botellas como esta.
critique2496 Esta película es una cruda realidad. A menudo pensamos: "Oh no eso no me va a pasar a mí" pero sí puede pasar. El tráfico de drogas es un negocio lucrativo y a menudo la gente sin saberlo (o engañada) hace cosas para los contrabandistas. La historia de estas dos chicas es la historia de muchos jóvenes que como ellas solo querían unas vacaciones exóticas que se convirtieron en una pesadilla. La gente necesita saber que este tipo de eventos no son improbables ni exagerados: ES un problema importante en la sociedad actual.<br /><br />Recomendaría esta película a espectadores maduros por la comprensión necesaria para apreciarla realmente. Es muy emotiva y cruda. Vale la pena verla y sin duda permanecerá en tu memoria.
critique2497 Human Traffic es sin duda la película más original y cautivadora que he visto en mucho tiempo. Documenta dos días en la vida de un grupo de jóvenes aburridos de su vida cotidiana y de sus trabajos sin futuro que toman éxtasis en las fiestas rave los fines de semana. Es divertidísima y extremadamente conmovedora y a veces muy triste. En el mismo género que "Trainspotting" tiene una gran banda sonora y cuenta con jóvenes estrellas británicas en ascenso. La película se hizo con un presupuesto minúsculo y espero con ansias futuras propuestas del escritor y director Justin Kerrigan cuando su talento sea descubierto por los principales cineastas.
critique2498 Esta película en particular era una de las que quería ver en los cines pero nunca lo hice. Cuando finalmente la alquilé en el verano de 2001 me gustó tanto que fui a comprar el DVD poco después. Bonnie Hunt y Don Lake hicieron un trabajo maravilloso con el guión y son maravillosos para escuchar en el comentario de audio que se incluye en el DVD. Hicieron un gran trabajo creando personajes que realmente te importan. Realmente sentí un torbellino de emociones al ver esta película incluyendo tristeza ansiedad y alegría. La película también hace un gran trabajo al mostrar la importancia de la familia (una rareza en el cine actual) lo que es un reflejo de la directora Bonnie Hunt según los comentarios que hizo en el DVD. David Duchovny me mostró aquí que hay vida más allá de Fox Mulder brindando una actuación maravillosa con algunas escenas bastante conmovedoras. Recomiendo encarecidamente que vean esta película. Estoy realmente agradecido a los creadores de esta película. Me han brindado una maravillosa experiencia cinematográfica que recomendaré a todos mis amigos. He visto muchas películas a lo largo de los años y es muy raro que me vaya con una sensación de satisfacción como esta después de ver una película. Volveré a verla una y otra vez durante los próximos años. Return to Me me recuerda que todavía hay cineastas que saben cómo complacer sinceramente a sus espectadores. ¡Gracias!
critique2499 Me alegré mucho de haberme encontrado con este cortometraje. Siempre me desilusiona que los cortometrajes sean difíciles de encontrar así que cuando vi este y vi que estaba nominado a Mejor Cortometraje de Acción Real en los Premios de la Academia me alegré mucho de tener una película por la que estaba alentando.<br /><br />La trama es bastante simple el director escritor y protagonista Nacho Vigalondo intentó pensar en una razón por la que la gente de repente se pusiera a cantar y bailar como lo hacen en los musicales de las películas. El resultado es extremadamente entretenido y la canción es realmente pegadiza.<br /><br />Es un cortometraje bien hecho bien editado y todos los actores hacen un gran trabajo. Y la última toma de la película es perfecta.<br /><br />Recomiendo mucho esta película.
critique2500 Durante mi etapa de estudiante vi muchas películas para televisión la mayoría de las cuales son una pérdida de tiempo normal que la televisión estadounidense suele ofrecer. Sin embargo esta estaba bien elaborada y tenía una trama bien elaborada y un giro final muy agradable. Como solo había visto a Richard Dean Anderson en MacGyver y Stargate me sorprendió su excelente interpretación en lugar de la gama de expresiones que suele dar de A a B. Fue una agradable sorpresa ver a Daphne Zuniga después de mucho tiempo desde La mosca II. También fue agradable ver a Robert Guillaumme en un papel protagonista de nuevo. No puedo decir que me tome en serio a Jane Leeves después de sus días en Benny Hill pero se las arregló para desenvolverse bien en su papel. En general es una película muy recomendable.
critique2501 Me divertí mucho viendo esta película... a pesar de la sensación que tuve durante mucho tiempo de que esta película era casi una copia de Monsters Inc. Hay bastantes cosas que son extremadamente similares entre las dos la relación entre un animal/monstruo y un niño pequeño otros animales que intentan romper esa relación etc. Me pareció así durante casi toda la película.<br /><br />Sin embargo una de las características redentoras es Scrat :) Un personaje muy muy divertido incluso si no sirve para nada :)
critique2502 Probablemente he visto esta película más de cincuenta veces hasta ahora porque los niños no se cansan de ver a Spirit. Lo mejor de la película creo es que los animales no pueden hablar lo que hace que toda la película sea más honesta y causa una mejor impresión tanto en los niños como en los adultos así que le doy un 10/10 a los niños y a mí.
critique2503 Me siento privilegiada de haber visto esta película por accidente. De hecho me encontré con ella por accidente. Una noche estaba grabando otra película en Showtime y esta película salió después. Así que me senté a verla y me quedé impresionada. La actuación es absolutamente magnífica. Kathy Bates... que ha sido mi actriz favorita desde Misery y Fried Green Tomatoes hizo una actuación increíble como una madre dominante que intenta desesperadamente aferrarse a sus valores de la vieja escuela (religión familia) a riesgo de alienar a su familia. Martin Sheen es magnífico como el patriarca "duro" que realmente no tiene el control de nada en su vida o familia. Lo que realmente me encantó de esta película es cómo cuenta lo que sucede cuando los héroes regresan a casa. Muestra el verdadero daño que se les hace a nuestros soldados después de que luchan en guerras inútiles por ganancias políticas y económicas. Esta película simplemente me dejó atónita y me siento bendecida de haberla grabado y visto accidentalmente. Esta es una película obligada para cualquiera que quiera un verdadero drama no es demasiado melodramática ni moralista pero toca la fibra sensible como ninguna otra.
critique2504 Esta película está ciertamente bien construida comienza y termina en la oscuridad con el foco puesto en Lili Smith/Schmidt Julie Andrews inicialmente el "ángel" cantante y luego la famosa espía.<br /><br />¡Es hermosa! Vi la película hace unos 15 años y la volví a ver recientemente. Si bien los críticos de los años 70 la descartaron por exagerada "cinema vulgaris" y carente de estructura (entre otras cosas) el tiempo les ha demostrado que estaban equivocados. Blake Edwards ciertamente ha producido una película que es casi de calidad lírica.<br /><br />La película se eleva y se arremolina (fotografía aérea; Julie Andrews en movimiento) y cautiva. Uno simplemente debe aceptar la premisa de que Julie Andrews es una espía cuya misión ha salido mal. Pasando por alto la química tibia entre Julie Andrews y Rock Hudson uno debe creer que estos son amantes que con toda inocencia se enamoran el uno del otro. Y al final el amor es mucho más importante que ganar guerras. Y también lo es mantener la inocencia.<br /><br />Hay muchas interpretaciones discretas y la película ciertamente alcanza profundidades emocionales que no se ven a menudo en las comedias.<br /><br />Hay maravillosos elementos cómicos (que presagian a los matones franceses en Victor/Victoria) interesantes apartes diplomáticos (que me recuerdan a The Tamarind Seed vista hace unos 18 años) y una sensación general de buena voluntad.<br /><br />Suspender toda incredulidad y esta película te llevará lejos. La interpretación de Julie Andrews de canciones de guerra y la inquietante "Whistling Away the Dark" son razón suficiente para encender el televisor sólo por la banda sonora. Y el número de striptease como el número de "Jenny" en Star! funciona. <br /><br />Esta película como un buen champán ha envejecido bien. Paramount debería sacarla en DVD lo antes posible. Lo mismo se aplica a la transferencia del disco láser de Star! a DVD. Se trata de dos piezas interesantes del meticuloso y luego subestimado trabajo de Julie Andrews.
critique2505 Cuando leí Hamlet por primera vez no pude evitar pensar en el final de LA FORTUNA INFINITA donde Bette Midler deja de lado la obra debido a lo indeciso que es y dice: "Denme a Romeo cualquier día". ¿Cinco actos de un hombre que intenta decidir si matar o no a su tío? Me pareció una exageración. Pero al leer más aprendí a apreciar realmente la obra. He visto las versiones cinematográficas de Olivier y Gibson (y parte de la versión de Nicol Williamson) y todas toman como modelo a Olivier; el melancólico danés. Olivier al menos lo hizo sin ser autocomplaciente al respecto pero Gibson y por lo que vi Williamson parecían haber ido a la escuela del "¡Mira mamá estoy actuando! ¡Estoy actuando!".<br /><br />Ahora viene la versión de Kenneth Branagh que es impresionante de principio a fin. Terminó en el segundo puesto de mi top ten de 1996 (detrás de EL PACIENTE INGLÉS y por delante de LONE STAR JERRY MAGUIRE FARGO SECRETOS Y MENTIRAS TODOS DICEN QUE TE QUIERO COQUETEANDO CON EL DESASTRE LA GRAN NOCHE y BUSCANDO A RICHARD) y es el mejor Hamlet y tal vez el mejor Shakespeare llevado al cine. Obviamente el talento de Branagh como cineasta por hacer la versión completa en 70 mm y no perder nuestro interés durante cuatro horas es genial pero lo que parece pasarse por alto en las discusiones sobre esta película es su actuación en el papel principal. Esta fue mi actuación favorita del año con diferencia. Branagh evita el melodrama en el que los actores parecen quedar atrapados al interpretar a Hamlet como un ser humano normal y corriente y nos hace entender sus acciones y sentimientos a cada paso. Y a diferencia de Olivier que dependía principalmente de su voz Branagh utiliza todo su cuerpo para demostrar la gama de emociones por las que pasa Hamlet pero como lo interpreta de manera normal nada de eso parece una palabrería.<br /><br />El resto del reparto también es de primera categoría. Ni siquiera me molestó Jack Lemmon aunque estoy de acuerdo en que fue el miembro más débil del reparto. La interpretación más sorprendente fue la de Charlton Heston; siempre lo he encontrado rígido como una tabla pero es bastante autoritario como el Rey Jugador. La otra gran sorpresa fue Billy Crystal; pensé que lo encontraría totalmente equivocado como el primer sepulturero pero fue su yo divertido habitual mientras estaba en el personaje. En definitiva ¡una película gloriosa!
critique2506 Este es un ejemplo de lo que los profesores de las escuelas de cine llamarían una buena película debut. Sigue todas las reglas: escenas cortas al grano baratas de filmar estilo de cine de guerrilla sin decorados (solo edificios en desuso) y posiblemente un ala de hospital vacía. Además incluso la película en blanco y negro fue un golpe de genialidad probablemente seleccionada más por su bajo costo que por su efecto cinematográfico pero funcionó.<br /><br />Reno estuvo increíble como el Bruto. La actuación de todos fue brillante. La trama fue simple y efectiva y no dejó ningún detalle flojo que te distraiga. Una película ajustada bien hecha y de bajo presupuesto.<br /><br />Estrenada en 1983 se habría hecho justo antes de que el arte de los espectaculares espectáculos de acción de gran presupuesto se refinara gracias al motor cinematográfico de Hollywood y hacer películas era más exclusivo y por lo tanto más difícil y necesitaba más a las personas adecuadas en los lugares adecuados que en el mundo actual habilitado por Internet por lo que Luc Besson habría tenido que negociar y cumplir muchas promesas para lograr este resultado lo que hace que el producto final sea aún más notable.<br /><br />Pero de nuevo la industria cinematográfica francesa siempre ha mantenido una excelente reputación (sí sé que Luc Besson es belga pero la película es una producción francesa) y ha sido la fuente de muchos remakes de Hollywood.<br /><br />Si tengo una crítica es que la imagen de la portada del DVD (y posiblemente el póster de ventas original) no se parece en nada a la película y parece ser una película bastante Imagen extraña en lugar de representativa de ninguno de los temas de la película: a primera vista parece ser un hombre con armadura postapocalíptica en un columpio pero al mirarlo por segunda vez revela a un hombre con armadura con una lanza en una silla de oficina con las piernas sobre un escritorio en una postura reclinada y segura de sí mismo. Esto nunca sucede en la película ni una sola vez.<br /><br />Es una película en blanco y negro sin diálogos con actuaciones físicas escenas ajustadas y actores brillantes que hacen que valga la pena agregarla a su colección privada de películas. Una película excelente.
critique2507 Esta película no hace ningún esfuerzo pretencioso por ocultar su verdadero género: una película B cursi. Te dirá directamente desde el principio la definición de cursi. También debería haber dado el significado del adjetivo cursi. Pero los dos se unen en esta película de maneras que te hacen decir: "Hmmmmm... ¡eso es tan estúpido!" y luego te hacen reír. Por ejemplo hay una escena en "16th Century Japan" que muestra a una pareja de samuráis caminando en primer plano de un templo. En el fondo del templo hay varios turistas mirando a lo lejos en zapatillas y pantalones cortos. Hmmmm... ¡jajaja! No podía parar de reír. Y la actuación pasa de decente a soportable a oh Dios mío pero eso es lo que la hace divertida. Verás algunos actores decentes y luego encontrarás otros realmente terribles. Sin embargo tengo que divagar un poco porque he visto a Stephanie Sanchez en varias obras de teatro y ella es increíble. Sin embargo su tiempo en antena en la película fue bastante corto. También he visto a Bryan Yamasaki en varias obras de teatro en las islas durante mis visitas y también es mejor en el teatro que en esta película. De todos modos es una película entretenida si no tienes nada que hacer una noche entre semana.
critique2508 Este es un docudrama sobre el caso de Lindy Chamberlain y una mirada a su impacto en la sociedad australiana. En particular analiza el problema de las insinuaciones los chismes y las expectativas cuando se trata de dramas de la vida real.<br /><br />Un tema que aborda la historia es la forma en que se espera que todas las personas den la misma respuesta emocional a situaciones similares. No todos entran en una histeria melodramática salvaje ante cada crisis importante. El hecho de que los personajes de las películas y la televisión actúen de una determinada manera no es razón para esperar que la gente real lo haga. Esto es especialmente adecuado para periodistas y editores de noticias que parecen estar buscando la gran escena de sollozos que aumentará los índices de audiencia. Es un tema que debe abordarse constantemente.<br /><br />Los protagonistas interpretan a los personajes con profundidad personalidad y sensibilidad. Y están hábilmente respaldados por un gran elenco que interpreta a individuos basados ​​en hechos reales. Algunos espectadores pueden sorprenderse al saber que muchos de los actores secundarios en esta historia son personas más conocidas en Australia como actores cómicos. Esto refuerza mi idea de que los actores cómicos son algunos de los mejores actores secundarios en los dramas porque con la comedia saben cómo establecer impresiones rápidas de los individuos.<br /><br />(¡Advertencia de spoiler!)<br /><br />Tengo que decir algo muy personal aquí; en realidad soy un ex adventista que era miembro practicante en Australia en el momento en que ocurrió este incidente; así que tengo una impresión ligeramente diferente de la historia que la mayoría. Creo que está manejada con una creatividad y personalidad asombrosas y un corazón emocional. Creo que la mejor escena es aquella en la que la pareja es acosada por los nuevos cortadores. Captó los temas de la historia de manera brillante.<br /><br />Una vez escuché a Fred Schepsi decir en una entrevista que les dijo a los actores que "interpretaran el mejor papel que pudieran para sus personajes". Si bien esto es especialmente apropiado para esta historia creo que también es un principio general que debería aplicarse a todas las interpretaciones.
critique2509 Father of the Pride fue otro de esos buenos programas que lamentablemente no tienen una vida muy larga. Y eso es bastante triste especialmente si consideras que casi todo el tiempo los peores programas siguen en antena (piensa en "The Simple Life"). Admito que hay muchas similitudes con este programa y "Los Simpson" pero a pesar de las similitudes el programa tiene sus propios méritos. La animación es simplemente adecuada no increíble pero es buena. Lo mejor son los personajes. Todos los animales son muy agradables y divertidos e incluso Sigfried y Roy tuvieron sus momentos. La música era buena me gustaron muchas de las canciones.<br /><br />Aunque el programa no es muy original creo que tenía mucho potencial. Al igual que "Mission Hill" un programa que no es muy famoso pero que me gustó mucho este no tuvo el reconocimiento que merecía. Qué pena.
critique2510 Hace poco tuve la oportunidad de ver "The Waterdance" y me gustó bastante. No entiendo muy bien por qué se llama así ya que no hay baile excepto quizás el baile en el club de striptease cerca del final. A lo largo de la película conocemos a los personajes principales inválidos en un hospital. La historia muestra una historia de amor entre un hombre físicamente apto y una mujer sana lo cual es una historia muy dulce. Desafortunadamente hoy en día no se ven películas así. No estoy "atrapado en una distorsión del tiempo" no estoy diciendo que todo durante los años 80 y principios de los 90 fuera mejor que hoy pero realmente creo que la industria cinematográfica se está deteriorando y hay mucho que podemos aprender de las películas antiguas; por películas antiguas me refiero a cualquier cosa de 1920 a 1998.
critique2511 ¿Por qué una buena actriz como Elizabeth Berkley protagoniza esta película común y corriente? El reparto ofrece buenas interpretaciones (Elizabeth Berkley como una chica Barbie Ele Keats como una chica sin madre y Justin Whalin un chico eternamente disminuido por su hermano) pero la dirección es extremadamente aburrida y la historia NO es tan interesante ni original. ¡NO PUEDO creer que una película como esta se haya producido para la gran pantalla! Julie Corman (la productora): ¿¡¿Estás LOCA???!!!
critique2512 No puedo creer que casi nunca vea este título mencionado por todos los fanáticos del terror de los ochenta y definitivamente no me uniré a todos mis colegas críticos aquí en decir que 'Bloody Birthday' es una película horrible. Al contrario la disfruté mucho y me sorprendió gratamente el ingenio y los giros sorpresa que ofrece. No se refiera a esta película simplemente como 'otra película de terror de los 80' porque las víctimas aquí son bastante improbables y también lo son los asesinos. Nos presentan a tres jóvenes de aspecto angelical que nacieron durante un eclipse solar. En el momento en que nacieron el planeta Saturno estaba bloqueado tanto por el sol como por la luna y debido a esto los niños no tienen emociones y aparentemente no tienen conciencia. Esto realmente comienza a notarse alrededor de su décimo cumpleaños cuando se embarcan en una ola de asesinatos sin piedad. <br /><br />De acuerdo esto es increíblemente inverosímil e incluso ligeramente ofensivo pero en serio ¿a quién le importa? A diferencia de muchas otras películas de terror de este período al menos intenta aportar algo original e imaginativo. Por una vez la actuación de los niños es buena y toda la película tiene una atmósfera espeluznante y una música espeluznante. Las secuencias de asesinatos son sombrías y tensas y siempre es espeluznante ver cómo los cometen niños con cara de ángel. No sé quién contrató a los 3 niños pero hicieron un buen trabajo. Especialmente la niña y el niño con gafas son muy memorables. Las imágenes sombrías del trío desalmado te recuerdan a los momentos destacados clásicos como 'El pueblo de los condenados' 'La mala semilla' y 'Los niños de los condenados'. Esta película no es ni de lejos tan memorable como estos hitos pero es muy divertida y ningún amante del terror se arrepentirá de verla. <br /><br />Bloody Birthday fue escrita y dirigida por Ed Hunt. No es precisamente el mayor genio del cine pero un tipo agradablemente trastornado que también nos trajo festivales de queso inmensamente entretenidos como 'El cerebro' y 'Invasiones de naves espaciales'. Si todo esto no es suficiente para convencerte Bloody Birthday tiene mucha desnudez. Y no cualquier desnudez sino un número de baile en topless a cargo de la VJ de MTV Julie Brown. Ah y estate atento porque Joe Penny que más tarde sería la estrella de la serie de televisión 'Jake and the Fatman' aparecerá en el cameo. ¡Échale un vistazo!
critique2513 En aquella época no se veía nada parecido en la televisión y probablemente nunca más se vuelva a ver. Desde la primera imagen de la luz de la policía que te cegaba y desde allí escuchabas las palabras: "Escuadrón de policía - en color" te quedabas en shock al ver que no se trataba en absoluto de una comedia de situación normal.<br /><br />Además matar a una "estrella invitada" y luego no volver a mencionarlo nunca más ¿dónde habías visto eso antes? Luego comenzaba el programa real y si no prestabas atención te perdías varios chistes de fondo. No prestes demasiada atención a una cosa o te arrepentirás. Este era el programa para el que se crearon las grabadoras de vídeo mucho antes de Matrimonio con hijos o Los Simpson.<br /><br />Las historias no tenían ningún sentido y el diálogo a veces era tan extraño que tenías que pensar en él durante cinco minutos antes de darte cuenta de que era una broma.<br /><br />Los personajes Frank Drebin y Ed Hocken eran directamente de Dragnet y eran absolutamente serios (sin acentos ni expresiones divertidas) pero en su lugar había juegos de palabras y frases retorcidas interpretadas con absoluta indiferencia. Solo una vez que yo recuerde hubo un segmento que se utilizó para provocar risas tontas: una escena que incluía una visita al dentista succión y un montón de saliva.<br /><br />Hubo algunos momentos tediosos como el del informante Johnny y la aparición de alguna celebridad. Ese fue estrictamente un momento de broma pero tuvieron que usarlo en los seis episodios. Bueno no todo puede ser perfecto. Lo importante es que el resto del tiempo te reían hasta las rodillas.<br /><br />Leslie Nielsen tuvo suerte de que esto reviviera su carrera cuando pusieron al personaje de Frank Drebin en tres películas pero también debe haber sido su talón de Aquiles. ¿Recuerdas haberlo visto en algo más que en películas del estilo de La pistola desnuda? Y no cuentes la horrible adaptación de Mr. Magoo para acción en vivo. Sin embargo probablemente ganó mucho dinero.
critique2514 No es tan conocida como el cine inglés americano alemán y francés pero el cine sueco de los años 20 también fue bastante bueno interesante y revolucionario.<br /><br />Esta es una película que se destaca por su historia. La historia está contada al estilo de "Cuento de Navidad" en la que la propia muerte confronta al fallecido con su pasado su presente y lo que podría haber sido. Por supuesto es una historia que se concentra en la moraleja y lo hace muy bien. El mensaje es muy poderoso y efectivo. Esto se debe por supuesto a la dirección eficaz del padre del cine sueco Victor Sjöström.<br /><br />La historia está basada en la novela de otra autora sueca Selma Lagerlöf. La historia está adaptada por el propio Victor Sjöström quien quizás debería haber quitado algunos elementos más para que la historia y la película fluyeran mejor. Tal vez la película tarde un poco más en tomar forma y la historia se aclare pero cuando la película toma forma y ritmo se convierte en una película realmente maravillosa.<br /><br />La película no solo tiene una gran historia sino que también es atractiva. La película utiliza algunos efectos tempranos y efectivos y utiliza algunos filtros de color diferentes para crear el estado de ánimo adecuado e indicar lo que es pasado presente y "futuro".<br /><br />SjÃ¶strÃ¶m no solo escribió y dirigió esta película sino que también interpreta al personaje principal. Por supuesto la actuación en la película es exagerada a veces según los estándares actuales pero no tan mala como por ejemplo en las primeras películas alemanas. Y después de todo esta película trata más sobre su historia y moraleja que sobre la actuación por lo que realmente no importa mucho o distrae.<br /><br />Un clásico del cine mudo sueco subestimado realmente genial y efectivo.<br /><br />9/10
critique2515 Sí tenía un presupuesto un poco bajo pero esta película demuestra amor. Lo único malo es que se nota que el presupuesto de esta película no se compara con "Waterworld" y aunque la trama era buena la película nunca aprovechó todo su potencial. Las actuaciones de todos son excelentes y el suspenso hace que valga la pena verla en una noche lluviosa.
critique2516 La primera media hora de "Homegrown" fue bastante aburrida y no me atrajo demasiado pero a medida que avanzaba la película también lo hizo mi interés por los personajes y la trama. Varias escenas son realmente aterradoras y temes por los personajes principales a los que realmente te encariñas. La historia trata de tres trabajadores contratados en una granja ilegal de marihuana oculta en el sur de California. Son testigos del asesinato del dueño de la granja Malcolm (John Lithgow) y se apoderan de la hierba para su propio beneficio. Los tres trabajadores agrícolas bastante ingenuos pronto se ven envueltos en un mundo aterrador de mafia e intereses locales mientras intentan convencer a todos de que Malcolm sigue vivo. Si bien la película tuvo varios fallos y un comienzo lento resultó ser valiosa. 7/10 estrellas.
critique2517 Esta es la quinta parte de 'The Animatrix' una colección de cortometrajes de animación que nos cuentan un poco más sobre el mundo de 'Matrix'. En esta ocasión nos presentan a Trinity (Carrie-Anne Moss) en una historia sobre un detective que es contratado para encontrarla. Con una gran animación en blanco y negro y una historia interesante este es de nuevo un gran corto de animación de 'The Animatrix'.
critique2518 ¿Por qué la gente se queja de esta película y no de películas horribles como El Padrino? Titanic es la mejor película del siglo XXI. Con grandes interpretaciones dirección efectos música y en general todo. Esta película siempre es descartada por todos porque un día alguien dijo que ya no le gustaba y la mayoría del mundo decidió estar de acuerdo. No hay nada malo con esta película. Todo lo que puedo decir es que esta película no solo es la película más premiada de todos los tiempos la que más dinero ha recaudado y lamentablemente una de las películas más subestimadas que he visto. Aparte de eso es realmente la mejor película de todos los tiempos. Las únicas películas que se acercan a ser como toda la trilogía de Star Wars y El Señor de los Anillos o cualquier cosa de los maestros Hitchcock o Spielberg o Tim Burton. Todas estas son buenas películas y directores pero ninguna se compara con la obra maestra de James Cameron TITANIC.
critique2519 ¿Quién hizo esta película? Me encanta esta película. Alguien tiene un sentido del humor disparatado...<br /><br />Este estilo de hacer películas surrealista y disparatado es atractivo pero es difícil crear (o fácil olvidar) que la sustancia y los personajes que realmente tienen alma son lo que le da profundidad a una película. Sin eso una comedia es solo un montón de ideas. A quién le importa. Puede provocar risas pero te atraviesa como una hamburguesa medio buena... después...<br /><br />Puede que Crosseyed no tenga la intención de cambiar la vida de nadie pero aprecio la profundidad y la sustancia. Te toman por sorpresa. Empecé a ver esta película pensando: "Ah ya lo entiendo: comedia independiente disparatada gonzo... sí". Y lo es pero si prestas atención hay subtexto y momentos de los personajes que la completan. En este sentido la película respira. La película plantea propuestas que dan que pensar (si estás disponible para verlas) y luego por supuesto sigue su camino increíblemente alegre.<br /><br />Te perderás el punto si no firmas el contrato de suspender la creencia en algunos momentos de la película. Pasar de la realidad a la surrealidad ES uno de los puntos fuertes de esta película.<br /><br />Crosseyed no es perfecta pero la hicieron personas inteligentes. Quiero más.<br /><br />Las escenas del comedor son DIVERTIDAS.<br /><br />Abróchate el cinturón.
critique2520 Olvídense de Donnie Darko. Comienzo con esto porque parece que una buena parte de las críticas que he leído sobre The Box se reducen al simple pero débil argumento de que no se compara con Darko. No es que esté en desacuerdo con eso necesariamente simplemente siento que esta película es un animal completamente diferente y merece su propio análisis. Hay puntos de comparación sin duda pero son preocupaciones periféricas si se considera que la clave para llegar al corazón de cada película es diferente. En Darko la fuerza impulsora de la narrativa es existencial. En The Box la fuerza impulsora de la narrativa surge de un dilema moral. Créanme cuando digo que entiendo la inclinación a comparar las películas de cineastas innovadores buscando tendencias y patrones pero para mí es más importante abordar cada nueva película como una entidad autónoma primero y luego ampliar mi mirada después. <br /><br />The Box es una de esas películas sobre las que uno tiene sentimientos encontrados porque parece estar en una especie de crisis de identidad. No siempre está segura de lo que quiere ser. Los giros son numerosos pero fáciles de seguir aunque no de predecir. James Marsden y Cameron Diaz interpretan a una pareja relativamente creíble de recién casados ​​que atraviesan dificultades económicas. Una caja que contiene un "botón" llega a su puerta y un hombre que ha sufrido quemaduras horribles les informa de que si pulsan el botón provocarán la muerte de una persona que no conocen y recibirán un millón de dólares. Una de las cosas que consigue The Box es evocar este miedo invisible de que en algún lugar del mundo nuestras acciones tengan consecuencias morales. Antes de que se pulse el botón tiene una cualidad inquietante y seductora atractiva pero siniestra. Una vez que se ha pulsado se ponen en marcha acontecimientos que hacen que los dos protagonistas cuestionen su propia moralidad y lamenten profundamente su fatídica decisión. <br /><br />La idea de que The Box es un experimento es interesante porque para mí proporciona a la película una paradoja. Si hay seres externos que desarrollan un "coeficiente de altruismo" basado en datos recopilados por parejas que presionan y no presionan el botón entonces a medida que se desenreda la conspiración nos damos cuenta de que en última instancia se trata de un altruismo forzado: sé desinteresado o la especie será exterminada. Supongo que las parejas no conocen las consecuencias de sus acciones cuando se enfrentan a la decisión pero no tienen motivos para sospechar que La Caja puede hacer algo así que ¿por qué elegirían de manera altruista? ¿Se devalúa el altruismo por el hecho de que solo nos preocupamos por él cuando se presenta un problema en nuestras propias vidas? <br /><br />Los obstáculos psicológicos en esta película están por todas partes. Presiones el botón o no es probable que alguien esté jugando contigo. Coges el dinero o no nadie da nada gratis. Busca la verdad las respuestas que encuentres revelan lentamente tu desaparición. <br /><br />Propongo que La Caja es una obra irónica porque ofrece la falsa elección del libre albedrío al tiempo que revela que estamos atrapados en muchas cajas metafóricas. Sólo se puede elegir ser libre a costa de la vida de otro ¿es eso libertad? No es sólo otra caja porque entonces uno queda atrapado en las consecuencias de su propia moralidad. No hay escapatoria para nosotros porque vivimos en la Tierra y esa es otra Caja. Ésta es precisamente la razón por la que los seres externos de la película son en última instancia antagonistas. Exigen que nos ajustemos a normas morales que nos privan de nuestra libertad. Llegamos a Marte y nos quemaron por ello y nos convirtieron en esclavos en un juego enfermizo. <br /><br />Las referencias a Jean Paul Sartre ilustran bastante bien este punto. "Sólo se puede entrar en la cámara final libre o no libre". Claro pero no importa la forma en que entremos en la cámara es una cámara de todos modos. <br /><br />Trevor Nemeth
critique2521 El director taiwanés Ang Lee cuyas películas anteriores incluyen 'Sense and Sensibility' y 'The Ice Storm' se centró en la Guerra Civil estadounidense para su último largometraje. Basada en una novela de Daniel Woodrell sigue las hazañas de un grupo de guerrilleros sureños conocidos como bushwhackers mientras luchan contra sus equivalentes del norte los jayhawkers en el atraso de Missouri.<br /><br />Como era de esperar hay mucha acción visceral pero el foco está en la tensión que la guerra puso en los jóvenes que lucharon en ella muchos de los cuales luchaban contra sus antiguos vecinos e incluso contra su familia. Jake Roedel (Tobey Maguire) es uno de esos hombres o más bien un muchacho ya que sólo tiene diecisiete años cuando la guerra llega a Missouri. Es hijo de un inmigrante alemán pero en lugar de seguir a sus compatriotas y convertirse en unionista se une a su amigo de toda la vida Jack Bull Chiles (Skeet Ulrich) y cabalga con los bushwhackers. A pesar de la falta de aceptación debido a su ascendencia y su renuencia a participar en el asesinato de hombres desarmados de la Unión sigue siendo leal a la causa. Lo mismo hace su amigo Daniel Holt (Jeffrey Wright) un esclavo negro liberado por otro bandido y que lucha por el Sur.<br /><br />Lee trata el tema con aplomo sin precipitarse en la profunda introspección que exige la trama en favor de la acción lo que le da a la película una sensación de la realidad de la guerra: largos períodos de aburrimiento y espera intercalados con ocasionales destellos de combates intensamente aterradores. La acción no tiene glamour y es admirablemente sincera reconociendo que ambos bandos cometieron una gran cantidad de atrocidades.<br /><br />Las interpretaciones son soberbias con Maguire y Wright a la vez valientes y dignos. El prometedor actor irlandés Jonathan Rhys Meyers es particularmente escalofriante como un asesino a sangre fría mientras que Skeet Ulrich es agradablemente afable y arrogante. Lee nunca se acobarda ante la realidad de la guerra pero sus actores hacen un trabajo admirable al mostrar el bien que surge de ella: el crecimiento de la amistad la demostración de coraje y en una escala más amplia la emancipación de los pueblos oprimidos. Ride With the Devil es una película hermosa y profundamente compasiva que suele impactar pero siempre conmueve al público.
critique2522 Vi por primera vez Martin's Day cuando tenía apenas 10 años en casa en The Movie Channel y todavía recuerdo el impacto que tuvo en mi vida. Me conmovió como ninguna otra película me había conmovido y recuerdo que se me saltaron las lágrimas.<br /><br />Después de la primera vez que la vi no pude encontrarla en ningún otro lugar. Preguntaba por ahí y nadie había oído hablar de la película. Supongo que era una de esas películas más raras de las que no mucha gente sabía nada porque nadie y quiero decir nadie sabía de qué estaba hablando. Busqué y busqué a lo largo de los años revisando los estantes de las tiendas de videos y revisando las listas de televisión por cable pero siempre me quedaba corto. Finalmente en 1996 descubrí que podía encargarla lo hice y probablemente la he visto al menos 50 veces desde entonces y todavía me hace llorar cada vez.<br /><br />Martin's Day trata sobre Martin Steckert un hombre que está en prisión (pero que es realmente un buen tipo) que anhela volver al lago especial donde creció cuando era niño. Este era un lugar especial donde vivía de la naturaleza pasaba tiempo con su perro y lo dejaban solo para disfrutar de la vida. Poco después de que comienza la película se escapa y comienza a regresar al lago.<br /><br />No pasa mucho tiempo antes de que la policía lo encuentre y Steckert toma a un niño como rehén para convencer a la policía de que se retire. Pronto Steckert y su rehén (el segundo Martin) se convierten en mejores amigos y tienen muchas aventuras divertidas juntos desde robar un camión de juguete hasta secuestrar un tren todo en el camino hacia este lago especial.<br /><br />A lo largo de la película Steckert tiene grandes flashbacks de él en el lago cuando era niño.<br /><br />No te arruinaré el final pero te diré que esta película es una visita obligada. ¡Es la MEJOR película que he visto en mi vida! ¡Soy sin lugar a dudas la mayor fan de esta película! Me las arreglé para encontrar la canción que los dos Martin cantan durante la película ("Voy a volver a donde vengo..."). Incluso estoy planeando un viaje a Canadá para ver el lago y la cabaña donde se filmó Martin's Day. Es una locura lo sé pero esa película significa mucho para mí.
critique2523 Este thriller sobrenatural de Peter Weir es verdaderamente una de las películas más fascinantes y cautivadoras jamás vistas. Richard Chamberlain hace aquí su mejor interpretación como el abogado australiano que defiende a un grupo de jóvenes aborígenes acusados ​​de asesinato. A medida que se acerca al caso descubre más sobre el acusado principal Chris y no menos sobre sí mismo. Chris le dice que es un Mulkurul que parece ser una raza de seres sobrenaturales que vivieron en Australia hace miles de años. Al mismo tiempo las lluvias extraordinariamente altas parecen confirmar la profecía aborigen de la llegada de la ÚLTIMA OLA la que ahogará al mundo.<br /><br />Las secuencias de sueños y los efectos sobrenaturales realzan esta película y la convierten en una experiencia espectacular. Olivia Hamnett y David Gulpilil son sólidos en los papeles secundarios así como el tipo con el nombre difícil que interpreta a Charlie el viejo aborigen que puede convertirse en un búho. El clímax y el final no decepcionan a diferencia de muchos otros thrillers sobrenaturales que fracasan después de una hora o más de duración. Sin embargo no se puede decir que este sea un thriller puro. Es también un drama y habla de la espiritualidad y la identidad espiritual en el mundo moderno. Una obra magistral de Peter Weir el maestro de los dramas visualmente impactantes.
critique2524 Una joya de comedia británica de aventuras. El pobre estadounidense Pinky Green (Richard Jordan que interpreta a otro villano pero esta vez a uno adorable) sale de una cárcel británica e intenta enmendarse pero su trabajo de encargado de mantenimiento en un banco resulta demasiado atractivo para sus amigos criminales que nunca se han reformado y están encabezados por un Ivan realmente desagradable (David Niven en uno de sus últimos papeles). Pinky se resiste pero el atractivo de todo ese dinero es demasiado para él. Las cosas se desenredan y se vuelven a desentrañar y es un placer verlo. Jordan debe haber interpretado a 20 villanos en su carrera pero nunca interpretó al mismo dos veces: este es demasiado adorable para odiarlo. Niven nunca interpretó a un villano más astuto cubierto de aceite por todas partes. Dos buenos actores que hemos perdido y que desearía tener de vuelta.
critique2525 Against All Flags es una clásica película de aventuras. Tiene todos los elementos que un fanático de las aventuras podría desear y más en esta la damisela en apuros no está realmente en apuros. Como Spitfire Stevens Maureen O'Hara está en su mejor momento atlético atropellando a sus enemigos desafiando las normas sociales de la época. Anthony Quinn completa los tres actores principales en el papel del despiadado Capitán Roc Brasiliano y demuestra ser un astuto y capaz enemigo de Brian Hawke (Flynn). Para los fanáticos de las aventuras clásicas "Against All Flags" es una película obligada. Si bien puede que no esté en la misma liga que algunos de los trabajos anteriores de Errol Flynn (Captain Blood y The Sea Hawk por ejemplo) sigue siendo una película muy entretenida.
critique2526 Mi perro falleció hace poco y esta era una película que me encantaba de niño así que tuve que verla para intentar animarme.<br /><br />(Cuidado con el perro quiero decir spoilers). Esta película no es solo para niños y está lejos de ser común. Se ambienta en Nueva Orleans en 1939. En primer lugar el perro no fue retratado como un miembro más de la familia en esta película sino como un adulto con su propia vida complicada con la que lidiar.<br /><br />Al principio Charlie no es muy diferente de su deshonesto y brutal socio comercial Carface. Está motivado por el dinero es codicioso y acaba de escapar del corredor de la muerte como afirma al comienzo de la película. La diferencia entre Charlie y Carface es que Charlie puede aprender y está dispuesto a escuchar a los demás; Anne Marie y su compañero Itchy. Carface ni siquiera escucha al perro gordo y feo con gafas grandes que está más cerca de él.<br /><br />Carface intenta asesinar al héroe porque quiere el 100% de las ganancias de su negocio y no se conforma con solo el 50% una forma muy inusual de morir para un mestizo de pastor alemán. Además ser comido por un caimán de tamaño prehistórico que termina perdonándote la vida porque sabes cantar es muy poco probable seas un perro o no. Esto es una caricatura y es por eso que aquí es lógico.<br /><br />El método de venganza de Carface es a través del asesinato mientras que Charlie cree que el éxito es la mejor venganza el éxito financiero. Después de sobrevivir a la muerte comienza un negocio tomando la fuente de financiación de Carface una chica muy talentosa que posee la capacidad de comunicarse con los animales. Ganan un montón de carreras y Charlie le dice que le dará el dinero a los pobres. Pista: Charlie y Itchy viven en un depósito de chatarra y por lo tanto son pobres. Él usa el dinero para su casino/bar/teatro y no para los otros "pobres". La razón por la que Anne Marie tiene la habilidad de hablar con los animales es que tiene compasión y escucha con atención. Ella le enseña ética a Charlie señalando su juego mentiras y robos. Charlie intenta compensarlo comprándole vestidos. Ella agregó la ética que su negocio necesitaba mientras que Charlie se ocupó de la administración e Itchy proporcionó la construcción.<br /><br />Carface usa la violencia y el daño a la propiedad para derribar el negocio de Charlie que no está protegido por el gobierno. Charlie pierde todo y lo único que le queda es esta niña. Al final tuvo que elegir entre su vida y la suya propia. Primero agarra el reloj por autopreservación y lo deja en el suelo cuando la niña comenzó a hundirse. Tanto la niña como el reloj se hundían y él tenía que elegir cuál de los dos y eligió a la niña.<br /><br />Lo mejor de esta película que se centra en la capacidad de una persona para aprender a distinguir el bien del mal con el tiempo y en la capacidad de un niño para afrontar la muerte natural de su mascota es que nunca se muestra a nadie muriendo. El reloj simboliza su vida y se muestra al reloj sumergido y detenido. Todas las muertes fueron sugerentes incluso la del villano. No lloré durante esta película hasta ahora y he sacado tanto provecho de ella que tuve que escribirla y compartirla con vosotros.
critique2527 La historia policial trajo las películas de Hong Kong al cine moderno.<br /><br />Jackie interpreta a un policía que intenta atrapar a unos traficantes de drogas y al mismo tiempo cuidar de una joven de los malos y aún así cuidar su relación con su novia Selina (Brigitte Lin).<br /><br />La película presenta muchas acrobacias no solo de Jackie sino también de otros actores (que ahora están en el club de acrobacias de Jackie).<br /><br />Tres de los miembros de los dobles de Jackie fueron al hospital durante el rodaje de la película.<br /><br />La película también tiene algunas escenas de lucha increíbles como "la pelea del estacionamiento" y "la pelea del centro comercial" se ubica como una de las mejores de Jackie.<br /><br />La película también ganó el premio a la mejor película y al mejor diseño de acción de Jackie Chan en los premios de cine de Hong Kong.<br /><br />Todos los que aman a Jackie Chan y/o las películas de artes marciales deberían ver esta película.
critique2528 Rush in Rio es simplemente un DVD increíble. Este concierto es uno de los momentos cumbre de la historia de Rush y ellos interpretan su música de manera brillante y con más poder que nunca.<br /><br />Tuve la suerte de estar en este concierto y no solo eso ¡estaba en la primera fila agarrando la puerta que separaba al público del escenario! Es la primera y única vez que he visto un concierto de Rush en vivo y fue un sueño hecho realidad para mí. No tengo palabras para describir con precisión esta experiencia pero puedo decir que es uno de los momentos más destacados de mi vida.<br /><br />Algunas personas se quejan del sonido de este DVD diciendo que no es muy claro y pulido pero el sonido que se escucha es real fiel a cómo fue en el concierto. Es crudo y poderoso y tan auténtico que cada vez que lo veo vuelvo y revivo ese hermoso momento. Muchos artistas graban espectáculos en vivo y luego hacen muchos ajustes por lo que el producto final está lejos de lo que realmente fue el concierto. Claro que de esta manera se puede lograr un sonido muy sofisticado y pulido pero no se consigue lo auténtico. No es el caso de Rush in Rio ¡¡¡este es el verdadero negocio!!! Admito que disfruto de esos DVD de conciertos que suenan elegantes me encanta la música y el sonido es un aspecto muy importante pero es refrescante escuchar un concierto que es tan honesto. Escuchas a Rush tal como suena en una actuación en vivo sin trucos ni retoques. Este es un DVD de concierto en vivo real.<br /><br />Recomiendo encarecidamente Rush in Rio la lista de canciones es fantástica y las actuaciones de Geddy Alex y Neil son alucinantes. Sin mencionar al público puedes ver cuánto aman a Rush y cantan todas las canciones ¡incluso YYZ que es instrumental! De hecho aparezco cantando dos veces; en Tom Sawyer canto "Always Hopeful Yet Discontent" y en Earthshine canto "Only Reflect". Son solo unos segundos pero simplemente no podía creer lo que veían mis ojos cuando me vi en un DVD de Rush. ¡¡¡Genial!!! Espero que disfrutes de este magnífico concierto de la mejor banda de la Tierra.
critique2529 Aunque no esté catalogada como una película de terror tiene todos los elementos. El hecho de que las películas de terror sean conocidas por su bajo presupuesto tramas mediocres efectos cursis y todo lo que se le pueda añadir no significa que no pueda haber buenas películas de terror. "Opera" cumple con la descripción aunque forma parte del giallo italiano que está lejos de ser un subgénero de las películas de terror.<br /><br />Dario Argento demuestra que merece la etiqueta de uno de los mejores directores de terror. "Opera" es una de las películas de terror con más estilo de los últimos 30 años. Aunque la película se desarrolla en un lugar hermoso y resplandeciente las situaciones y la sangre la convierten en uno de los lugares más aterradores jamás utilizados en una película de terror. <br /><br />Pienso en "Opera" como una película de terror con estilo aunque hay una trama y un desarrollo de personajes profundos. El factor cursi que se suele utilizar en la mayoría de las películas de terror no está presente aquí pero a cambio obtuvimos una historia sangrienta visualmente impactante y llena de suspenso. La trama de la película es simple (como en todas las películas de terror). Hay un psicópata en la ópera que está algo obsesionado con la actriz principal/cantante y la obliga a ver muertes espantosas. Las escenas de muerte son extremadamente espantosas y son lo mejor de la película. La infame escena de la muerte por la "mirilla" es lo más destacado de la película en mi opinión. Es una escena de muerte tremenda que nadie más que Argento podría estrenar. El cuchillo atravesando el cuello (y la boca) es otra escena espantosa pero menos violenta que la muerte con tijeras. La sangre en "Opera" complacerá a los malvados y amantes de la violencia.<br /><br />Lo que no me gustó de la película es la falta de coherencia o lógica. Quiero decir después de ver la primera muerte la protagonista femenina calmada como si nada hubiera pasado consigue que la lleven a casa y no le da mucha importancia a lo que vio. Además se queda sola en casa y no toma medidas de seguridad. Aún así el suspenso de la película te hace olvidar la falta de lógica. Argento sabe cómo crear tensión y cómo asustar al subconsciente. Por ejemplo cuando la amiga de Betty le dice que alguien la estaba observando desde afuera se asusta y crea suspenso en caso de que algo suceda. <br /><br />La dirección de la película es genial. Para un giallo italiano es excelente. Las tomas creativas en primera persona de Argento son impresionantes. Los cuervos también agregaron una sensación espeluznante a la película. Argento agrega su toque único. <br /><br />"Opera" es una de las películas más subestimadas pero populares en la comunidad del terror por estas razones en mi opinión: - la escena de muerte por la mirilla (brillante) - el ataque de los cuervos al final - el entorno operístico - el cuchillo en el cuello y la boca - la banda sonora de heavy metal combinada con música de ópera (esta música nunca me había asustado antes) - la ferocidad del asesino<br /><br />Lo único que no me gusta de "Opera" son las canciones de heavy metal que se usan en las escenas de muerte. Está bien perturbar a la audiencia pero creo que la música de ópera podría haber agregado una sensación más espeluznante. Aún así el uso "impactante" del heavy metal es un aspecto singularmente perturbador en la película.<br /><br />Vea "Opera" incluso si no le gusta el gore. Hay mucho suspenso y tensión que podría asustar a la persona más escéptica. Esta no es "Suspiria" pero merece estar entre las mejores de Argento.
critique2530 Al escuchar la banda sonora en este momento las imágenes vuelven con una viveza que hace que mi deseo de tener los ojos secos sea muy fuerte (para poder escribir esto). La he visto dos veces hasta ahora y debería avergonzarme por haberla visto *solo* dos veces.<br /><br />He visto todas las películas de Miyazaki y Studio Ghibli y son invariablemente nada menos que obras maestras (excepto quizás Nausicaä que fue incluso en la versión no recortada demasiado prematura en comparación con el manga nec-plus-ultra). Aún así su fortaleza a veces se convierte en su debilidad ya que tienden a volverse demasiado ingenuas/positivas (Chihiro) o con más matices un poco demasiado explícitas/moralistas (Mononoke). Al menos en comparación con por ejemplo el otro maestro de Ghibli Takahata (La tumba de las luciérnagas / Recuerdos del ayer / Raccoon Wars). Pero no en este caso.<br /><br />En Laputa Miyazaki vierte toda la brillante narración que los narradores de cuentos han reunido y perfeccionado a lo largo de los años combinada con un poco de moraleja pero bien entrelazada no solo con una atmósfera completamente trascendental sino también con el humor y la diversión de por ejemplo Totoro. Cada personaje principal está perfectamente retratado con sus dudas y miedos y sus cualidades que los ayudan a superar las dificultades. El ritmo es tan perfecto que no conozco nada excepto un agujero negro que pueda ejercer tal atracción gravitatoria sobre todo tu ser. La historia se plantea como una película de acción con misterios insinuados pero cuando la chica cae del cielo inconsciente flotando con la piedra y el tema principal entra en acción obtienes una visión del gran misterio que estás a punto de descubrir pero la historia luego se asienta y gradualmente a lo largo de una serie de escenas cuidadosamente seleccionadas de acción y serena belleza se construye hasta un clímax inolvidable de melancolía esperanza belleza como después de días de tristeza sombría finalmente ver el horizonte en una mañana clara saber el camino recorrido ver la distancia por delante pero sonreír ante el mero hecho de ser capaz de vislumbrarlo.<br /><br />Es tan como una luz blanca que explota en tu cráneo que si para cuando comienzan los créditos has mantenido los ojos secos y la mente entumecida deberías ver a un terapeuta.<br /><br />A pesar del hecho de que técnicamente en cuanto a imagen algunos Miyazakis más recientes pueden ser más abrumadores para mí esta sigue siendo su obra maestra indiscutible. Si te tomas una fracción de segundo para darte cuenta de que esta película se hizo en 1986 solo puedes llegar a la conclusión de que Hayao Miyazaki es un genio como una estrella que aparece solo una vez cada 200 años. Por supuesto esto ya se ha dicho antes pero para mí esta es la única película que por sí sola puede ilustrar plenamente ese simple hecho. Si te pierdes esto durante tu vida morirás con un enorme vacío lo cual sería una pena ya que el ataúd cuesta lo mismo.
critique2531 Julie Brown destroza de forma hilarante el intento de Madonna de hacer un documental de rock con un humor desgarrador y canciones verdaderamente originales y pegadizas que rivalizan con las de la propia Madonna. La fotografía y los decorados son de primera categoría.<br /><br />Kathy Griffin y Chris Elliott ofrecen sus propias dosis de comedia que realzan y complementan esta película. Las apariciones de Bobcat Goldthwait y Wink Martindale como ellos mismos son un extra.<br /><br />Es difícil decir si la actuación de Brown tiene la intención de insultar o burlarse juguetonamente de Madonna aunque no creo que la Material Girl encuentre humor en ello.<br /><br />Mi frase favorita: "¿Por qué no vienes aquí (a Filipinas); todo lo que comen es perro y yo soy vegetariana?".
critique2532 ...y me encanta. Muchos efectos especiales y para una película que no está hecha con un gran presupuesto esta película realmente hace un gran trabajo creando una obra maestra de fantasía. Soy uno de los tipos que no entendió la historia en absoluto pero aun así fue una gran película para ver. Definitivamente está a la altura de Bored of the Rings y a la par de películas como Harry Potter. Lo cual es decir mucho para una película nuevamente hecha con una fracción del presupuesto de estos éxitos internacionales.<br /><br />Una cosa que realmente me encanta de esta película es que amplía los límites de las películas de aventuras para salir de Hong Kong. El tema es exótico y original. La calidad de producción no se parece a nada visto en Hong Kong para una película de acción y fantasía y la actuación es genial.<br /><br />Una de las mejores películas que salieron de Hong Kong esta es la película de fantasía Infernal Affairs of Hong Kong y espero que sigan trabajando en esta área hasta que superen las películas de aventuras de Hollywood.<br /><br />Simplemente fantástica.
critique2533 Aunque ha sido rehecha varias veces esta película es un clásico si la ves por primera vez. Diálogos creativos genialidad única en la escena final merece más crédito del que le han dado los críticos. Muy recomendable una de las mejores comedias de los últimos años
critique2534 Esta es una película... no pornografía.<br /><br />¡Es una película maravillosa! ¡Llena de momentos tiernos y recuerdos! ¡Una obra hermosa! ¡Excelente! ¡¡¡Solo para espectadores inteligentes!!!<br /><br />Si eres un amante del cine un romántico una persona que ha amado profundamente ¡esta es tu película!<br /><br />Tiene una hermosa cualidad surrealista. Buenas actuaciones y dirección. Ver esta película me hizo recordar mi primer amor.<br /><br />Esta es una película para quienes quieran reflexionar sobre la vida el amor y el significado de la pérdida.<br /><br />Muy recomendable para todos los amantes del cine.
critique2535 Ahora está claro que la verdadera edad de oro del cine estadounidense fue desde mediados de los años 60 hasta justo antes del estreno de La guerra de las galaxias. Antes de eso había demasiada basura limitada por el Código Hays. Con La guerra de las galaxias se dio luz verde a que la mayoría de las películas estuvieran dirigidas a niños y idiotas una práctica que continúa hasta el día de hoy. THE SEVEN-UPS a decir verdad contiene un par de líneas de diálogo trilladas - "Podemos hacer esto de la manera fácil o podemos hacerlo de la manera difícil" es una - pero que me aspen si puedo encontrar algo más malo en ella. (De hecho esa línea puede que ni siquiera estuviera pasada de moda cuando se hizo esta película). THE SEVEN-UPS demuestra todo lo que estaba bien en las mejores películas de la edad de oro: diálogos escasos actuaciones realistas lugares reales (el invierno en una Nueva York sucia nunca ha tenido mejor/peor aspecto) historias propulsivas y sí la mejor persecución en coche jamás filmada. Bill Hickman es el conductor al que persigue Scheider (lo reconocerás de Bullitt) y la estructura de la persecución es bastante similar a la de McQueen pero prefiero la intensidad facial de Scheider el ritmo los fantásticos primeros planos de los escolares y la demoledora conclusión (ese VW escarabajo que va a unos 3 km/h siempre me molesta en la persecución de Bullitt). Una banda sonora chillona y fibrosa de Don Ellis crea el ambiente perfecto. THE SEVEN UPS: sombría sombría orientada a la acción para adultos. Esta es una película que no se podría hacer hoy en día; no hay ningún "truco" para los niños ni un final absurdo. Gracias Philip D'Antoni Roy Scheider y Tony Lo Bianco: mientras se vean películas policiacas THE SEVEN-UPS y sus hermanas de los años 70 (por ejemplo THE FRENCH CONNECTION) marcarán la pauta.
critique2536 Esta es una gran película. Me gusta cuando Ning baja para hacerse el tatuaje y los esqueletos lo persiguen pero por suerte los esquivó abrió la ventana y ni siquiera los notó. Xiao Qian también es muy lindo. Y cuando mete la aguja en el trasero de Ma Wu es histérico. Y cuando dice que el amor es lo mejor del mundo mientras está entre dos espadas también es genial. Luego también la parte donde se come sus bollos mientras ve al tipo matar a muchas personas. Luego lo ves cantando poemas mientras corre para escapar de los lobos. Las escenas de amor son románticas Xiao Qian y Ning se ven lindos juntos. Agrega el ritmo cómico la lengua gigante y tienes horror romance comedia todo a la vez. Sin mencionar los magníficos efectos especiales de los años 90.
critique2537 Este magnífico clásico de posguerra de los años 40 tiende a pasarse por alto en estos días. Cuando se estrenó en 1945 arrasó en los Oscar de 1946 principalmente a expensas de "Qué bello es vivir". Ambas películas compitieron por la mejor película mejor director y mejor actor todas ellas ganadas por "Los mejores años". Frederic March y Dana Andrews junto con el actor aficionado Harold Russell (un soldado de la vida real que perdió ambas manos en una explosión) interpretan a los soldados que regresan y descubren que la vida es muy diferente a la que recuerdan. Myrna Loy está soberbia como la esposa de March que tiene que mantener unida a la familia mientras él está fuera. La conmovedora escena en la que March y Loy se reencuentran es magnífica. Los tres hombres descubren que tienen problemas para readaptarse a la vida de posguerra y no menos importante es Russell que se acostumbra a las manos artificiales y su financiera (Cathy O'Donnell) que intenta ser demasiado servicial. Sam Goldywn dice que no le importa si la película no genera dinero siempre y cuando todos en Estados Unidos la vean para que puedan apreciar lo que pasaron estos hombres. Si hay una película que vale 10 de 10 es esta.
critique2538 Forever strong es una de esas películas de deportes que realmente puedes ver. Me recordó mucho a Remember the Titans porque incluía comedia tristeza y simplemente genialidad. La vi en una proyección previa y a todos mis amigos les gustó y fácilmente la pusieron entre sus 2 películas de deportes favoritas. Las actuaciones son geniales en la película. Aunque es similar a Remember the Titans hay algo muy único en esta película. Siento que definitivamente es digna de un Oscar y recibirá muchos premios. Todos definitivamente deberían ir a ver esta película y vale la pena pagar $10. Tendré que volver a verla cuando se estrene porque fue muy buena. No puedo decir nada malo sobre la película.
critique2539 En realidad no hay forma de comparar esta película con ninguna otra porque nadie ha hecho nada parecido y nadie lo hará jamás. Y realmente debería verse en un cine para apreciarla en su totalidad. Como mínimo merece ser vista con un buen sistema de sonido.<br /><br />Vi esta película el día de su estreno en 1968 mi último año en la escuela secundaria. Fui porque me gusta la ciencia ficción y quería ver una película "espacial". Recuerden que esta película se hizo antes del primer alunizaje.<br /><br />Allí estábamos sentados esperando a que comenzara. Pero ¡SORPRESA! No había dibujos animados ni atracciones. El dueño del teatro Cooper por alguna razón decidió poner "The Star-Spangled Banner" con las luces encendidas así que todos nos quedamos de pie nunca habíamos hecho eso en una película antes ni después y luego nos sentamos de nuevo cuando terminó. Después el cine se oscureció por completo y comenzó la extraña obertura con la pantalla en blanco apenas visible.<br /><br />La obertura terminó y mi asiento comenzó a VIBRAR cuando apareció la pantalla azul con el león de la MGM junto con las primeras notas graves y profundas y luego mis sentidos se vieron abrumados al escuchar "Así habló Zaratustra" por primera vez en mi vida. El viaje acababa de comenzar.<br /><br />(Recomiendo encarecidamente que vean esta introducción esta película en una habitación OSCURA con el subwoofer al máximo para obtener el efecto que sentí en ese cine). Por supuesto pasó bastante tiempo antes de que llegáramos al espacio exterior y la película que siguió fue todo menos una película de ciencia ficción. Llegó el intermedio (algo bueno muy infravalorado y poco utilizado en estos días) y todos nos miramos asombrados recuperamos el aliento y luego el viaje se reanudó más salvaje que antes.<br /><br />La vi siete veces más durante el año siguiente siempre en un cine de tamaño completo como todos los cines antes de los multicines. Puede que haya estado "colocado" una vez pero no fui a verla una y otra vez porque estuviera "viajando". Fui porque sabía que estaba viendo una obra de arte. Era TAN MALDITAMENTE HERMOSA; el sonido que podías sentir en tus huesos seguido de un silencio aterrador; las vistas inimaginables e inimaginables; el afecto por HAL convirtiéndose en terror. Y por supuesto ¿qué demonios estaba tratando de decirme Kubrick? Años y años y muchas más vistas después lo entiendo tan bien creo como lo haré alguna vez. Lee los comentarios de otras personas si buscas a alguien que te lo explique o busca en la web encontrarás "explicaciones" ese no es mi propósito al escribir estos comentarios.<br /><br />Lo que espero hacer es alentarte a que lo mires con paciencia que disfrutes de su belleza como disfrutarías viendo una puesta de sol mientras escuchas la música más hermosa que conoces (por ejemplo Gayne Ballet Suite o El Danubio Azul); saboréalo como lo harías con una comida maravillosa bébelo como un buen vino; mira y escucha las pistas y los símbolos ocultos que ESTÁN allí. Y luego saca tus propias conclusiones. Stanley Kubrick QUERÍA COMPARTIR algunas cosas contigo que le parecieron hermosas y quería que pensaras en dónde te encuentras. Un ser humano de dónde vienes y adónde vas.<br /><br />Si eso es demasiado trabajo para tu cerebro y no puedes ver oír ni reflexionar sobre la belleza y el misterio de la película de Kubrick entonces perdona mi franqueza pero tu vida es tan significativa como la de un tapir o un simio premonolítico. Si quieres una evasión sin sentido esto no es para ti.<br /><br />Pero si te gustan las puestas de sol las tormentas eléctricas las armonías en la música los misterios y la sensualidad y puedes tener una mente abierta esta película agregará algo a tu vida.
critique2540 En realidad no sé qué tiene la gente en contra de esta película pero es definitivamente una de mis favoritas. No es una película sermoneadora no se basa en una moraleja no debería ser polémica. Es simplemente Dios. Cualquier Dios posible sin importar la religión. Y es muy divertida.<br /><br />Jim Carry interpreta a Bruce Nolan un reportero de televisión que normalmente se queda en el lado más ligero de las noticias desesperado por demostrarse a sí mismo (más o menos a sí mismo) que se lo puede tomar en serio y que hace un buen trabajo como presentador. Este impulso es lo que lentamente aleja a su hermosa novia Grace (Jennifer Aniston). Cuando se ejecutan las últimas gotas se apresura a no reírse sino a gritarle a la cara a Dios quien a su vez le da sus poderes a Bruce. Entonces Bruce mejora su vida por sí mismo hasta que se siente culpable y tiene que ayudar a otros donde luego sigue sin entender el sentido de sus poderes. Mientras tanto su constante entusiasmo por su propia vida lo vuelve más egoísta lo que hace que su relación se desvíe hacia terreno peligroso.<br /><br />Vale ha sido un poco largo pero como argumento funciona bien. La manera paso a paso en la que afrontamos los retos de ser Dios es mucho mejor que agrupar sus problemas y se puede ocultar bastante bien.<br /><br />Como probablemente ya sepas por haber oído hablar de esta película la actuación perfecta de Carrey se mantiene en el personaje (que por suerte es él) y controla y da atmósfera a la película escena tras escena. Lo admitan o no el papel fue escrito o reescrito exclusivamente para Carrey. Sin él el humor se volvería monótono ya que el humor es la mitad de la ejecución. Y el humor es muy bueno en primer lugar. Pero sin Carrey parecería un imitador de ¡Qué bello es vivir!<br /><br />Jennifer Aniston es genial y sin importar lo que digan algunos no actúa como la única excusa para el tercer acto. Al menos no lo piensas cuando la ves. Ofrece una interpretación sincera y te hace olvidar que estás viendo una película. Ella y Carrey parecen una pareja real.<br /><br />La película es muuuuuy buena (mira la película para entender) tiene un sentimiento muy agradable aborda la idea de manera apropiada y mejor de lo esperado y en general nunca debería haber sido considerada una improvisación solo para salvar la carrera de Carrey (que no iba a ninguna parte).
critique2541 Esta fue la película que me mostró por primera vez lo gran actor que es Martin Sheen. Él modestamente afirma que Charlie es mejor actor Charlie no se le puede comparar.<br /><br />Me pareció llena de suspenso y disfruté muchísimo del entrelazamiento de la historia de amor con la trama principal (y normalmente ODIO las historias de amor). Hay un gran giro en la trama al final que me pareció completamente creíble particularmente en la época de principios de los 80 y probablemente también ahora.<br /><br />La escena final me mantuvo al borde del asiento. Esta película ilustra rotundamente que la traición a menudo la reparten aquellos en quienes confiamos mientras que los enemigos declarados tienen más en común de lo que sospechan y finalmente que la compasión humana se puede encontrar donde menos la esperamos.<br /><br />irenerose
critique2542 En nuestro mundo moderno existe la necesidad de este tipo de entretenimiento. Puedes ver "Ma and Pa" con adultos con tu familia (niños de cualquier edad) o solo como yo. Son amables pero la amabilidad es muy refrescante en una sociedad de niños que matan niños una guerra horrible una televisión en horario de máxima audiencia inapropiada y pobreza. ¡Ni siquiera tenemos una pista de dónde vinieron todos esos niños! Dame una plomería moderna y con gusto me convertiré en una tetera. El humor NO requiere un lenguaje ofensivo. Es difícil seguir las conversaciones en programas en los que se silencia cada dos palabras. Relájate quítate los zapatos súbete a tu sillón reclinable con un buen vaso de limonada a la antigua usanza y respira tranquilo mientras miras a Ma barriendo las gallinas de la mesa a la hora del almuerzo.
critique2543 La película original El hombre que sabía demasiado le dio a Alfred Hitchcock el reconocimiento por primera vez fuera del Reino Unido. Por supuesto parte de la razón de ese reconocimiento fue que la gente se maravilló de cómo Hitchcock con un presupuesto tan escaso en comparación con los lujosos productos de Hollywood fue capaz de ofrecer tanto en la pantalla. La película original se rodó en un estudio.<br /><br />Por alguna razón Hitchcock eligió esta entre todas sus películas para rehacer ya que ahora con una reputación internacional y un gran estudio de Hollywood detrás de él (Paramount) decidió ver cómo sería El hombre que sabía demasiado con un presupuesto lujoso. Esta se rodó en locaciones de Marrakech y Londres y tiene dos grandes nombres internacionales en taquilla. Esta fue la tercera de las cuatro películas de Hitchcock de James Stewart y su única colaboración con Doris Day y su única película de Hitchcock.<br /><br />Me pregunto por qué Hitchcock nunca volvió a utilizar a Doris. A primera vista encajaría en el perfil de las protagonistas rubias que Hitchcock favorecía. Posiblemente porque su imagen de cine sana no concordaba con la sofisticación que Hitchcock también quería en sus rubias. <br /><br />Doris hace una de sus mejores interpretaciones en El hombre que sabía demasiado. Su mejor escena es cuando su marido el médico James Stewart le da un sedante antes de decirle que su hijo ha sido secuestrado por una pareja inglesa que se hizo amiga de ellos en Marruecos. Stewart y Day se complementan a la perfección en esa escena. Pero Doris especialmente ya que registra cuatro emociones diferentes a la vez. <br /><br />Day y Stewart están de vacaciones con su hijo Christopher Olsen en Marruecos y conocen al francés Daniel Gelin y a la pareja inglesa antes mencionada Bernard Miles y Brenda DaBanzie. Gelin es apuñalado por la espalda en un mercado de Marrakech y susurra unas últimas palabras a Stewart sobre un asesinato que tendrá lugar en el Albert Hall de Londres. Su hijo es raptado para asegurar su silencio.<br /><br />Es la única vez que recuerdo que una canción de éxito salió de una película de Hitchcock. De hecho Doris interpreta a una cantante famosa que se retiró de los escenarios para ser esposa y madre. La canción era Que Sera Sera y la recuerdo bien a la edad de 9 años. No podías ir a ningún lado sin escucharla en 1956 incluso compitió con la canción de Elvis Presley que estaba en rápido ascenso ese año. Que Sera Sera ganó el Premio de la Academia a la Mejor Canción superando títulos como True Love de High Society y la canción principal de La vuelta al mundo en 80 días. Se convirtió en la canción principal de Doris Day por el resto de su vida y todavía lo es si alguna vez quiere volver.<br /><br />De hecho la canción se integra muy bien en la trama ya que Doris la canta en una fiesta de la embajada en el clímax.<br /><br />En lugar de hacerlo con espejos Hitchcock filmó la escena del asesinato en el verdadero Albert Hall y como dijo otro crítico no está dirigida está coreografiada. Estarás colgado de tu asiento durante ese momento.<br /><br />Esta es una nueva versión que vale la pena hacer.
critique2544 Chen Kaige nos ofrece una atmósfera de una profundidad magnífica. Sí es una "pieza de época" pero el uso artístico que hace Chen de las imágenes la convierte en algo más. Los actores a menudo se comportan como actores que utilizan la dicción las posturas y las expresiones faciales estilizadas de la Ópera de Pekín. Todos los actores de una escena actúan de cara a la "pared del fondo" incluso cuando se dirigen entre sí. Son como espíritus del pasado que enuncian con poderosa claridad una historia con un significado urgente para quienes están en el presente. Combinada con una gran atención a la escala y una cinematografía magistral tanto en interiores como en exteriores "Jing ke ci qin wang" es una historia impresionante contada con gran reverencia en su propio idioma que cautiva por completo.
critique2545 Vi esta película por primera vez hace dos años en el cine y me enamoré de esta oscura historia de dos hermanas adolescentes melancólicas que se las arreglan en su gran casa de campo con su padre y su madrastra. Su relación con su madrastra es como mínimo tensa y la madrastra parece volverse cada vez más inestable en sus batallas con las chicas más jóvenes. Sin embargo la película se inclina hacia los efectos de fantasmas y el terror de estilo oriental lo que agrega un aspecto extraño e inquietante a la historia que al verla por primera vez no está claro pero que es aún más intrigante.<br /><br />La dirección es increíblemente buena y la actuación es asombrosa con la madrastra en particular increíblemente buena pasando de un estilo de humor a otro en la película. La gran casa agrega inquietud y hay suficientes momentos en la película en los que te levantarás de tu asiento. Para mí esta película muestra claramente por qué el cine coreano es posiblemente el mejor y más original del mundo en este momento. Lamentablemente no se consigue nada parecido en el mundo occidental y realmente creo que puede influir en los cineastas de todo el mundo en la próxima década.<br /><br />En mi opinión es una película muy recomendable una verdadera alegría y un susto.
critique2546 Ted Danson fue una gran elección para interpretar a Gulliver. Aunque su pasado era principalmente de comedia demuestra aquí que puede hacer drama igual de bien o incluso mejor (aunque hay mucho humor en esto). Es difícil ignorar su acento americano especialmente porque se supone que su personaje es inglés pero eso es solo un detalle menor.<br /><br />Todos los villanos están igualmente bien elegidos: James Fox Edward Fox Peter O'Toole Warwick Davis John Standing etc. A pesar de que la mayoría de ellos son personas diminutas o gigantes son 100% creíbles en todo lo que hacen y sus motivaciones son muy claras por ejemplo: La incesante sospecha de los liliputienses hacia Gulliver el odio de Grildrig el enano (gigante) hacia él por usurpar su posición como bufón de la corte el intento del Dr. Bates de demostrar que Gulliver es una locura para poder casarse con Mary.<br /><br />Mary Steenburgen es genial como Mary Gulliver (otro personaje inglés del siglo XVII con acento americano pero no importa). Es un personaje profundamente atormentado porque ha estado esperando nueve años a que su marido regrese a casa y cuando finalmente lo hace ¡está hablando de personas diminutas gigantes una isla voladora y caballos parlantes! Mary a pesar del fuerte elemento de fantasía en la historia es un personaje muy creíble.<br /><br />Los efectos especiales son impresionantes especialmente si se considera que se filmó a escala de televisión en una época en la que la CGI estaba en su infancia. Parece muy realista cuando vemos a un hombre de 180 metros caminando por una ciudad llena de gente de 15 centímetros.<br /><br />Los cameos también son geniales: Omar Sharif Richard Wilson Sir John Gielgud Kristin Scott Thomas Ned Beatty. Todos grandes actores que crean un sólido reparto secundario que complementa la magnífica capacidad interpretativa de Danson.<br /><br />Los Houynhnhms y los Yahoos son probablemente el elemento más eficaz de la historia en el aspecto satírico: una sociedad de caballos parlantes que no poseen ninguno de los vicios que tienen los humanos mientras que los Yahoos son humanos primitivos y repugnantes que se aparean a la fuerza y ​​nombran a su líder en función de lo repugnante que sea. El estudio que Gulliver y Mistress hacen de ellos también está muy bien hecho y muestra las diferencias y similitudes entre los humanos y los Yahoos.<br /><br />La mejor versión de "Los viajes de Gulliver" con diferencia y una de las mejores miniseries de la historia.
critique2547 Esta fue la segunda de una serie de seis películas "clásicas de Tarzán" protagonizadas por Johnny Weismuller en el papel principal y Maureen O'Sullivan como Jane.<br /><br />Como es habitual esta fue una película maravillosa de esta serie; y tal vez se destaque como una película "intermedia" en una progresión que casi podría ejemplificar el desarrollo del cine desde principios de los años 30 hasta los 40. Como tal mostró un buen ritmo aunque no tan bueno como las películas posteriores. Asimismo la cinematografía está menos lograda que las películas posteriores de Tarzán en esta serie. El material que vi era de calidad desigual con algunos paisajes granulosos y algunas escenas subexpuestas y sobreexpuestas. Aquí falta la visualización nítida de las películas posteriores de Tarzán. Por otra parte hay una escena muy al principio en la que los movimientos bruscos de una cámara con el follaje moviéndose frente a ella mientras la cámara retrocede mostrando a los hombres de safari avanzando hacia la jungla era en realidad casi moderna en su estilo y contrasta fuertemente con las tomas estáticas que componen el resto de la película.<br /><br />En cuanto a la trama una característica interesante aquí fue la casi volubilidad e inconstancia de Jane cuando estaba siendo objeto de los flirteos de Martin. El beso -y la reacción atónita y en parte culpable de Jane- presagian algo de la Jane que veremos en el futuro también en estas películas. Compárese por ejemplo en Tarzan Finds a Son! las acciones engañosas de Jane engañando a Tarzán y entregando a Boy a su familia. Más tarde ella le admite a Tarzán que estaba equivocada. Aquí no hay nada tan explícito pero tenemos a Jane "volviendo" a la Jane Parker de antaño y en una serie de acciones casi arrepentidas despojándose del vestido de noche que le trajeron Martin y Harry para alejarla de Tarzán.<br /><br />Hubo toda una serie de representaciones y secuencias que me impactaron especialmente en esta visualización.<br /><br />Por un lado la imagen que tenemos de la vida doméstica de Tarzán es aquí como más tarde una combinación de idilio sensual con la siempre cercana posibilidad de muerte violenta. Para mí esto es muy importante en la experiencia de Tarzán.<br /><br />Realmente me sorprendieron algunas escenas bastante violentas incluso para los estándares de hoy.<br /><br />Hubo toda una serie de escenas que me dieron un placer especial: Tarzán guiando a los elefantes hacia el Valle del Cementerio de los Elefantes; Tarzán siendo rescatado de la muerte acuática por el hipopótamo y luego curado por los monos; Cheetah va a buscar a Tarzán cuando Jane y los otros hombres están atrapados al pie del acantilado; Cheetah en particular cruza el río sobre el tronco. Las escenas finales de batalla de salvajes y leones en el suelo y salvajes y monos en los árboles. Jane que nos muestra que ahora es verdaderamente parte del mundo de Tarzán muestra rápidamente su habilidad emprendedora con la madera para preparar una línea de fuego para mantener alejados a los leones.<br /><br />La serie final de escenas es espléndida: de repente Tarzán aparece en escena arrojando a los salvajes desde los árboles y haciéndose cargo de los leones ¡y llamando a los elefantes para que lo rescaten! Ese grito final de Tarzán en triunfo sosteniendo a una feliz Jane en sus brazos con un Cheetah bailando y encantado a su lado es una imagen memorable y realmente un excelente resumen de la historia de Tarzán y Jane.<br /><br />En general esta es otra maravillosa película clásica de Tarzán. Se la recomendaría encarecidamente a cualquiera.
critique2548 Como gran fanático del terror había renunciado al subgénero de vampiros debido al hecho de que en la mayoría de las películas de vampiros el vampiro se ha vuelto femenino y no amenazante benigno y básicamente débil. Esta fue la actitud que llevé a ver Soul's Midnight y me alegra decir que los vampiros en esta película al menos tienen el hambre de matar ancianas y sacrificar bebés. Armand Assante uno de mis actores favoritos de todos los tiempos nació para interpretar al vampiro encantador con una intensidad salvaje. <br /><br />Otra cosa que me interesó es que la ubicación central es el Hotel Borgo. Eso es genial porque (y volví a mi copia de la escuela secundaria para buscar esto) en Drácula el Paso Borgo es por donde Jonathan Harker debe pasar para llegar al castillo de Drácula. <br /><br />Finalmente ¡me saco el sombrero ante quien tomó la decisión de hacer de la criatura un efecto real y no un maldito CGI! Eso es lo bueno de muchas películas de bajo presupuesto: no pueden permitirse los efectos de computadora basura que plagan muchas monstruosidades de Hollywood.<br /><br />En resumen... esta película es mejor que Underworld sin dudas especialmente si eres un vampiro puro. Saludos JA
critique2549 En una época en la que casi todas las grandes películas de terror de los años 60 y 70 se están rehaciendo para audiencias acostumbradas a las películas de terror actuales que no son demasiado buenas es instructivo recordar la obra maestra de John Carpenter de 1982 THE THING que es a su vez un remake de un favorito de la infancia del director el clásico de ciencia ficción y terror de 1951 de Howard Hawks THE THING FROM OUTER SPACE. Aunque la película de Carpenter no fue inicialmente un gran éxito de taquilla cuando se estrenó a mediados de 1982 desde entonces ha cosechado un gran número de seguidores.<br /><br />De hecho la película de Carpenter es menos una nueva versión de la película de Hawks que una reelaboración ya que vuelve a la idea original postulada por el material de origen es decir la historia de John W. Campbell "¿Quién anda allí?" en la que una tripulación científica estadounidense en la Antártida se ve amenazada por un extraterrestre que cambia de forma y que se descongela del hielo después de 100.000 años. Kurt Russell que había trabajado para Carpenter en la película para televisión de 1979 ELVIS y en la película de 1981 ESCAPE FROM NEW YORK encabeza un reparto de actores de carácter incondicionales entre los que se incluyen Keith David Donald Moffat Richard Dysart y Richard Masur en esta exploración llena de tensión de la paranoia en la que la "cosa" que cambia de forma y que llega primero al campamento en forma de un perro guía al que un equipo noruego está tratando de matar se apodera de todos ellos uno por uno. No pasa mucho tiempo hasta que todos en el campamento comienzan a desconfiar de sus semejantes. El final de la película en el que Russell y David son los únicos que quedan tiene una ambigüedad inquietante y escalofriante similar a las codas similares de LOS PÁJAROS y PERROS DE PAJA.<br /><br />Casi universalmente cuando se menciona el tema de LA COSA el énfasis está en los efectos especiales extremadamente sangrientos el maquillaje y los diseños alienígenas creados por Rob Bottin quien había trabajado con Carpenter en el clásico de terror de 1980 LA NIEBLA y en la película de hombres lobo de Joe Dante de 1981 Aullidos. Estos efectos son de hecho bastante espectaculares y gráficos e incluso hoy también pueden ser bastante repugnantes. Pero todo esto haría que la película de Carpenter no fuera más que una épica de alta calidad si la dirección la historia y la actuación no estuvieran a la altura; y afortunadamente cada uno de ellos lo está. Cuando no se concentra en las tremendamente horripilantes secuencias de transformación Carpenter crea suspenso con la misma influencia hitchcockiana que inspiró sus películas anteriores HALLOWEEN y THE FOG con la ayuda significativa del trabajo de cámara del director de fotografía Dean Cundey particularmente a través de los pasillos de la estación. La actuación realza una adaptación de guión ya de por sí excelente de Bill Lancaster; y también contamos con una banda sonora tensa de Ennio Morricone cuyo trabajo en los clásicos spaghetti western italianos de los años 60 del director Sergio Leone es bien conocido por todos incluido por supuesto el propio Carpenter. LA COSA también cuenta con excelentes efectos visuales adicionales de Albert Whitlock (que trabajó en muchas películas de Hitchcock incluyendo LOS PÁJAROS) y Roy Arbogast que trabajó en ENCUENTROS EN LA TERCERA CLASE y TIBURÓN 2.<br /><br />La película de Carpenter no tuvo el éxito que podría haber tenido porque Universal decidió estrenar esta película gráfica de suspenso apenas dos semanas después de haber estrenado la película mucho más familiar de Steven Spielberg E.T.: EL EXTRATERRESTRE (no es sorprendente que los críticos y el público de la época favorecieran la excelente película de Spielberg por sobre la igualmente excelente pero extremadamente diferente de Carpenter). Además la mayor parte de la taquilla de películas de terror en 1982 se la llevó otra película producida por Spielberg POLTERGEIST. Como resultado con un costo de 15 millones de dólares LA COSA sufrió de falta de atención en su época.<br /><br />Sin embargo con el tiempo muchos han llegado a ver la película de Carpenter por lo que es: una combinación extremadamente sangrienta pero extremadamente inteligente de ciencia ficción y terror realizada con mucho estilo y una verdadera comprensión de la paranoia psicológica en el corazón de su historia. Aunque sigue siendo bastante espantosa LA COSA debería ser recordada tanto por la habilidad con la que se construye la historia como por los sangrientos diseños alienígenas y los efectos de maquillaje; porque es la habilidad narrativa y el suspenso lo que la hace tan memorable en el análisis final.
critique2550 Según recuerdo mi familia se esforzaba por quedarse en casa la noche en que se emitía "Nichols" (¿los lunes? ¿los martes? ¿NBC?). Era un vehículo magnífico para James Garner muy bien escrito con un gran reparto. Su personaje era muy parecido a las películas de "Support Your Local...": un jugador retirado con un pasado misterioso se instala en la ciudad y vive aventuras todas las semanas. De hecho parecía bastante obvio que se trataba del mismo personaje. Era simplemente un programa de televisión encantador. Un programa poco conocido como "My World And Welcome To It" que puede haber sido contemporáneo suyo no recuerdo bien. Ojalá estos programas estuvieran disponibles en DVD. Era simplemente buena televisión. Tal vez "Briscoe County Jr." se le acercara pero sólo por una milla.
critique2551 Vi esta película hace 12 años en TNT. Era el cumpleaños de Susanah York y la estaban mostrando como doble función junto con Tom Jones (1963). No he vuelto a verla en televisión desde entonces. Me interesó verla porque una de las estrellas es el muy gracioso y talentoso Jim Dale como Lusty el marinero. Creo que Dale ahora hace la narración de los libros de Harry Potter en Cassette pero de todos modos es bastante gracioso. Es una comedia de ritmo rápido. No está en VHS ni en DVD. Columbia Pictures debería revisar su colección de películas y considerar restaurarla y lanzarla en DVD. Christopher Plummer es divertidísimo como Lord Fopington Ian Bannen también es bastante gracioso como Ramble el marinero. Es una comedia obscena el tipo de película que ya no se ve con grandes valores de producción. ***1/2 estrellas de ****
critique2552 Los productores de esta película son húngaros. No es por un impulso artístico loco que X y Z estén en mayúsculas en los títulos considerando que la palabra 'isten' significa 'dios' en húngaro. - Por cierto David Isten es la palabra para Dios en húngaro... - Hum... ¿Es así? <br /><br />Consideremos esta película como hermana de ciencia ficción de 'Una historia de violencia'. Ambas películas tienen en común la fuerza de hacer estallar sus respectivos géneros: thriller y drama en la de 2005 y ciencia ficción 'sin efectos especiales' en la que estamos viendo ahora. Todo lo que hace tiene un significado y está rodeado de detalles: el guiño a Phil K. Dick (que escribió "En los días de Perky Pat") al crear un restaurante de comida rápida 'Perky Pat'. El guiño a Stanley Kubrick al usar el patrón de nombres de 2001; Así como IBM se convirtió en HAL (una letra hacia abajo en el alfabeto) en la película de 1968 en eXistenZ el "clásico spray lubricante" WD-40 se convierte en XE-60 (una letra hacia arriba) cuando Allegra limpia el puerto de Pikul. El guiño a David Cronenberg al utilizar la ingeniosa fórmula de Videodrome ("Muerte a..." y "Viva...") y al tomar otro medio como tema central de una película (la televisión en Videodrome los videojuegos y la realidad virtual en eXistenZ. En 1983 penetraste en un televisor. En 1999 eres penetrado por un juego. ¡Bienvenidos a Canadá!).<br /><br />El guiño al buen gusto al conseguir la cinematografía de Peter Suschitzky la música de Howard Shore y la edición de Ronald Sanders (un equipo que gana). Para todos los que nacieron a principios de los 80 con una Super Famicom una Genesis o un arcade en las manos esta película les suena familiar. Ya basta de guiños. ¿La trama? "Jennifer Jason Leigh interpreta a una diseñadora de juegos (Allegra) que crea un juego de realidad virtual que se conecta con las mentes de los jugadores" como podemos ver en la página principal de detalles de la película. Esa es la historia dentro de la historia. Para mí esta película trata de una joven pareja de "demostradores de la realidad" que se infiltra en la sesión de presentación de un "nuevo juego virtual" para destruir a su programador. Supongo que lo que vemos en los últimos cinco minutos es la realidad si es que existe algo así. Jennifer Jason Leigh siempre interpreta a una diseñadora de juegos en el juego en el que están y el final de la película ES la realidad con risas de fanáticos de los videojuegos perros grandes y peludos texturas de plástico "realistas al estilo de Cronenberg" (cascos y demás) y pistolas de 9 mm. Lo que ves es verdad. Juegan a Transcendenz durante una hora más o menos (en este juego hay un juego (eXistenZ) en el que JJL interpreta al genio programador de eXistenZ y Jude -Pikul- Law un aprendiz de marketing asociado con el juego de Allegra) juegan a eXistenZ porque Allegra está muy preocupada por la salud de su cápsula (la cosa a la que conectas tu sistema nervioso para poder jugar) tiene que enchufarse a sí misma y a Pikul luego gana el juego (Transcendenz) y de regreso a la realidad matan a Yevgeny Nourish programador de TranscendenZ.<br /><br />Jugar a eXistenZ y TranscendenZ se trata de enfrentar tu esencia enfrentarte a tu subconsciente mientras crea una realidad virtual que tendrás que superar de formas inesperadas para ganar el juego (al jugar la niña que interpreta a Allegra la "demostradora de la realidad" se convierte en Allegra una "diosa de la virtualidad").<br /><br />¿A qué juego habría jugado Heidegger para sentir ¿Su término abstracto da-sein? ¿Estar verdaderamente comprometido con el mundo?<br /><br />¿Y qué pasa con Nietzsche (Sí Friedrich Dios ha muerto y ¿sabes qué? Willem Dafoe lo representa! - Dios el mecánico -)? <br /><br />Sí construimos una narrativa para nosotros mismos y al perder este hilo seguimos de un día para otro desintegrando a las personas como personalidades; eXistenZ analiza el hecho de que la realidad es la percepción total de sí misma por parte de cualquiera que se haya involucrado verdaderamente en ella. Y a veces podríamos obtener algo interesante: una percepción de la virtualidad en la virtualidad en la realidad.
critique2553 Shame es una película sueca en sueco con subtítulos en inglés. La película trata sobre un matrimonio llamado Jan y Eva. Viven en una isla trabajando como granjeros. Hay una guerra en curso y los soldados comienzan a atacar a la gente de la isla. Una vez que la guerra amaina un poco Jan y Eva son arrestados por ir con el bando contrario. Una vez liberados surgen aún más problemas y la película muestra cómo actuarán dos personas comunes en una situación de guerra y vida o muerte. Ganadora del Premio CEC a la Mejor Película Extranjera en los Premios del Círculo de Escritores Cinematográficos el Premio Guldbagge a la Mejor Actriz (Liv Ullman que interpreta a Eva) en los Premios Guldbagge el Premio NBR a la Mejor Película en Lengua Extranjera y a la Mejor Actriz en el National Board Of Review y el Premio NSFC a la Mejor Actriz Mejor Director (Ingmar Bergman) y Mejor Película en los Premios de la Sociedad Nacional de Críticos de Cine. Shame tiene una buena dirección un buen guión buenas actuaciones tanto de Max Von Sydow (que interpreta a Jan) como de Liv Ullman (que interpreta a Eva) buena fotografía y buen diseño de producción. Shame es una historia bien actuada y bien hecha sobre cómo las personas en una situación desesperada a veces hacen lo que pueden para sobrevivir. La película tiene un mensaje poderoso y es una buena película. La razón por la que no le doy una calificación más alta es porque no es una obra maestra como otras películas de Ingmar Bergman como Fresas salvajes El séptimo sello o Persona por ejemplo. La película no tuvo tanto impacto en mí como pensé que tendría y carecía del diálogo reflexivo y filosófico de Ingmar Bergman. Si bien no está ni cerca de ser una de sus mejores películas todavía hay mucho que me gusta de Shame y es una buena película. Probablemente me hubiera gustado más al no haber visto algunas de esas otras obras maestras de Bergman.
critique2554 No es una película normal pero es buena. Billy Bob es muy gracioso en esta película por la forma en que habla lo que dice etc. Me sorprendí un poco cuando la vi porque pensé que era una comedia normal pero era más que eso. Tenía una historia muy buena personajes geniales y un buen equilibrio.<br /><br />Parte favorita: Probablemente cuando Billy Bob está corriendo con su bata disparando a los destripadores
critique2555 En esta pequeña película tenemos unos personajes estupendos pero una trama muy superficial. En realidad es agradable de ver porque Singleton hace un gran trabajo al presentar los conflictos esotéricos y las relaciones interpersonales. Esto hace que el espectador olvide el realismo inexistente que supuestamente busca esta película. De hecho lo que tenemos aquí son todos los clichés y estereotipos posibles puestos en celuloide a un ritmo superior al de una telenovela. Definitivamente no es una película profunda (aunque quiera serlo) pero es mejor que una película universitaria promedio.
critique2556 Disfruté mucho del primer episodio y espero con ansias más. Un poco suave en el frente criminal (es casi una ocurrencia de último momento y no tiene mucho suspenso ni desarrollo) pero pensé que el ángulo romántico era maravillosamente encantador. ¡Lo volveré a ver seguro! <br /><br />Espero que tengan un papel más importante para las tías que son actrices maravillosas y estuvieron un poco infrautilizadas esta vez. La actriz que interpreta a la asistente/camarera (también de Hechizada creo) es muy dulce y alegre y resulta agradablemente tonta y dulce en lugar de tonta y molesta lo cual es muy agradable. <br /><br />Échale un vistazo.
critique2557 Esta es una película increíble de 1936. Aunque la primera hora no es muy interesante (para el espectador moderno) la elegante visión del año 2036 que viene después lo compensa. Sin embargo no esperes poder entender todos los diálogos: la calidad del sonido y los acentos (es estadounidense pero estadounidense de los años 30) lo hacen difícil.<br /><br />Básicamente la historia es una mirada panorámica de 100 años a una ciudad ficticia de los EE. UU. llamada "Everytown". Abarca desde 1936 cuando una guerra se avecina hasta 2036 cuando la tecnología avanza a pasos agigantados y crea sus propios problemas.<br /><br />La primera hora es un poco lenta aunque es difícil saber qué habría pensado el público de entonces. Los eventos el suspenso y las imágenes son bastante discretos en términos actuales. Sin embargo cuando llega al futuro es simplemente divertido de ver. Los grandes decorados y el aspecto retro de ciencia ficción de todo son difíciles de superar.<br /><br />A menos que tengas una gran capacidad auditiva esta película es difícil de escuchar. Creo que entendí solo el 80% del diálogo. Podría usar subtítulos.<br /><br />Si eres un fanático de la ciencia ficción este es uno de los clásicos del género y es una película que debes ver (al menos después de la primera hora). Para el espectador promedio espera hasta que haya una versión con subtítulos y luego mírala si te sientes cómodo con las películas de este período de tiempo.
critique2558 Salí de "Dark Blue World" sintiéndome (suspiro) "muy triste" pero sin duda era una película que había que hacer y está realmente bien hecha en la República Checa. Es entretenida a pesar de la premisa "triste". Está llena de sentimientos de vínculos y de una amistad innegablemente verdadera entre los dos personajes principales: un teniente piloto maduro (Ondrej VetchÃ½ como Franta) y el joven y siempre ansioso piloto en ciernes (Krystof Hádek como Karel) del inevitable triángulo amoroso y de los recordatorios ocasionales de las sombrías situaciones de las prisiones en Checoslovaquia en los años 50. Todo esto está en una sola película creada por el padre guionista y el hijo director Zdenek y Jan Sverák (su anterior logro fue la adorable "Kolya").<br /><br />No es tan larga como "East-West" (en francés "Est-Ouest") de 1999 que era una historia desgarradora y de múltiples capas sobre el desventura de un médico ruso que regresa y su esposa francesa después de la Segunda Guerra Mundial en Rusia. La trama de "TmavomodrÃ½ svet" (título en checo) es bastante sencilla y tiene pizcas de humor ligero. Música canciones de la Inglaterra de la Segunda Guerra Mundial cantadas en checo modestos efectos especiales de pilotos y aviones en el cielo -nada elaborado como Hollywood- no hay necesidad de estar bing bang boom todo el tiempo cuando se muestran escenas de batallas aéreas. La tristeza se explicó desde el principio (dos párrafos en inglés) y se cerró con párrafos posteriores. La película no está totalmente subtitulada sólo cuando se traducen las conversaciones en checo; el resto está en inglés ya sea muy británico o con acento checo (por lo que es una película extranjera con idioma inglés e incluye actores británicos). <br /><br />Las tres actuaciones principales especialmente las de los dos pilotos checos fueron maravillosamente realizadas. Hay matices entre los dos aunque se trata de los que son cada vez más maduros frente a los que son cada vez más jóvenes. Siempre aprecio a Tara Fitzgerald: sí está "Brassed Off" de 1996 junto a Ewan McGregor y Pete Postlethwaite; la recuerdo de "Hear My Song" de 1991 junto a Adrian Dunbar y Ned Beatty; junto a Hugh Grant en "Sirens" de 1994 y "The Englishman Who Went Up a Hill and Came Down a Mountain" de 1995 además de sus apariciones en la miniserie de PBS Masterpiece Theatre. <br /><br />"Es muy triste" que los héroes que defienden a su país puedan ser tratados tan nefastamente y durante tanto tiempo (40 años). Gracias a Dios por los recuerdos que valen la pena y las huellas de la amistad que son inolvidables. De ahí la pausa para ver un rayo de sol a través de una vidriera (es irónico o casual que sea de una iglesia donde se llevaron a cabo los trabajos forzados) símbolo de esperanza de no rendirse nunca... <br /><br />Otras películas recientes que tienen historias que necesitan ser contadas: "Kandahar" (con Nelofer Pazira como Nafas el canadiense de Afganistán que emprende un viaje a Kandahar con una "misión" personal en mente) más de lo que parece detrás de un burka del director iraní Mohsen Makhmalbaf. "Everything Put Together" (con Radha Mitchell como una madre primeriza que se enfrenta a la muerte súbita del lactante) una película reveladora del director suizo Marc Forster y su muy comentada y controvertida película "Monster's Ball" (aún no la he visto) con Halle Berry Billy Bob Thornton y Peter Boyle. Vea las películas sin expectativas previas ni comparaciones con películas anteriores. Simplemente véalas.
critique2559 Qué película tan maravillosa llena de personajes excéntricos y únicos maravillosamente interpretados por un gran elenco. El director también hizo un gran trabajo para mantener unida la historia logrando esas maravillosas actuaciones (sin alterarlas) y utilizando la música (y qué maravillosa música es) con un gran efecto. S. Epatha en el papel principal es genial. Siempre había oído que es una brillante actriz de teatro y aunque la he disfrutado en La ley y el orden esto realmente demuestra lo que puede hacer con un papel complejo y completo. Macy Gray es estupenda Mos Def como siempre maravilloso. Lou Gossett genial. Jimmy Smits fantástico y no intenta atraer la atención porque es una estrella. Una verdadera obra de actuación de conjunto. <br /><br />Alquílala disfrútala muévete al ritmo de ella y atesórala. Algo especial.
critique2560 Ti%s y As* muchas tetas. Algunos personajes geniales bromas divertidas y acción adolescente bien organizada en este spin-off de la franquicia Amercan Pie. Esto parece realmente de la VIEJA ESCUELA. Se siente un poco como Porkys de los años 2000. Algunos personajes geniales y divertidos combinados con algunas situaciones muy graciosas hacen que esta sea una verdadera sorpresa para mí.<br /><br />Si bien el elenco original prácticamente se ha ido excepto uno esta película me pareció realmente entretenida. No nos emocionemos demasiado hay que tomarla como la comedia adolescente con tetas que es pero por lo que es sobresale. Los personajes son agradables y divertidos las chicas son más sexys que el infierno. La diversión y los juegos son divertidísimos con algunas cosas que nunca había visto antes en las comedias me hacen estremecer pero reír al mismo tiempo.<br /><br />Así que ignore a los detractores y pruébela y vea qué piensa. No esperes el clásico American Pie sino algo que te haga reír y despierte tu atención durante una hora aproximadamente.
critique2561 A mi hija de 5 años le encantan las películas de Barbie. He tenido sentimientos encontrados al respecto: no quería que se creyera toda la imagen de la muñeca Barbie y reconocía que las películas son una estrategia de marketing para convencer a las niñas de que compren más muñecas y ganen más dinero para Mattel. Sin embargo esta mañana me pidió que viera la película con ella y como era una mañana de sábado tranquila y no tenía mucho más que hacer acepté. No sé si las películas se han hecho para ayudar a comercializar las muñecas que parecen estar perdiendo un poco su atractivo por lo que he oído o si las muñecas están ahí para comercializar las películas (o más probablemente un poco de ambas cosas) pero sea cual sea el caso tengo que admitir que para mi sorpresa no estuvo nada mal.<br /><br />Es una historia divertida e imaginativa llena de lugares y personas mágicos y personajes memorables (tanto buenos como malos). Básicamente Annika ("interpretada" por Barbie) tiene que encontrar una forma de construir una "varita de luz" para revertir los hechizos malignos del mago Wenlock quien entre otras cosas ha convertido a su hermana en un caballo volador y a sus padres en piedra. La animación aquí fue bastante buena no del calibre de Disney (si uno piensa en Disney como el estándar al que aspirar) pero en general bastante buena y aunque la película obviamente está diseñada para niñas jóvenes en lugar de hombres de mediana edad aún así encontré que había suficientes giros y vueltas para hacerme preguntarme cómo iba a resultar todo. Es cierto que la historia tenía algunos agujeros o al menos algunas incoherencias lógicas pero hay que recordar que el público al que va dirigido no suele pensar en esas cosas. Es una película familiar bastante decente en general. 7/10
critique2562 Comparado con esto Tarkovski es un loco de la velocidad.<br /><br />Comparado con esto Bela Tarr es MTV.<br /><br />Comparado con esto la película "El Arca Rusa" es una montaña rusa.<br /><br />Acabo de describir 3 de las experiencias más lentas que he vivido y esta las supera a todas. Pero eso no quiere decir que sea mala. Al contrario me gustó mucho. Pero fue una tarea ardua.<br /><br />No describiré la trama porque puedes encontrarla fácilmente en otro lado. Baste decir que la trama es una LOCURA. Es una de las ideas más creativas y extrañas desde "Convertirse en John Malkovich". Creo que la trama interesante es la razón principal por la que no me quedé dormido (además el humor era bueno. Eso es algo que rara vez vemos en películas lentas y artísticas).<br /><br />Aquí vemos una extraña inversión de la norma. La mayoría de las películas tienen poca trama y poca sustancia; sin embargo llenan 90 minutos con un montón de imágenes llamativas para mantenernos cautivados. Pero "The Hole" tiene un 100% de trama/tema sin mucho que agrade a la vista. En ese sentido supongo que es una experiencia verdaderamente intelectual muy similar a leer una novela dolorosamente verbosa como "Vanity Fair" de Thackaray (¡que NUNCA he podido terminar!).<br /><br />Si tienes una tremenda capacidad de atención creo que te gustará mucho esta película. A pesar de su ritmo empalagoso es muy creativa e imaginativa. Es como Jean-Pierre Jeunet con metacualona y con una lente de cámara monótona y polvorienta. Mucha suerte.
critique2563 El rico y alcohólico Robert Stack se enamora de su secretaria Lauren Bacall. Se casa con ella y está tan feliz que deja de beber. Sin embargo Bacall es amada en secreto por el mejor amigo de Stacks Rock Hudson. Y la hermana ninfómana de Stacks Dorothy Malone siente lujuria por Rock. Si a eso le sumamos algunas complicaciones la película se sale de control (en el buen sentido).<br /><br />Una película muy brillante en un hermoso Technicolor con modas y muebles asombrosos (mira la habitación de hotel de Bacall al principio). Todos lucen perfectos y visten ropa hermosa y ajustada. Básicamente se trata de una telenovela con valores de producción de primera. La historia en sí es muy divertida y algunos de los diálogos del principio son hilarantemente exagerados. La actuación de Hudson Stack y Bacall no es tan buena pero verlos tan jóvenes y glamorosos es genial... especialmente Stack... ¡cuando sonrió se me doblaron las rodillas! Dorothy Malone por otro lado es fantástica: ganó merecidamente el premio a la Mejor Actriz de Reparto por su papel. Es sexy violenta cruel y simpática... todo de manera convincente. <br /><br />Una novela basura divertida y brillante. ¡No te la pierdas!
critique2564 Esta comedia sólida en blanco y negro con una trama oscura (pero irremediablemente artificial) es un verdadero deleite para el público que te hará aullar de risa (y poner los ojos en blanco con incredulidad).<br /><br />Es la historia del viejo psicópata en un tren pero eso no tiene gran importancia ya que la parte de suspenso de la película casi parece ser meramente un contrapeso a las payasadas del gran comediante Robert Gustafsson. Su desventurado soldado casi incurablemente optimista invoca tanto compasión como schadenfreude de una manera que casi rivaliza con Chevy Chase.<br /><br />Sin embargo lo que más me atrajo de la película es que encajadas entre lo improbable y lo hilarante se encuentran las alegrías y molestias cotidianas de los viajes en tren retratadas con precisión. Añaden una sensación de realismo y reconocimiento muy bienvenida.<br /><br />Esta comedia de suspenso ha tomado prestado sin duda la mayor parte de su "suspenso" de Hitchcock y en mi opinión solo debería verse por su valor cómico (que por cierto es alto). Además de Gustafsson la sólida interpretación de Lars Amble como un misógino deliciosamente cínico vale el precio de la entrada.<br /><br />La recomiendo de corazón.
critique2565 ¿Te gusta la comedia realmente inventiva o te encanta "Los rompebodas"? Si la respuesta es la segunda deja de leer ahora. No puedo creer que esta película no tenga una calificación más alta. Básicamente Meadows interpreta a un personaje que no es muy diferente a Austin Powers. Hay tantos momentos inventivos en este gagorama. Desde la crudeza (Leon jugando consigo mismo en el porche el ex novio engañado para que coma... Bueno hasta la locura inspirada (sexo con payasos la rutina de Broadway la voz en off). Meadows es genial como el infantil pero muy dulce Leon. Algunas líneas geniales ("no culpes al pene" "mundo sexual extraño y extraño") son demasiadas... Por qué esta película no fue un gran éxito es un misterio. Gran comedia.
critique2566 Aunque este programa ha estado fuera del aire desde 1973 después de ver un conjunto de DVD que tomé prestado en nuestra biblioteca me sentí obligado a decir algo sobre él.<br /><br />Puedo recordar cuando era el único programa en color en la televisión en la década de 1960 y a veces había una pequeña "Fiesta del domingo por la noche" con amigos para mirar esto en NBC en uno de los pocos televisores en color.<br /><br />Realmente disfruto de la historia no tanto por los nombres y las fechas sino por cómo nos influye hoy y cómo tanto puede ser tan profundo basado en las acciones más intrascendentes de la época. Un buen ejemplo es Virginia City Nevada que se convirtió en una de las ciudades más ricas del mundo gracias a la plata. Su nombre se debe a un personaje llamado "Old Virginny" que en los primeros tiempos de la ciudad se tambaleó al salir de un bar se cayó y rompió su botella de whisky.<br /><br />Old Virginny no quería desaprovechar la ocasión así que como el preciado líquido se estaba filtrando en la tierra decidió bautizar la ciudad como "Virginia Town". La zona pasó a conocerse como Comstock Lode porque otro personaje Henry Comstock tenía la reputación de intentar aprovecharse de los derechos de todos y la zona pasó a conocerse como Comstock Lode.<br /><br />Acabo de ver un episodio anterior que trataba sobre estos dos temas. Otros episodios trataban sobre el ascenso literario de Mark Twain mientras era reportero del Territorial Enterprise...<br /><br />Era un entretenimiento familiar sano (y a menudo educativo). Como comentó otra persona cada episodio se consideraría una película por derecho propio: guiones y personajes ricos. <br /><br />Una de las cosas que distorsionaron la verdad fue la proximidad a Virginia City y Ponderosa. En verdad para ir desde Ponderosa (todo el norte del lago Tahoe) uno tendría que cabalgar unos 3000 pies (1000 metros) por la cima Spooner hasta el alto desierto (3000-4000 pies) del valle Carson y luego otras 30-40 millas hasta Virginia City.<br /><br />No hace falta decir que los Cartwright tendrían un trasero dolorido si hicieran esto de manera habitual. Pero cada escritor debería tener cierto margen de maniobra con la verdad.<br /><br />Cómo extraño ese programa incluso hoy.
critique2567 En mi trabajo con la única organización sin fines de lucro a nivel nacional Security On Campus Inc. dedicada exclusivamente a la prevención del delito en los campus universitarios y la concienciación de los estudiantes veo con demasiada frecuencia el tipo de violencia en los campus y el "encubrimiento" a través de tribunales secretos en los campus que se retratan en la película "Silenciando a Mary". De hecho recibimos numerosas llamadas y solicitudes de información todos los meses de periodistas universitarios como "Mary" que se enfrentan a situaciones similares.<br /><br />Su representación de una violación en el campus y la posterior cruzada por la justicia de "Mary" la compañera de habitación de la víctima y una periodista estudiantil interpretada extraordinariamente bien por Melissa Joan Hart estuvo muy bien hecha y documentada con precisión.<br /><br />Esta fue la primera película para televisión que he visto en la que me sentí realmente reflejada y que abarcó todos los diversos y complejos problemas asociados con la forma en que se abordan las violaciones y otros delitos violentos en los campus universitarios de nuestro país. Aunque no sería posible abordar todos estos problemas en profundidad en 2 horas esta película se acerca más que cualquier otra que haya visto.
critique2568 Probablemente esta sea la mejor representación cinematográfica de la vida en una agencia de publicidad de Manhattan: la presión por rendir; las exigencias de los clientes y la agencia; las fiestas; la creatividad; el dinero; la superficie fría con un poderoso trasfondo corporativo. <br /><br />Añádele la paternidad a Dustin Hoffman. <br /><br />La película tiene textura y profundidad. Sigue su relación interna mientras intenta comprender y vivir con lo que está pasando; su relación con Meryl Streep (y su amiga que se convierte en su amiga) y su relación con su hijo. <br /><br />Aunque Meryl Streep estuvo genial ¿acaso estableció el récord de menor tiempo en pantalla para ganar un Oscar? Sin embargo seguro que puede cumplir con su deber cuando está en el papel.
critique2569 Además de ser un retrato de una historia de amor lésbico FIRE es también una sátira cómica de la cultura de clase media (?) de la India. Creo que esta es una cualidad que se aprecia poco en la película. Estos dos géneros (es decir la historia de amor alternativa profunda y significativa y la sátira cómica) suelen combinarse tan bien como el aceite y el agua pero Mehta (de alguna manera) se las arregla para lograr el equilibrio casi a la perfección. El comportamiento de la sirvienta Jatin el trato que le da la familia la presencia constante e ineludible de la abuela postrada en cama la obsesión de Ashok con las enseñanzas de un swami: viniendo de una cultura muy parecida a la de la India estas son cosas que puedo identificar inmediatamente como típicas. Han estado clamando por ser señaladas y ridiculizadas. Mientras desarrolla su tema principal Mehta se las arregla para lograr este tema secundario con habilidad. De hecho gran parte del humor de la película que proporciona un alivio esencial de los temas pesados ​​del amor lésbico tabú y las cuestiones de género proviene de esta sátira de lo aparentemente ordinario. La película pasa de lo cómico a lo serio con gran sutileza.<br /><br />En general un uso brillante de los recursos simbólicos (Radha comparada con la legendaria Sita y saliendo del Fuego ilesa y por lo tanto pura; el deseo de toda la vida de la joven Radha de ver el océano finalmente cumplido cuando obtenga la libertad). Felicitaciones a Shabana Azmi (Radha) al equipo de iluminación y a Deepa Mehta; sus talentos nada propios de Hollywood (¡y nada propios de Bollywood!) hicieron que esta película fuera especial. Una crítica: las primeras escenas me parecieron bastante inconexas ya que no se entrelazaban muy bien.<br /><br />El veredicto: 9 sobre 10. Nada menos para una película con escenas que me quedaron tan grabadas en la mente.
critique2570 Los guionistas y directores por la naturaleza de su oficio se alejan un poco de la acción en su trabajo para mostrarnos detalles sobre los personajes y las situaciones. En este caso Huston y Joyce se alejan un poco más de la acción para mostrarnos la visión definitiva de lo que significa ser humano. Hasta el final la película parece no tratar de nada en particular el tipo de circunstancias típicas que llenan la vida cotidiana. No es hasta el final de la escena final que nos damos cuenta de que en realidad trata de todo.<br /><br />No es posible ver esta escena final sin sentir al mismo tiempo lástima y un profundo afecto por uno mismo y por el resto de los seres humanos.
critique2571 Tim Robbins hace una película maravillosa. Su esposa (Susan Sarandon) hace una actuación maravillosa como la hermana Helen Perjean que quiere ayudar a Mattew Poncelet (Sean Penn) acusado de asesinato y que también morirá por una inyección... 120 minutos de actuaciones espléndidas y escenas conmovedoras es lo que obtienes. ¡Gran actuación y es una película que da que pensar!<br /><br />Susan Sarandon merece el Oscar a la mejor actriz de 1995. Es probablemente una de sus mejores películas. <br /><br />No vi "The Craddle will Rock" pero seguro que tengo que ver más películas de Robbins. <br /><br />Calificación: 9 / 10 o ***1/2 de 4. Vayan a verla...
critique2572 Esta es una de esas películas que mejoran con cada visionado. La vi tres veces y de hecho me registré en IMDb porque quería comentarla. Ya se han hecho películas "sobre comida" antes algunas de ellas son realmente buenas como por ejemplo cierta comedia japonesa que los aficionados al cine asiático conocerán de todos modos. Pero esta realmente está en su propia liga. En su núcleo hay una parábola cristiana protestante que simboliza el ideal de la bondad pero lejos de ser dogmática también aborda el "bien" en todos y cada uno de nosotros independientemente de nuestras creencias religiosas o la falta de ellas. Hay una sutileza y un refinamiento generalizados en El festín de Babette pero esto hace que el mensaje de la película sea en todo caso más fuerte no más débil. Si no puedes asistir al extraordinario banquete físico que ofrece Babette eres igualmente bienvenido a este festín del alma. ¡¡Muy recomendable!!
critique2573 La pandilla de las rosas. "Cada rosa tiene sus espinas".<br /><br />Una mezcla de western antiguo y hip hop perfectamente combinados. Los estilos de ropa los paisajes y la trama se adaptan a lo que quería el director. <br /><br />Argumento: en cinco años robaron veintisiete bancos y luego desaparecieron sin dejar rastro. Ahora un pequeño pueblo del oeste está bajo asedio y una de las primeras víctimas es la hermana de Rachel. La pandilla de las rosas está lista para volver a cabalgar. Y esta vez es personal.<br /><br />Rachel (Michael Calhoun) Chastity (Lil' Kim) Maria (Lisaraye) Zang Li (Marie Matiko) y Kim (Stacey Dash) cinco mujeres pistoleras que se separan después de cinco años de cabalgar juntas. Cuando matan a la hermana de Rachel termina reuniendo a sus amigas una vez más y cabalgando en busca de venganza. <br /><br />Una buena versión del western. (Si has visto Bad Girls bueno esta es un poco mejor en cuanto a los personajes femeninos).<br /><br />Le di 10/10 porque los personajes la trama y el escenario lo hicieron por mí.
critique2574 Esta película estuvo en mi colección durante un tiempo pero no fue hasta que un amigo me la recordó... hasta que decidí que debía verla. No sabía mucho sobre Close to Leo... sólo que se suponía que era una excelente película sobre el paso de la adultez a la adultez y que trata un tema muy serio... el sida. <br /><br />Aunque la persona que tiene sida es Leo el guión gira en torno a la forma en que Marcel (el hermano menor de Leo) lidia con la enfermedad de su pariente. Al principio todos intentan ocultarle la verdad a Marcel... se cree que es demasiado joven para comprender la enfermedad de su hermano... el hecho de que Leo también sea homosexual contribuye a la falta de voluntad de los padres para hablar del asunto con el joven Marcel. Sé por experiencia que en muchas ocasiones la mayoría de las personas mayores no quieren aceptar el hecho de que a veces incluso cuando alguien es joven esto no significa automáticamente que no sea capaz de aceptar la realidad y actuar de manera más adecuada que ellos mismos. Con excepción del hecho de que la familia intentó ocultarle la verdad a Marcel me han dejado una gran impresión: la forma en que apoyaron a su hijo incluso después de descubrir la verdad sobre su sexualidad y su enfermedad. El hecho de que permitieran al joven Marcel viajar con Leo a París para encontrarse con su ex novio fue un gran gesto por su parte: la mayoría de las familias que conozco se mostrarían reacias a hacerlo. Hay mucha calidez en las escenas en las que los hermanos pasan algún tiempo juntos: se puede ver que son verdaderos amigos que se preocupan el uno por el otro.<br /><br />Close to Leo es un drama excelente que recomiendo encarecidamente.
critique2575 Mi padre me llevó a ver esta película cuando se estrenó en 1976. Yo era un niño y me asusté muchísimo. ¡Tanto que tuve que abandonar el cine durante una escena particularmente claustrofóbica en el túnel porque era demasiado intensa para mí! Volví a casa a la seguridad de mi familia. Vi la película entera cuando me hice mayor y la disfruté muchísimo. Sin embargo es una lástima lo de los hombres con trajes de monstruo. Si pasas por alto la baratura de la producción y profundizas más encontrarás una excelente actuación de Cushing una banda sonora de apertura impresionante una buena fotografía y el siempre confiable Sr. Douglas McClure ¡mi héroe de la infancia! ¡Agentes de policía británicos protegiendo la Casa Blanca al final! ¡Mujer de las cavernas con tetas bang bang! ¡Monstruos con picos! ¡Actores con trajes de monstruo deslizándose sobre cables! ¡Lo tiene todo! ¡Magnífico!
critique2576 Y por eso las películas históricas/biográficas son tan importantes para todos nosotros ¡y más aún cuando están tan bien hechas como ésta!<br /><br />Antes de ver "La joven Victoria" sabía algunas cosas sobre la reina Victoria pero al final aprendí mucho más sobre ella. <br /><br />Emily Blunt es simplemente GENIAL como Victoria (¡quién lo hubiera imaginado!) y probablemente obtenga una nominación a los Oscar de este año. Personalmente la animo...<br /><br />En cuanto a los aspectos técnicos me complace decir que es una producción muy exitosa con una dirección de arte y decoración de escenarios maravillosas y por supuesto como se esperaba ¡un diseño de vestuario periódico fantástico! <br /><br />El único inconveniente es que quiero ver más y saber más sobre esta interesante reina pero sobre todo ¡increíble mujer y madre! <br /><br />BRAVO: ¡9 de 10!
critique2577 El excelente libro de Leslie Carbaga sobre los Fleishers cuenta la historia completa de la gran mudanza de toda la unidad de animación de los Fleischer a Florida y su posterior expulsión por parte de Paramount. <br /><br />Mr. Bug Goes to Town no destruyó el crédito de los pioneros de la animación con Paramount aunque a menudo se cuenta de esa manera y esta era la versión favorita de la historia de Paramount. Según Carbaga el gran estudio más que nada quería poner sus manos sobre el estudio de animación y sacar de escena a los hermanos famosos por sus peleas. Mr. Bug les proporcionó el pretexto para hacer precisamente eso. --El triste cierre de un gran capítulo peculiar e innovador en la animación estadounidense.<br /><br />Quería comentar también que la película en realidad se estrenó el 4 de diciembre de 1941 no el 7 de diciembre. De todos modos puede que esa fecha haya sido lo suficientemente cercana como para funcionar en términos de que el estado de ánimo nacional dañara el éxito de la película. Pero otra parte de la leyenda de esta problemática película es que murió por tener la mala suerte de estar en los cines al mismo tiempo que Dumbo (estrenada el 23 de octubre de 1941) todavía estaba teniendo un gran éxito en las ventas navideñas. No he investigado las cifras de taquilla pero diría que la presencia simultánea de Dumbo en los cines probablemente tuvo un impacto en Mr. Bug. La asistencia al cine estaba en su punto más alto en ese período y las películas exitosas podían mantenerse en los cines durante meses algo inimaginable en estos días de tiradas cortas y rápidas salidas a DVD.
critique2578 Se trata de una fantasía oriental sobre las "mil y una noches árabes" llena de increíbles aventuras fantasías de brujería y magia. El maligno visir Jaffar (magníficamente interpretado por Conrad Veidt) con poderosas facultades mágicas encarcela al príncipe Ahamad de Bagdad (el atractivo John Justin) quien pierde su trono pero luego escapa gracias a un pequeño ladrón llamado Abu (el simpático Sabu). Llegan a Basora donde Ahamad y la princesa (la hermosa June Duprez) se enamoran. Pero el príncipe y el ladrón son perseguidos por Jaffar Ahamd se vuelve ciego y Abu se convierte en un perro. La historia acumula varios ingredientes fantásticos como la transformación del protagonista un caballo mecánico volador arco mágico alfombra voladora y por supuesto el genio colosal (sobreactuado por Rex Ingram) que concede tres deseos a Sabu el ojo mágico la figura de la diosa Kali con varias manos entre otros.<br /><br />Esta notable película se ubica como una de las mejores películas fantásticas de todos los tiempos. Producida por el cine londinense Alexander Korda y dirigida por los definitivamente acreditados Ludwing Berger Michael Powell y Tim Whelan con un impresionante guión de Lajos Biro y Miles Malleson también cuenta con diálogos de escritor y actor como Sultán aficionado a los juegos mecánicos. El estallido de la Segunda Guerra Mundial provocó que el rodaje se paralizara por lo que los tres hermanos Korda y sus colaboradores viajaron a Estados Unidos para continuar allí el rodaje en especial el del Gran Cañón Colorado. La espléndida fotografía ambientación y efectos especiales en Technicolor y sus brillantes efectos visuales le valieron la obtención de tres Oscars: Diseño de producción de William Cameron Menzies y Vincent Korda Fotografía de George Perinal y Efectos especiales de Osmond Borradaile aunque hoy están anticuados y urge una necesaria remasterización porque los colores están desgastados. Además una nominación para la evocadora y oriental banda sonora de Miklos Rozsa. Este relato vívido con inmensas dosis de imaginación gustará a los fanáticos de la fantasía y a los aficionados al cine clásico.
critique2579 Este programa no sólo fue un gran drama humano sino que retrató el racismo en este país de una manera cruda y muy real. Cuando un programa puede ser tan ingenioso y entretenido y a la vez tan conmovedor y educativo se trata de televisión en su forma más alta. La actuación fue fenomenal. El guión fue excepcional. El programa no sólo retrató las relaciones raciales de una manera directa que parece no tener parangón con ninguna otra serie de televisión sino que su capacidad para representar este tema tal como existía en la década de 1960 junto con cómo existe a principios del siglo XXI demuestra poderosamente las formas en que hemos cambiado y lamentablemente las muchas otras formas en que no lo hemos hecho.
critique2580 Vale sí es mala sí es una completa tontería sí hace que Dobbin la mula parezca un ganador del Oscar pero mírala como yo la miré cuando tenía 13 años los efectos especiales eran prácticamente inexistentes en el 90% de las películas en los buenos viejos tiempos cuando las películas necesitaban una historia... Vale incluso la historia es un poco dudosa... pero vaya me metí en esta película cuando era un niño en los 80. Rock cursi malos efectos especiales pero aviones y peleas aéreas y tenía Queens One Vision en la banda sonora... mira incluso las peores cosas tienen un lado positivo... en definitiva si quieres una mala película para mostrarle a un niño de 12 años que odia los efectos de computadora (si es que existe una película así) esta es la opción ideal.
critique2581 Cuba Gooding Jr. y Ed Harris son conmovedores. Esta película es realmente sorprendente. Fue disfrutable de principio a fin.<br /><br />La historia trata sobre un hombre con discapacidad mental que ayuda con un equipo de fútbol.<br /><br />
critique2582 Cuando pienso en esta película todos los adjetivos que me vienen a la mente se relacionan de alguna manera con la apreciación física del mundo. Textura olor color así es como creo que se debe juzgar esta película. Observa los ricos tonos dorados que rodean a la joven concubina dormida junto a la chimenea o el sofocante baño turco y deja que inunden tus sentidos con impresiones de especias telas ásperas piel suave aceites perfumados llamas parpadeantes susurros de satén. No te limites a mirar y escuchar déjate absorber deja que la voz monótona del narrador te hipnotice.
critique2583 Tale of Two Sisters tiene que ser una de las películas más espeluznantes que he visto recientemente. Al final no hay ningún elemento sobrenatural real a pesar de lo que uno espera a lo largo de la película. La historia parece tratar sobre dos hermanas que al regresar a la casa de su padre después de algún tipo de ausencia (que luego se reveló que había sido una estancia en una institución mental) se ven obligadas a lidiar no solo con una madrastra aparentemente esquizofrénica y posiblemente bipolar que arremete contra la menor de las niñas cuando le apetece y les dice alegremente que ha preparado una cena especial en otro momento sino también con una presencia aún sin explicación. Más tarde se revela que la hermana menor está muerta y solo existe en las mentes atribuladas de su hermana mayor que no pudo salvarla y su madrastra que fue lo suficientemente insensible como para dejarla morir. En la película no se revelan muchos detalles específicos de la extraña familia pero definitivamente deja al espectador con una sensación espeluznante y un toque persistente de confusión. Definitivamente no es una película ligera; Mira esta película cuando realmente quieras pensar en lo que has visto. Es un verdadero rompecabezas.
critique2584 Una película de Disney que se atreve a hacer algo diferente debería al menos ser premiada por el esfuerzo. "Holes" no comete los mismos errores que uno esperaría de una película de Disney sobre adolescentes con problemas internados en un campo de concentración. Por primera vez los acontecimientos no se explican en detalle. Las escenas de flashback realmente cumplen una función y presentan varios temas maduros que pueden sorprender al espectador. Debo admitir que al principio me sentí un poco desconcertado por la seriedad de la película. Pero pronto me di cuenta de que teníamos que soportar esos momentos para ver la belleza de la historia. Además de la historia esta película también hace un buen trabajo al cuestionar algunos métodos que se utilizan en los centros penitenciarios. (Un ejemplo es cuando al hombre de las cavernas se le prohíbe enseñarle a leer a Zero porque tienen que cavar hoyos para construir su carácter como si aprender a leer no contribuyera a eso). "Holes" es una película inteligente y hermosa. ¡Una película que hay que ver!
critique2585 En 1958 no conocía a Steve McQueen. Solo sabía que me daba mucho miedo ir a ver esta película (la película "Trantula" me había devastado a los siete años... pero ahora tenía diez). La primera escena en la que Blob trepa por el palo de prueba del granjero y envuelve su mano fue suficiente para hacerme querer irme del cine pero me quedé y sufrí cada uno de los ataques de nuestro monstruo. Sentí un horror enorme cuando Steve y su chica apenas lograron salir del consultorio del médico (pobre doctor) y más aún cuando Blob entró en un cine y devoró a una gran parte de la audiencia... tanta de hecho que salió a borbotones por las puertas principales demasiado grande ahora para pasar por una sola. Parecía indestructible y con un potencial de crecimiento ilimitado y cuando atrapó al pobre Steve en un comedor que parecía un colador parecía una cena segura. <br /><br />Decir que Blob era frío sería una descripción moderna pero al final mejor frío que asustar y destrozar mentalmente a niños pequeños.<br /><br />Recuerdo que volví a casa caminando esa noche con mi tío Nick tratando de actuar con valentía. Él sabía que yo estaba en problemas y cuando me metí en la cama esa noche no solo podía sentir a Blob en la habitación sino que cuando reuní el coraje para mirar al suelo allí estaba sentado el tipo rojo palpitante con forma de corazón hambriento esperando a que intentara levantarme e ir al baño. Me llevó meses recuperarme. <br /><br />Ahora tengo 57 años... lo he logrado.<br /><br />Por supuesto que Blob no fue destruido.
critique2586 Anoche terminé de volver a ver "Jane Eyre" (1983) la miniserie de la BBC adaptada de la novela romántica gótica de Charlotte Brontë que es merecidamente un clásico de la literatura inglesa con Timothy Dalton (mi James Bond favorito) como el Sr. Edward Rochester y Zelah Clarke como Jane Eyre una pobre huérfana de 18 años institutriz en la finca del Sr. Rochester Thornfield. "Jane Eyre" ha sido uno de mis libros favoritos desde que era una niña de 11 años y una amiga me lo regaló con las palabras "Este libro es increíble" y así fue y lo he leído docenas de veces y todavía no me canso de él. Su hermoso lenguaje refinado fragante y sorprendentemente fresco los diálogos y sobre todo los dos personajes principales y la historia de su amor imposible han atraído a muchos cineastas. "Jane Eyre" ha sido adaptada a la televisión y la pantalla grande muchas veces 18 según IMDb. Actores tan famosos y maravillosos como Joan Fontaine y Orson Welles William Hurt y Charlotte Gainsbourg George C. Scott y Susannah York Ciarán Hinds y Samantha Morton han interpretado a la pareja que había superado cientos de obstáculos creados por la sociedad las leyes la religión por las diferencias de edad orígenes experiencias y por los fatídicos errores que los perseguirían durante muchos años. De todas estas películas solo he visto una la versión de la BBC de 300 minutos de duración de 1983 que sigue de cerca la novela y en la que Timothy Dalton que con frecuencia interpreta personajes oscuros y melancólicos no solo interpretó a Edward Rochester de manera brillante y con clase sino que ERA el Sr. Rochester: sardónico vibrante la fuerza de la naturaleza poderoso apasionado sexy y atormentado amo de Thornfield. Zelah Clarke también fue convincente como la dulce gentil inteligente y fuerte Jane que siente profundamente y está llena de pasión mezclada con un razonamiento claro y una fuerza de voluntad tranquila pero firme.<br /><br />Añadido el 17 de septiembre de 2007: Durante las últimas dos semanas he visto cinco películas de "Jane Eyre" y fue una experiencia maravillosa. Hay algo que admirar en cada adaptación de "Jane Eyre" aunque no todas sean completamente exitosas. Esta versión sigue siendo mi película favorita de "Jane Eyre".
critique2587 Cuando recuerdo haber visto los avances de esta película y no haber pensado mucho en ella era casi una de esas películas que cuando ves el avance es impresionante y luego cuando se estrena no escuchas nada y te la pierdes por completo y tu memoria no corrige en absoluto el error de haberla perdido. Man On Fire fue una de esas películas. Una vez sentí curiosidad por una película de alquiler y decidí llevármela a casa con mi preciado alquiler de Blockbuster en mis manos. La vi y fui testigo de una película tan hermosa. No se parece a ninguna otra... drama y acción combinados para crear algo increíblemente espectacular. La cinematografía hecha por Tony Scott está extremadamente bien hecha y es única a diferencia de otra película. Los subtítulos pueden explicar algo sin siquiera escuchar las voces reales y la música es muy intrigante para el entorno. Me metí en esta película y terminé comprándola tan pronto como pude salir corriendo de casa y dirigirme a Best Buy. La he visto varias veces ya. Denzel Washington (Creasy) hace un trabajo increíble al convertirse en este ex miembro de las fuerzas especiales desorientado y sin motivos para vivir. Dakota Fanning (Pita) le devuelve la vida con su amor eterno por él desde el principio. Se unen y se convierten en buenos amigos hasta que ella es secuestrada por unos conocidos gánsteres que forman parte de la Hermandad. Creasy (Denzel) le dice a la madre de Dakota Fanning que perseguirá a los asesinos temiendo que Pita esté muerta. Aquí es donde Creasy realmente demuestra la persona en la que puede convertirse. Utiliza sus contactos del secuestro de Pita y la hospitalización de Creasy para encontrar a uno de los hombres y comienza su búsqueda. Mi línea favorita de todas es en esta película cuando Christopher Walken le dice al agente de la AFI que "Un hombre es una obra de arte en todo lo que hace... cocinar lo que sea. El arte de Creasy es la muerte... está a punto de pintar su obra maestra". Interpreta un papel muy singular de antiguo compañero y amigo de Creasy. Después de perseguir finalmente al hermano de "La Voz" líder de La Hermandad Creasy organiza una reunión para intercambiar a Pita por él y el hermano de La Voz. Al final Creasy muere por un disparo que recibió antes y su herida se infecta y pierde una gran cantidad de sangre. Es un final muy sincero y triste pero genial. Me encanta esta película y se la recomiendo a cualquiera que busque una película memorable. La historia es profunda todo está explicado de principio a fin y no tiene nada de cursi en ningún sentido.
critique2588 Para mí "Anatomie" es sin duda una de las mejores películas que he visto. No creo que "Anatomie" estuviera pensada principalmente como una película de terror sino como una película que cuestionara la ética de la ciencia. Si la ves con eso en mente se convierte en una película realmente buena. La única parte molesta fue el horrible doblaje de la versión en inglés. ¿Cómo puedes esperar que una persona que no sea alemana escuche estos insoportables acentos alemanes durante dos horas? ¡Deja que hablen los hablantes nativos de inglés o usa subtítulos en su lugar!
critique2589 ¡Fue una película estupenda! Me gusta verla una y otra vez. Los actores fueron increíbles. La película me mantuvo al borde de mi asiento. Se la recomendaría a cualquiera. Ojalá Lifetime la pusiera en DVD. Definitivamente compraría una copia. Esta película demuestra que debes tener mucho cuidado con quién te relacionas. Puedes pensar que conoces a alguien pero nunca se sabe. Mi hija vio la película conmigo. Le pareció genial. Todo lo que sé es que veré esta película cada vez que Lifetime la transmita. Es el tipo de película que te mantiene pegado al televisor. Ojalá Lifetime rehiciera la película pero usara los mismos actores y la llevara a la pantalla grande.
critique2590 Esta fue la primera película de kung fu que vi. El doblaje no es el mejor pero es mucho mejor que el de otras que había visto. La trama es mucho mejor que la de algunas que se hacen hoy en día. A veces es sangrienta pero eso es lo que le da ese toque especial. No es material para un premio de la Academia. Pero si te gusta ver peleas y una historia de fondo decente ¡esta es para ti!
critique2591 Los Coen atacan de nuevo. No tenía ninguna presuposición al verla y me sorprendió la extraña forma de contar una historia de buenos y malos. Aunque Clooney es fácilmente reemplazable en esta película su estilo cursi es bienvenido. Turturro y Nelson son idénticos. Y me encantó "I Am a Man of Constant Sorrow" interpretada por los "Soggy Bottom Boys". Una melodía pegadiza...<br /><br />8 de 10
critique2592 Bueno puede que sea parcial ya que crecí viendo una copia en VHS de esta película que ahora está lista para disparar y acabo de pasar las últimas horas buscando una copia en DVD como regalo de cumpleaños para mi papá. La película es tan inofensiva e inofensiva que es apta para todas las edades... mucho mejor que cualquier cosa que Disney haya hecho jamás en mi opinión (¡y yo solía trabajar en la tienda Disney!). Los personajes son agradables y el premio a la mejor escena es un empate entre la boda interrumpida (especialmente los talentos musicales de Swat la mosca y Smack el mosquito) y la increíble escena del club nocturno. Los números musicales todavía me hacen tararear 20 años después de haberla visto por primera vez. No hay otra película que pueda recomendar mejor mientras estoy de niñera y de hecho todos los niños que conozco (gracias a mis padres amantes de Hoppity) han visto esta película muchas veces. Siempre obtendrá las mejores calificaciones por su fabulosa historia de amor un villano brillante y en general originalidad.
critique2593 Flavia la monaca muslmana también conocida como "Flavia la hereje" de 1974 es una película de cine de explotación italiana verdaderamente inquietante y sin concesiones que hasta cierto punto sigue una premisa algo feminista (aunque el nivel de sordidez y brutalidad probablemente disgustaría a la mayoría de las feministas). Ambientada principalmente en un convento y con una monja como protagonista central epónima (gran actuación de la maravillosa Florinda Bolkan) "Flavia la hereje" podría calificarse de película de "nunsploitation". Sin embargo esta película difiere bastante drásticamente de las típicas películas de Nunsploitation de la época ya que no se centra tanto en los elementos de nunsploitation como el lesbianismo los castigos sádicos a las lesbianas etc. Personalmente vi más similitudes con las películas de Hexploitation de la época como "Mark of The Devil" (aunque esta no trata el tema de la caza de brujas) que se centran en la brutal ejecución del fundamentalismo cristiano en la Edad Media y el período moderno temprano.<br /><br />Italia alrededor de 1600: después de presenciar a su padre despótico decapitar a un soldado musulmán herido la joven Flavia se ve obligada a convertirse en monja en un convento. Cuando años después su padre condena a una monja a una muerte tortuosa por un pequeño delito el asco de Falvia por la violencia masculina contra las mujeres se convierte en odio contra la iglesia despótica y se une a una banda de carroñeros árabes...<br /><br />Una cosa es segura: "Flavia la hereje" no es para los débiles de corazón ni tampoco para aquellos que quieren finales felices. El director Gianfranco Mingozzi obviamente intentó hacer su película lo más realista y perturbadora posible especialmente en sus escenas desagradables. Las numerosas escenas de tortura y ejecución son extremadamente perturbadoras con desollamientos clavados y otras escenas horripilantes con detalles explícitos siendo la escena más impactante probablemente la tortura de la joven monja al comienzo de la película. Sin embargo aquí la violencia nunca es superflua. Después de todo estos métodos espantosos eran la realidad en la época en la que se desarrolla la película. La película está muy bien hecha con vestuario realista escenarios fantásticos una cinematografía elegante y una gran banda sonora de Nicola Piovani. La impresionantemente bella y grandiosa Florinda Bolkan ha demostrado su talento en muchas grandes producciones de culto italianas (incluida la obra maestra giallo de Lucio Fulci "Non Si Sevizia Un Paperino" de 1972). Aquí ofrece otra gran actuación carismática y no podría imaginar a otra actriz que encajara tan bien en el papel como ella. La película tiene algunas inconsistencias menores (por ejemplo ¿por qué la rígida iglesia permite que extraños seguidores de cultos entren en los conventos en primer lugar?). Sin embargo en general es sorprendente lo realista que es esta película. "Flavia la hereje" definitivamente no debería perderse a mis compañeros fanáticos del cine de explotación italiano. Esta es una gran película de explotación en general aunque definitivamente es profundamente deprimente y por lo tanto debe verse con el estado de ánimo adecuado. Muy recomendable para los fans del cine de explotación perturbador. 75/10
critique2594 Homeward Bound: The Incredible Journey es una de esas maravillosas películas antiguas sobre mascotas. Merece un lugar entre las grandes películas de su género e incluso del mundo del cine en general junto con otras películas de animales como "Old Yeller" "Napoleon" "Fluke" y "Air Bud". Esto significa que es más que una película sobre mascotas.<br /><br />¿Es posible que sea simplemente un "remake"? ¡Es demasiado buena para ser un "remake"! Me la sé de memoria desde mi adolescencia (cuando tenía 12 años).<br /><br />Es una película familiar para atesorar. Es emotiva emocionante aventurera emocionante entretenida divertida encantadora dulce nostálgica hermosa conmovedora y a veces dramática. Es una de esas películas que dibujan una sonrisa en los rostros de quienes aprecian este tipo de películas.<br /><br />A esta película no le faltan cualidades. Tiene una historia bien pensada personajes agradables una banda sonora instrumental excelente y relajante paisajes deslumbrantes de las magníficas montañas de Sierra (en Oregón). Hablando de paisajes no todo son montañas: bosques árboles ríos cascadas puestas de sol... en conclusión todas son maravillas de la naturaleza pura un panorama verdaderamente completo. <br /><br />Los personajes humanos principales son agradables están bien desarrollados y bien interpretados por sus respectivos actores. Robert Hays es increíble como el padre bondadoso Bob Seaver. Kim Greist es buena como Laura Burnford. Veronica Lauren es igualmente buena como Hope. Kevin Chevalia es convencional como el hermano más joven y lindo Jamie (su apariencia en realidad me recuerda mucho a Kevin Corcoran en "Old Yeller"). Benj Thall es genial como Peter Burnford. <br /><br />En lo que respecta a nuestros amigos cuadrúpedos Shadow es mi favorito. Shadow es el viejo Golden Retriever leal sabio maduro hermoso cariñoso y amoroso (con la brillante voz de Don Ameche). Chance el bulldog americano es lo opuesto a Shadow. Es despreocupado tonto impaciente ansioso torpe hilarante y le encanta jugar (con la voz del talentoso Michael J. Fox). Chance no puede quedarse quieto. Sassy es el epítome de la imagen de los gatos: elegante independiente muy seguro de sí mismo y orgulloso de sí mismo con una actitud típica de gato pero con un cierto encanto felino. Sassy es un gato himalayo de raza Seal Point una de las razas de gatos más hermosas. Sassy tiene la voz de Sally Field que también hace un buen trabajo.<br /><br />Nuestros amigos de cuatro patas son ellos mismos grandes "actores" por naturaleza: Ben como Shadow Rattler como Chance y Tiki como Sassy.<br /><br />Es una película subestimada pero un clásico por derecho propio. Su secuela es claramente inferior.<br /><br />Definitivamente debería estar en el Top 250.
critique2595 Cuando era más joven vi el final de HAIR en la televisión. Vi los últimos 5 minutos de la película y me impresionó mucho. Se me puso la piel de gallina y me dije a mí mismo que TENÍA que ver esta película.<br /><br />Y lo hice y tengo que decir: esta película es increíble. Las canciones son geniales los actores son muy buenos y el mensaje... El mensaje de esta película es uno de los más importantes: "Haz el amor no la guerra". Esta película es una verdadera obra maestra. Mientras tanto es mi película favorita.<br /><br />La última canción es una de las más tristes y alegres que he escuchado nunca. Casi podía sentirme uniéndome a la multitud. Todo lo que tengo que decir: "DEJEN QUE EL SOL BRILLE DEJEN QUE EL SOL BRILLE ENTRAR".
critique2596 Después de ver A Texas Tale of Treason los míseros esfuerzos de correspondencia de Cox ni siquiera pudieron permitirse la enorme colusión que dirigió Stu sin presupuesto. Cuenta una historia sobre dedicación sudor genio fuego y punk rock. ¡Me encanta! Mis partes favoritas son las entrevistas con Marci (es una chica muy sexy y le gusto pero todavía no lo sabe). El empleado japonés que se equivoca al decir sus líneas eso me hizo reír a carcajadas. La escena de sexo fue realmente genial. Voy a ver si Stu viene alguna vez y hace el gesto de la caja de luz cuando lo estoy haciendo con mi mujer. La introducción y por supuesto mis 5 segundos durante los créditos finales. Sé que eso me va a conseguir algunas chicas. Espero ver más de Antstuie porque sé que puedo esperar lo inesperado.
critique2597 La crítica a la película EVENING basada en la novela de Susan Minot y adaptada para la gran pantalla por Minot y Michael Cunningham ha sido dura tan dura que puede haber desanimado a muchos espectadores a darle una oportunidad. La crítica principal se ha centrado en el hecho de que en esta película ocurre muy poco sobre la preocupación de una mujer moribunda por un error que cometió un verano de su juventud que a actores famosos se les dieron papeles muy menores que toda la producción fue sobrevalorada etc. Para este espectador ver la película en un DVD en la tranquilidad del hogar tuvo una reacción muy diferente.<br /><br />Ann Grant Lord (Vanessa Redgrave) se está muriendo en su casa junto al océano y su medicación y sus recuerdos le permiten compartir un nombre de hombre - 'Harris' - con sus dos hijas adultas Nina (Toni Colette) y Constance (Natasha Richardson). Mientras sus hijas están sentadas a su lado Ann revive un verano en particular cuando fue dama de honor de su mejor amiga Lila (Mamie Gummer) un matrimonio al que tanto Ann (Claire Danes como la joven Ann) como el hermano alcohólico de Lila Buddy (Hugh Dancy) se opusieron sintiendo que Lila simplemente se estaba casando con un hombre de su clase en lugar del chico que había amado Harris Arden (Patrick Wilson) el hijo de su ama de llaves que se había convertido en médico. Harris Buddy Lila y Ann se entrelazan en una serie de enamoramientos y romances que se han mantenido en secreto hasta ahora 50 años después cuando Ann se está muriendo. La Lila mayor (Meryl Streep) visita a Ann al final y los secretos se revelan: "no existen los errores la vida simplemente continúa". La película es una pieza delicada y el guión de Minot y Cunningham es rico en atmósfera y sutiles lecciones de vida. Sí hay lagunas en la historia que podrían haber necesitado más explicación pero para mantener el aura de nostalgia de las palabras de una mujer moribunda tales "agujeros" son comprensibles. La película está engalanada no sólo por la presencia de Redgrave Richardson (la verdadera hija de Redgrave) Collette Gummer (la verdadera hija de Streep) Meryl Streep Claire Danes Eileen Atkins Glenn Close Hugh Dancy y Patrick Wilson sino también por un reparto coral de breves pero muy sólidas interpretaciones. La ambientación es magnífica (fotografía de Gyula Pados) y la banda sonora es del inimitable Jan A.P. Kaczmarek. Lajos Koltai ("Being Julia") dirige. Juzguen esta película por ustedes mismos... Grady Harp
critique2598 Esta es la primera de una historia de fondo de dos partes sobre el conflicto entre las máquinas y la humanidad en el mundo Matrix y se presenta espectacularmente al combinar observaciones sobre el miedo del hombre a lo desconocido y a ser usurpado con la política extensas imágenes religiosas e históricas subvirtiendo las representaciones esperadas de las partes involucradas y una visión al menos parcialmente creíble y por lo tanto aterradora de nuestro futuro cercano. No es perfecta y algunos puntos de la trama e imágenes son a la vez obvios y artificiales pero tiene el efecto e impacto deseados y cuenta una historia visceral y aleccionadora.<br /><br />Esta primera parte establece el escenario: las sociedades humanas han desarrollado robots avanzados y capaces en su mayoría humanoides para servir a las personas que realizan trabajos domésticos no calificados mano de obra construcción etc. y por lo tanto la población se ha vuelto perezosa y despectiva hacia ellos. Sin embargo un robot se rebela y mata a su dueño declarando en su juicio posterior que simplemente no quería morir. es destruido pero cuando se ordena la destrucción de las masas de robots para proteger a la humanidad muchos robots se levantan en protesta con muchos simpatizantes humanos junto a ellos.<br /><br />Las imágenes aquí son explotadoras relatando disturbios raciales y abusos la plaza de Tiananmen el Holocausto y una escena demasiado provocativa de un robot con apariencia de niña humana que es acosado golpeado en la cabeza y luego asesinado a tiros mientras suplica "soy real". Se encuentra en el suelo con la ropa y la piel desgarradas y los pechos colgando. Es una imagen obvia y obscena diseñada para presentar el miedo humano hacia elementos incontrolados y la agresión hacia grupos basados ​​en las acciones de los individuos.<br /><br />De todos modos esta primera parte es muy parecida a una versión comprimida de la película Yo Robot pero pronto se convierte en una historia de fondo reconocible de Matrix cuando el contingente de robots supervivientes es exiliado y se congrega en Oriente Medio en la cuna de la civilización como nos informa el narrador. Allí las máquinas se reagrupan y comienzan a producir nueva IA y a fabricar tecnología en masa y comerciarla con las naciones humanas. Vemos un comercial de un automóvil que usa los motores de energía circular que usan las naves de los rebeldes en las películas y vemos robots tipo centinela volando alrededor de Zero One el nombre de su ciudad. Sus bienes y comercio hacen que su economía se dispare afectando negativamente a otras economías y los gobiernos y autoridades humanas establecen un bloqueo en respuesta. Las máquinas envían embajadores en forma de semejanzas de Adán y Eva a un congreso de la ONU para negociar una resolución pacífica al bloqueo pero son retirados a la fuerza y ​​​​el escenario está listo para la guerra en la segunda parte.<br /><br />La animación es de Studio 4 ° C que trabaja en bastantes de las Animatrix y es evocadora y visualmente estimulante representando diferentes escenas como montajes de imágenes imágenes de CCTV y escenas particulares de importancia distintiva y en general presentando la historia a la perfección. La trama puede no ser un concepto original y puede recurrir a mentalidades de ovejas simplistas y modelos de trama y recurrir a material provocativo para impactar pero después del tentador misterio ofrecido por la primera película y los vagos y breves volcados de información de Morfeo esta es una buena exposición de los eventos cataclísmicos que dejaron al mundo devastado y en manos de las máquinas que sirven como advertencia y como vehículo para muchas observaciones y comentarios sobre la condición humana el desarrollo de la IA y la importancia de la armonía y la cooperación y las devastadoras consecuencias del conflicto y el prejuicio temas ampliados en las películas.
critique2599 Desde la escena inicial en un tren lleno de gente donde un carterista despiadado (RICHARD WIDMARK) está robando el bolso de una mujer (JEAN PETERS) PICKUP ON SOUTH STREET es fascinante de ver. En parte se debe a que las actuaciones son uniformemente sólidas en todo el elenco la fotografía en blanco y negro es nítida y se suma a la crudeza de la historia y los personajes y a que la dirección de Samuel Fuller lo pone en la misma liga que los grandes como John (ASPHALT JUNGLE) Huston. De hecho tiene la misma urgencia que la película de Huston sobre un atraco que sale mal pero el desenlace no es tan fuerte.<br /><br />JEAN PETERS está excelente como la chica dura a quien Widmark describe como "golpeada mucho". Ella le da mucha energía cruda y atractivo sexual a su papel de la mujer no demasiado inteligente que lleva un microfilm en su bolso para su novio (RICHARD KILEY) algo que el FBI ya sabe. Están tras su pista cuando ocurre el robo.<br /><br />THELMA RITTER agrega realismo a su retrato de una mujer llamada "Moe" que compra y vende cualquier cosa para obtener ganancias y termina pagando por ello con su vida. Es particularmente conmovedora en su escena final con Kiley.<br /><br />Esta película te garantiza que mantendrá tu atención a lo largo de su duración de una hora y veinte minutos. Buen noir de Fox y notable por las actuaciones de Widmark Peters y Ritter.
critique2600 LACKAWANNA BLUES es una excelente obra de teatro de Ruben Santiago-Hudson y una película aún mejor ya que el autor adaptó la historia de su propia vida para la pantalla. Esta brillante película enciende la pantalla con colores intensos buena música excelente montaje excelente dirección de George C. Wolfe y un elenco tan impresionante que hacen que sea obligatorio volver a verla. Sí es así de buena.<br /><br />La historia se basa en la vida del autor como el niño "Junior" (Marcus Carl Franklin) criado en el hogar inimitable de la empática Rachel "Nanny" Crosby (S. Epatha Merkerson) una mujer que dedicó su vida a ayudar a los marginados transportándolos desde el sur desde los hospitales psiquiátricos y desde las calles a Lackawanna Nueva York. El niño recuerda todas las lecciones que aprendió sobre la vida de los habitantes de la casa -personajes extraños con pasados ​​dolorosos- y de la desintegración de su familia biológica racialmente mixta rescatada por Nanny. Los innumerables personajes de la casa son demasiado numerosos para enumerarlos todos pero están interpretados por algunos de los mejores actores de la industria: Terrence Howard Rosie Perez Mos Def la hermosa Carmen Ejogo Louis Gossett Jr. Jeffrey Wright Ernie Hudson Charlayne Woodward Jimmy Smits Patricia Wettig Macy Gray Liev Schreiber Kathleen Chalfant Lou Myers Hill Harper... la lista continúa.<br /><br />A lo largo de la película se nos presentan las crueldades del racismo la historia de la desegregación la dinámica del abuso de drogas y la violencia la alegría contagiosa de las contribuciones de la música afroamericana a nuestra cultura musical y el coraje de una excelente mujer que luchó contra todas las dificultades que el mundo puede ofrecer para mantener la dignidad de aquellos con quienes entró en contacto. S. Epatha Merkerson está completamente sumergida en este papel un papel que hace brillar como un faro de razón en un mundo de caos. Ella ofrece una de las actuaciones más impresionantes de los últimos años y si esta película se hubiera estrenado en los cines en lugar de como una película de HBO sin duda habría sumado el Oscar junto con su Globo de Oro.<br /><br />Todo el elenco es excepcional y Wolfe maneja la actuación y la historia como un maestro: como riffs en una pieza de jazz pega pequeños momentos de conversación con cada personaje y Junior junto con destellos de escenas de la historia con la matriz de festivales de baile en los clubes locales rebosantes de increíble blues jazz baile y alegría. El equipo de producción ha montado este pequeño milagro de película con sumo cuidado y nunca ni por un momento la atención se desvía del impulso de la historia. ¡Muy recomendable casi de visión obligatoria! Grady Harp
critique2601 Este es un clásico olvidado de la película y Harmony Karin tomó prestado mucho de él para "Gummo". Gummo es buena River's Edge es mucho mucho mejor. No es ningún secreto que Keanu Reeves no es el mejor actor que haya pisado la Tierra. No de hecho es un actor horrible. Pero nació para algunos papeles: Ted Preston el actor de Bill y Ted y su papel en esta película. Es perfecto como una especie de adolescente bondadoso pero muy apático y confundido. Luego está Crispin Glover. Creo que su actuación en esta película es la mejor de su carrera. Es fenomenal como el personaje del loco drogadicto. Luego está Dennis Hopper que también es perfecto. Esta película es simplemente asombrosa y si no la has visto ve a verla hoy mismo. Es brillante. Una de las mejores representaciones de la América moderna que he visto.
critique2602 THE RUNNING MAN junto con TOTAL RECALL es mi película favorita de Schwarzenegger. No no estamos en 2001 pero no está destinada a serlo. Y la actuación y el guión no están ni siquiera a la altura de otras películas de Arnie como PREDATOR o THE TERMINATOR. Pero creo que la IDEA detrás de esta película es una de las más geniales que jamás hayan llegado a la gran pantalla. Un concurso patrocinado por el estado en el que criminales condenados por delitos graves compiten contra acosadores "heroicos" armados con todo tipo de armas (los corredores no están equipados con ninguna) para satisfacer la sed de deporte y sangre del público. El premio final para el corredor ganador: la libertad. O eso dicen las reglas.<br /><br />Para una película con escenas de muerte tan sangrientas y frases cursis realmente tiene mucho que decir. Alguien más ha señalado todos los comentarios sobre la cultura y el gobierno que se presentan en esta película así que no entraré en detalles aquí. Basta decir que si puedes ver más allá de la sensación aparentemente tonta de la película la disfrutarás mucho (especialmente si eres un gran fanático de la ciencia ficción con mucha imaginación). Como dije no intenta ser una película de arte seria pero SÍ tiene muchas capas para una película de disparos de los años 80. La premisa está tomada de una novela corta de Richard Bachman (también conocido como Stephen King) pero se desvía bastante de su material original especialmente hacia el final. (El libro termina de manera bastante nihilista; no hace falta decir que esta película no lo hace). Disfruté de ambas pero me gusta más la película.<br /><br />Mi frase favorita: "Supongo que es causado por los esteroides".
critique2603 Esta es una película única y audaz. Es enérgica con personajes muy desarrollados. Muy buenas actuaciones. <br /><br />Me encantan los directores que no tienen miedo de pedirle al público que piense... <br /><br />Bret Carr se atreve a mirar hacia dentro hacer preguntas y excavar bajo la superficie. Por la naturaleza de la película prácticamente exige que el espectador también mire hacia dentro. Puede requerir algo de coraje para hacer esto. Puedo entender por qué algunas personas de mente cerrada pueden encontrar esto bastante perturbador. Sin embargo me pareció que invitaba a la reflexión mucho más que un simple entretenimiento. <br /><br />Bret Carr es realmente un cineasta original con visión. Tengo curiosidad por ver qué hará a continuación. <br /><br />Véalo.
critique2604 A pesar de que estaba bastante alejada de mis expectativas Dog Bite Dog me impresionó muchísimo. La alquilé sin saber mucho sobre ella pero básicamente esperaba que fuera una película de artes marciales/acción al estilo de la película de acción de Hong Kong de la que soy un fanático devoto. Terminé obteniendo algo completamente diferente lo que no es del todo malo. Si bien la película podría clasificarse como tal y definitivamente hay algunas buenas escenas de acción y combate cuerpo a cuerpo en la película definitivamente no es el foco principal. Sus personajes son infinitamente más importantes para la película que sus peleas algo bastante poco común en muchas películas de acción de Hong Kong.<br /><br />Realmente me sorprendió bastante la complejidad de los personajes y las relaciones entre ellos en la película. El personaje principal interpretado por Edison Chen (que es realmente muy bueno) se vuelve infinitamente más complejo al final de la película de lo que jamás pensé que sería después de ver los primeros treinta minutos. Los personajes policiales también desafiaron mis expectativas por completo. De hecho la cruda y honesta representación del lado oscuro de la policía que rara vez se ve fue posiblemente mi aspecto favorito de la película. No sé si diría que Dog Bite Dog subvierte por completo las nociones típicas de criminal malo y policía bueno pero ciertamente las distorsiona de maneras que no se ven a menudo en el cine (desafortunadamente). Muchas películas especialmente las películas de acción de Hong Kong me parece que retratan a la policía en lo que es francamente una luz MUY ignorantemente idealizada. Esta es una de las cosas que menos me gustan del género. Me sorprendió gratamente ver que Dog Bite Dog en realidad tenía algunas ideas muy únicas y realmente bastante valientes para presentar sobre la fuerza policial. Hay escenas de negociación en esta película que nunca había visto antes y dudo que vuelva a verlas y estoy seguro de que las recordaré durante bastante tiempo. Además los personajes criminales también se muestran desde una perspectiva interesante. Hay algunas imágenes documentales en la película de niños camboyanos de no más de diez años que se ven obligados a luchar entre ellos hasta la muerte con sus propias manos lo que me pareció uno de los momentos más poderosos y conmovedores de la película. Dice mucho sobre la razón por la que estos tipos son como son en lugar de simplemente condenarlos. Además la relación entre el personaje de Chen y la chica que conoce en el depósito de chatarra revela mucho sobre su personaje. No fue hasta que este elemento entró en la película que realmente comencé a ver la película como una experiencia emocional en lugar de solo visceral. Hay algo en la mayoría de las relaciones en pantalla que no me llega del todo pero por alguna razón esta sí lo hizo. La actriz hace un trabajo increíble con este papel que imagino que no fue fácil de interpretar.<br /><br />Dog Bite Dog también cuenta con una cinematografía realmente impresionante aunque desafortunadamente es bastante irregular. Hubo algunos momentos que me parecieron realmente impactantes particularmente en el último segmento de la película pero también hubo una buena cantidad de trabajo de cámara que estuvo bien. Otro pequeño problema que tuve fue con el ritmo que también me pareció irregular. Encontré muchas de las escenas de "buscando un bote" un poco alienantes aunque rápidamente se recupera después de eso. Las escenas de acción son cortas y no demasiado abundantes pero son realmente poderosas y efectistas particularmente hacia el final. La coreografía de lucha honestamente no es tan impresionante en su mayor parte aunque hay que reconocer que es sólida y bastante realista pero la verdadera fortaleza es el contenido emocional detrás de las peleas. La escena final aunque no es una maravilla de arte marcial o coreografía de lucha es una de las peleas finales más poderosas que he visto y he visto bastantes películas de artes marciales. <br /><br />Supongo que el factor determinante más importante para que uno pueda sacar mucho provecho de Dog Bite Dog es si puede o no conectarse con los personajes. Sin duda todos ellos son algunos de los personajes más imperfectos que uno puede ver en una película de cualquier tipo pero había algo muy humano en todos ellos que me atrajo y me hizo sentir empatía por ellos en particular por la novia de Chen. Debo decir que dudo que a la mayoría de la gente le guste la película tanto como a mí simplemente porque imagino que a la mayoría de la gente no le gustarán los personajes ni les importarán de la misma manera pero aun así la recomiendo encarecidamente. Es una película verdaderamente conmovedora y emotiva si le das una oportunidad.
critique2605 Había oído hablar del caso pero no había prestado mucha atención durante todo el revuelo que se armó cuando Fuhrman escribió el libro cuando arrestaron a Skakel etc. Sin embargo esta película hizo un excelente trabajo al detallar a Martha a los hermanos Skakel el asesinato la participación de Mark Fuhrman y los resultados de su investigación. Me gustaron especialmente las escenas de flashback en las que Martha habla de su último verano. La actriz que la interpretó literalmente resplandeció de vida e hizo que fuera aún más conmovedor el hecho de que la verdadera Martha probablemente fuera así. Hizo que Martha pareciera una persona real en lugar de una víctima. Definitivamente recomendaría verla.
critique2606 Puedo entender por qué esta película fue nominada al Oscar al Mejor Cortometraje de Acción Real ya que está construida de manera magistral. Incluso si no te gusta especialmente el blues (aunque para mí esto sonaba mucho más a jazz) puedes apreciar fácilmente esta película. Está simplemente muy bien hecha aunque por mi vida no puedo entender por qué el director Gjon Mili solo llegó a dirigir una película: esta. En otras palabras la película está nominada y sin embargo el director no recibió ningún tipo de impulso en su carrera. En cuanto a los artistas negros puedo entender que esto no haga que sus carreras se desplacen a un gran ritmo ya que lamentablemente la mayoría de la sociedad blanca siente indiferencia (o algo peor) por los negros o "ese tipo de música".<br /><br />Si ves esta película si no disfrutas especialmente la parte anterior salta hasta aproximadamente el minuto 5:50 donde mejora considerablemente. Cuando la dama dejó de cantar y los artistas comenzaron a improvisar el ritmo mejoró bastante.
critique2607 UC 0079 la Guerra de un Año está a punto de terminar. Una colonia neutral de Side 6 ha sido atacada por Cyclops una fuerza de tarea de Zeon. Su objetivo un nuevo Gundam que se está construyendo exclusivamente para Newtypes (supuestamente construido para Amuro Ray de la saga original de Gundam) en su interior. Cuando el pequeño Al Izuruha un fanático de Zeon MS se encuentra con un Zaku después de que estalla la batalla en la colonia se hace amigo del piloto novato de MS Benard "Bernie" Wiseman. Los dos se hacen buenos amigos Al es tratado como un miembro honorario del equipo Cyclops. A lo largo del programa Bernie actúa como una figura paterna para Al (cuyo verdadero padre siempre está trabajando) y parece estar enamorado de la piloto de la Federación Christina McKenzie pero eventualmente deben encontrarse... en la batalla. Al pronto se da cuenta de que la guerra no es un juego de niños y Bernie debe elegir hacer el máximo sacrificio para completar su misión.<br /><br />Para solo 6 episodios Gundam 0080 es un programa bien hecho. Los trajes móviles están extremadamente bien diseñados y la animación puede parecer anticuada pero realmente muestra emoción en los personajes. Si te gustó 0083 entonces échale un vistazo a este o si eres nuevo en el mundo Gundam este es un buen programa para comenzar. Si buscas un programa por el drama y el desarrollo de los personajes este es el indicado para ti se centra más en eso que en la batalla de los trajes móviles. Lo calificaría más como un drama que como una acción.<br /><br />Mobile Suit Gundam 0080 War in the Pocket. <br /><br />A veces tienes que perder para ganar.
critique2608 Una de las mejores películas de Disney que disfruto ver a menudo. Puedes adivinar fácilmente el resultado pero ¿a quién le importa? Es simplemente una escapada divertida durante una hora y cuarenta y dos minutos. Y después de todo ¿no se suponía que las películas debían alejarse de la realidad por un breve tiempo? El elenco brilla de alegría. -magictrain
critique2609 Fantástica película de Chaplin con muchos momentos memorables como cuando Charlie se une al ejército para luchar en la Primera Guerra Mundial.<br /><br />Al principio va al campo de entrenamiento donde tiene que aprender a manejar su rifle y a caminar en línea recta. ¡Es una escena muy divertida ya que el vagabundo no está acostumbrado a mantener los pies rectos!<br /><br />Lo siguiente que sabes es que está en Francia en una trinchera. Las escenas divertidas incluyen a un Charlie hambriento comiendo el queso de una ratonera y leyendo una carta de su casa por encima del hombro de alguien.<br /><br />Cuando Charlie se va a dormir encuentra su búnker inundado y a su compañero de habitación roncando. ¡Esta es una parte muy divertida! Realmente no puedo describirla solo mira la película. Cuando Charlie se despierta siente las piernas entumecidas así que intenta "despertarlas". Me hizo rodar por el suelo cuando resulta que su segunda pierna todavía se siente entumecida... ¡mientras Charlie realmente frota el pie de su compañero de cuarto!<br /><br />La película luego se vuelve un poco sombría ya que Charlie dispara a un par de alemanes desde su trinchera (aunque lo hace de una manera muy divertida) y se hace pasar por un árbol para acercarse al enemigo salvando a un amigo suyo de un escuadrón de la muerte.<br /><br />La última parte es él metiendo en problemas a una chica francesa escondiéndose en su casa. Luego tiene que salvarla y mientras lo hace también captura al káiser alemán. Para hacerlo se hace pasar por un coronel alemán o algo así. Me encanta cuando a Charlie le preguntan algo en alemán y él dice nein nein nein. El soldado lo mira de una manera divertida así que Charlie cambia de opinión: ¡ja ja ja! El káiser es capturado y Charlie es el héroe... pero luego se despierta de nuevo en el campo de entrenamiento ¡fue solo un dulce sueño!<br /><br />Charlie hizo una de esas "secuencias de sueños" antes (El banco me viene a la mente) pero a quién le importa esta película fue tan divertida que me hizo reír todo el tiempo. Chaplin también tiene algo que decir con esta película (ya que su trabajo posterior se convirtió más en un comentario social sobre varios contratiempos en el mundo) y se explica mejor en la última oración de la película: "Paz en la tierra buena voluntad para toda la humanidad".<br /><br />En resumen: un clásico de Charlie muy divertido atemporal. 9/10.
critique2610 Como ex marino mercante me interesó mucho esta película: yo personalmente participé en la búsqueda de un polizón al salir de Kingston Jamaica donde se encontró a una persona. Sin embargo logramos llevarlo a tierra porque estábamos dentro de los límites territoriales. En otro barco en el que estaba se encontró al polizón y no pudimos desembarcarlo en ningún lugar debido a problemas de pasaporte y nacionalidad. De hecho se quedó durante un año como miembro casi "honorario" de la tripulación y trabajó para ganarse la vida. África es famosa por las recogidas de polizones. Hay una gran escena al principio de la película cuando el granelero entra en el puerto africano: su tamaño empequeñece a todo. La tripulación baja a tierra para tener un poco de sexo y emborracharse. Hasta ahora normal. El drama comienza cuando los polizones entran en las enormes bodegas cavernosas del barco. Joss Ackland está brillante como el capitán con un problema de bebida que es acosado por su némesis Suchet justo en forma como representante de la compañía a bordo. La búsqueda de polizones es clásica pero no teníamos armas. Dudo del uso de armas en esta película. Este barco parecía tener un vasto arsenal. En mi experiencia las armas en el mar están severamente restringidas debido a las regulaciones aduaneras. Además tener un perro a bordo era extraño. Las leyes antirrábicas especialmente en Europa restringen severamente el transporte de animales. De todos modos Pertwee es brillante como el amargado oficial. El horror que sigue al descubrimiento de las víctimas es insoportable: el sombrío fondo metálico de los barcos se mantiene y la sensación de que no hay dónde esconderse se suma al drama. Algunos de los tripulantes del carguero no están involucrados en el asesinato y los que se involucran se ven gradualmente absorbidos por un mundo de violencia del que no hay escapatoria. La persecución a través del barco especialmente las escenas de la sala de máquinas son "de punta en el asiento": abunda la sensación de claustrofobia extrema. La sensación de metal presionando y la muerte a solo un cañón de distancia. La película es brutal: mi novia tuvo que dejar de verla durante las escenas de tiroteos y palizas. Mientras esto sucede Suchet en la comodidad de su camarote bien equipado se emborracha sin darse cuenta del caos que se desata tres cubiertas más abajo. Es una película tensa con algunos defectos pero el mensaje real es que todos podemos dejarnos arrastrar por una violencia como esta. Lentamente y con seguridad. Pensemos en los maquinistas que llevaban a los judíos a Auschwitz en los empleados que preparaban los horarios de los trenes. Siempre recuerdo a alguien que había visitado el campo de concentración de Dachau al final de la guerra y dijo que uno de los guardias de las SS había puesto una mesa para pájaros fuera del crematorio del campo. Esta película es así: ¡gente corriente que de repente se encuentra en un mundo de violencia imparable!
critique2611 No dudo de que los críticos criticaron esta película especialmente los pedantes y artísticos que necesitan un laxante. Es una gran película de vehículos en la tradición de Abbot & Costello o más recientemente de Don Knotts. No sacudirá al mundo ni cambiará las películas para siempre. Lo que hará es entretener. Cuando todo está dicho y hecho eso es lo más importante de todos modos. Vea esta película y olvídese de sus problemas. Incluso tiene un mensaje moral simple y amable sin costo adicional. Siempre me encantó el programa de televisión de Elvira cuando vivía en Los Ángeles. En realidad no robó su papel de Vampira más de lo que Vampira lo hizo de la original Theda Bara. Este tipo de personaje mítico pertenece a quien lo hace mejor; y Cassandra Peterson lo hace mejor. Larga vida a Elvira; necesitamos más películas de este tipo. Nunca hay suficientes. El villano William Morgan Sheppard también fue excelente. Exuda una maravillosa malicia refinada. No pude encontrar fallas técnicas. La ejecución es lo más cercano a la perfección que puede alcanzar esta forma de arte. Mis más sinceras felicitaciones al director James Signorelli y a todo su equipo.
critique2612 Esta comedia de situación atrajo a un gran número de espectadores en los años 1984 y 1985. En esa época la gente podía ver calles desiertas en la mayoría de las superpobladas ciudades indias cada vez que había una comedia de situación en las pantallas de televisión indias. Todo esto fue el resultado de la creación de estaciones de retransmisión de televisión en toda la nación india. Este fue uno de los elementos esenciales de la estrategia de modernización de la red de televisión india adoptada por la difunta primera ministra india Indira Gandhi. También fue continuada por su hijo Rajiv Gandhi. Esta serie ofrecía un entretenimiento limpio que una gran mayoría de la audiencia de la televisión india veía en sus televisores en blanco y negro. Lo curioso de esta serie es que estaba patrocinada por una empresa indígena que se dedicaba a productos ayurvédicos. Hace un par de días vi algunos episodios de esta serie pero faltaba la ecuación general de la risa. Esto demuestra que con el paso del tiempo el material de entretenimiento puede perder su encanto y su influencia en la mente de la gente.
critique2613 El otro día vi SHORE LEAVE. La he visto tantas veces que nunca me canso de verla. Curiosamente cada vez que la veo últimamente me lleva de vuelta a la primera vez que la vi. Incluida esta vez. Debe ser esa sensación de misterio y de "¿Qué está pasando aquí?".<br /><br />Curiosamente la única parte de la historia que SIEMPRE me resultó incómoda y rara esta vez en realidad tuvo un ENORME efecto en mí: Ruth. Creo que mucho de eso se debió a la banda sonora de Gerald Fried. ¡Una verdadera obra maestra! La sección romántica se reutilizó mucho más extensamente en THIS SIDE OF PARADISE. Pero por supuesto debutó aquí. Tengo la impresión de que de todas las chicas que Kirk conoció a lo largo de los años ella puede haber sido la "más dulce". Cuando ella dijo "¿Tienes que irte?" combinado con la música realmente pude sentir el dolor que debió haber sentido por no poder tenerlo con ella.<br /><br />Alguien comentó en línea que Ruth parecía mayor que él pero no se suponía que hubiera envejecido en absoluto en 15 años. Lo que me hace pensar... TAL VEZ ella era una de las maestras de la academia. ¡Kirk tuvo una aventura con una mujer mayor! (Quizás pensó en esto en "MIRI" cuando le dijo a Janice "Nunca me involucro con mujeres mayores". Quizás quiso decir "... nunca más".<br /><br />Al leer las críticas de ST el otro día vi que alguien comparó ¿DE QUÉ ESTÁN HECHAS LAS NIÑAS? con YO MUDD. Pero parece que SHORE LEAVE también debería estar ahí. ¿Qué son todas esas "personas" si no son androides? ¿Y podría "El Conserje" estar relacionado con "Los Antiguos" del episodio anterior? Sea quien sea parece ser uno de los RAROS casos en ST en los que tienes una raza que es realmente "superior" en lugar de simplemente pensar que lo es.<br /><br />El Yeoman Barrows parece estar reemplazando al Yeoman Rand. Considerando cuánta atención le dedicó el Dr. McCoy es solo un ejemplo más frustrante de un personaje potencialmente bueno que aparece una vez y luego nunca vuelve a aparecer. ¡Caramba!<br /><br />Una cosa que falta en Los últimos que he visto que se coló aquí fueron Spock sonriendo. ¡Lo estaba! Lo vi. Realmente prefiero saber que hay dos lados de él que suceden todo el tiempo en lugar de este asunto "sumergido". Cuando dijo: "Diviértase señor" cerca del comienzo se podía ver que no solo se estaba dirigiendo a su oficial superior sino que estaba hablando con su amigo. Y al final cuando innecesariamente dice: "¡Totalmente ilógico!" no puedo evitar pensar que lo hace simplemente para provocar una reacción. Puede que no esté sonriendo o riendo pero creo que le gusta ver a sus compañeros de tripulación felices a su alrededor.
critique2614 Quiero comenzar mi reseña agradeciendo a los creadores de este documental es obviamente un trabajo hecho con amor y creo que hicieron un buen trabajo al armar un documental agradable sobre una persona sobre la que había tan poca información disponible. Definitivamente tiene un aire de adoración por parte de los fanáticos lo cual es algo bueno.<br /><br />Había oído hablar de Bruce Haack pero no sabía mucho sobre él y el comienzo de este documental me resultó frustrante porque podía escuchar a otros músicos hablar sobre él pero el propio Bruce Haack se mantenía demasiado lejos en la distancia. ¡Quería ver a este tipo Bruce Haack! Sentí que los creadores asumieron que ya lo conocía tan bien como a estos músicos en la pantalla lo cual no era así así que me sentí un poco dejado en la oscuridad.<br /><br />Cuando finalmente mostraron a Bruce en acción fue genial y me dio una idea de quién era Bruce Haack pero fue solo una muestra. Nos invitaron a más músicos y me sentí como si me estuvieran diciendo: "Mira todos estos músicos geniales están interesados ​​en él ¡así que debe ser genial!". Realmente no me interesaron mucho los comentarios de los músicos sobre Bruce.<br /><br />Quería ver a Bruce como persona. Ya sabes las cosas importantes: más entrevistas con personas que trabajaron con él o lo conocieron. Más sobre su vida y sí su consumo de drogas y otros problemas. Me hubiera gustado saber mucho más sobre su proyecto "Hackula". Quería entrar en su mente. Incluso si lo hubieran hecho a través de algún comentario de "voz de Dios" y fotos habría estado bien.<br /><br />Las animaciones eran buenas pero nuevamente sentí que se usaron como relleno realmente no hicieron nada más que permitirme escuchar su música y ver algunas imágenes basadas en los discos de Dimension 5. Pensé que era inteligente y creativo pero nuevamente... ¡quería aprender más sobre Bruce! <br /><br />¿Tal vez Bruce Haack fuera tan esquivo en la vida real?<br /><br />De todos modos al final disfruté de este documental y sentí una especie de tristeza por el hecho de que pioneros y genios tan asombrosos como el Sr. Haack hayan quedado olvidados a medida que avanza el tiempo. Me alegra que esta película exista para educar a la gente sobre Bruce Haack incluso con sus defectos.
critique2615 La reina Victoria tuvo la desgracia de ser considerada una figura histórica por sus relaciones con los hombres. Poco después de acceder al trono cayó bajo la influencia de su primer ministro Lord Melbourne hasta el punto de que se la conoció como "la señora Melbourne". Tras la muerte de su amado marido Alberto se la conocía como "la viuda de Windsor" y años más tarde una larga amistad con su ghillie escocés John Brown le valió el apodo de "la señora Brown". Tal es el precio que pagan las mujeres en una sociedad patriarcal. La realidad es algo diferente y "La joven Victoria" contribuye a aclarar las cosas retratando a la reina como una joven inteligente e independiente consciente de las desigualdades de su sociedad y de su corte. Las cortes siempre han sido focos de celos furiosos conspiraciones y contraconspiraciones ambición descarada y a veces asesinatos directos. A los 18 años Victoria ascendió al trono de su tío iniciando así una orgía de intrigas y una lucha de poder entre el primer ministro Lord Melbourne y su rival Sir Robert Peel. Lord Melbourne tiene un estilo propio de un hombre de escuela pública con su cinismo refinado y sus consejos bien pulidos. No es de extrañar entonces que la joven reina se sienta admirada por él e incluso un poco enamorada un respeto que él explota sin piedad trazando una delgada línea entre el intento de seducción y el intento de sedición mientras impone sus políticas en contra del mejor criterio de Victoria. Entra en la arena el príncipe Alberto en una misión del rey Leopoldo de Bélgica ansioso por un acercamiento político entre Gran Bretaña y el resto de Europa. Al principio es un pretendiente reacio pero pronto se enamora de la reina inglesa y suaviza la influencia de los políticos y cortesanos. "La joven Victoria" es una película magníficamente fotografiada con una banda sonora brillante y muy suntuosa. Observo que en algunos sectores se la ha criticado por su suntuosidad como si una película sobre la realeza inglesa del siglo XIX debiera haber mostrado de algún modo a la Emperatriz de la India y a su familia viviendo en harapos en un asilo de pobres... No lo creo. Debo destacar a la notable señorita Emily Blunt cuya belleza me recordó a la de la joven princesa Margarita. Obviamente su papel es fundamental y no tiene ningún problema en dominar la película a pesar de las sólidas actuaciones de Jim Broadbent Miranda Richardson y Harriet Walter todos ellos inconmensurablemente más experimentados. La música es adecuadamente regia y forma una parte cohesiva de toda la película sin resultar en modo alguno intrusiva. El hecho de que Gran Bretaña floreció más bajo sus dos grandes reinas Isabel I y Victoria que en cualquier otro momento es un asunto que a las feministas les gustaría abordar más pero sospecho que como la Primera Ministra Margaret Thatcher las mujeres realmente poderosas las hacen sentir incómodas. Si pueden entender por qué podría haber un doctorado en ello.
critique2616 No he visto esta película desde que se estrenó en un autocine y la he estado buscando desde entonces. En ese momento tenía 12 años y la historia me emocionó; y AHORA el final se me escapa. Fue el amor joven lo que más me absorbió sin mencionar la voz de John y las letras de Taupin. La historia (en ese momento) tocó fondo en mi psiquis. Soy amante de las películas sentimentales y esta todavía me ronda la cabeza después de 35 años; es así de buena. Ponte en la edad adolescente y deja que tus fantasías fluyan. Si esta película no despertó tu curiosidad entonces eras demasiado mayor. ¡Espero volver a verla (incluso a mi edad)! Si la nostalgia es lo que te gusta estoy seguro de que esta es una película interesante para ver. Su inocencia es simplemente asombrosa y su simplicidad es muy fácil y agradable.
critique2617 La radio te hará reír llorar sentir. Esta historia basada en una historia real es la película perfecta para ver en pareja. Hay suficiente para ambos. Cuba Gooding Jr. retrata al personaje principal a la perfección. Su actuación es digna de una nominación al premio Oscar. La compasión de la película es obvia. La película evoca muchas emociones. Sinceramente disfruté de esta película.
critique2618 Hace poco vi por primera vez Insomniac's Nightmare y tengo que decir que me pareció bastante buena. Si eres fan de Dominic Monaghan te encantará. Toda la película se desarrolla en su mente ¿o no? La actuación de todos los demás es un poco apresurada y poco firme y algunas escenas podrían cortarse pero al final funciona. Los extras del DVD son tan buenos como la película si no mejores para los fans de Dom. Tiene toneladas de momentos espontáneos del rodaje tomas descartadas y una gran entrevista con el director. Cualquiera que haya pasado por la experiencia de hacer una película independiente adorará ver a Tess (la directora) Dom y todos los demás en el pequeño y cercano set personal intentar hacer esta pequeña película espeluznante y alucinante. Fue bastante agradable y me alegro de tenerla en mi colección.
critique2619 Esta es una película de fantasía genial. Una de mis favoritas realmente genial. El director es Bernard Rose quien luego dirigió Candyman tuvo un gran comienzo con esta película.<br /><br />La película trata sobre una niña llamada Anna que enferma de fiebre glandular el día de su undécimo cumpleaños. Dibuja una casa en un trozo de papel de su cuaderno y cae en un sueño en el que la casa es real. Cada sueño posterior que tiene se ve alterado por la presencia de lo que sea que agregue a la imagen. En su tercer sueño conoce a un niño que cree haber creado llamado Mark. Se hace amiga de él y su relación se fortalece a medida que los sueños se vuelven más oscuros y aterradores.<br /><br />Charlotte Burke que interpreta a Anna es una actriz estupenda y es muy extraño que después de una sola película desaparezca y nunca más vuelva a aparecer en nada. Realmente da una gran actuación en esta película.<br /><br />La banda sonora de Hans Zimmer también es genial. Al igual que Broken Arrow la música es fantasmal y misteriosa. Es una verdadera lástima que la banda sonora ya no esté disponible en CD. El DVD solo está disponible en R2.
critique2620 Los Tres Chiflados siempre han sido unos de los muchos actores que he amado. Me encanta casi todos los cortos que han hecho. ¡Me encantan los seis Chiflados (Curly Shemp Moe Larry Joe y Curly Joe)! Todos los cortos son divertidísimos y también están protagonizados por muchos otros grandes actores y actrices muchos de ellos aparecían en muchos de los cortos. En mi opinión Los Tres Chiflados son algunos de los mejores actores de la historia y forman el equipo cómico más divertido de todos los tiempos.<br /><br />¡Uno de mis cortos favoritos de Los Chiflados con Shemp no es otro que Brideless Groom! Todos los que aparecen en este corto son Dee Green la hermosa Christine McIntyre Doris Houck Alyn Lockwood Johnny Kascier Nancy Saunders y Emil Sitka. ¡Green y McIntyre ofrecen grandes actuaciones aquí! Hay tantas partes divertidas aquí. Este es un corto muy divertido. ¡Hay otro corto de Los Tres Chiflados similar a este llamado Husbands Beware y recomiendo ambos!
critique2621 Si la gente no sabía quién era Barbra Streisand antes de esto... (¿eso es POSIBLE?)... ¡seguro que sabían a quién perseguía!<br /><br />Este espectáculo ganó 5 premios Emmy y se destaca como una de las mejores cosas que Streisand ha hecho.<br /><br />Está compuesto de 3 actos...<br /><br />ACTO I... Barbra cantando standards de sala en sala llenos de músicos incluido un segmento donde vuelve a ser una niña todo termina con una espléndida versión de su canción característica (en ese momento)... "People".<br /><br />ACTO II... Un recorrido musical por Bergdoff-Goodman mientras Barbra canta canciones sobre la pobreza... es mejor de lo que parece...<br /><br />ACTO III... La mejor parte solo Barbra músicos y algunas canciones geniales como... "Happy Days Are Here Again" y un popurrí de "Funny Girl"...<br /><br />En definitiva ¡una gran parte de la historia de la televisión realizada por uno de los mejores intérpretes del mundo!
critique2622 Mi novio y yo fuimos a ver The Guardian. Al principio no quería verla pero me encantó la película. Sin duda fue la mejor película que he visto en mucho tiempo. Retrataron muy bien a la Guardia Costera de los EE. UU. realmente me mostró lo que hacen y creo que deberían ser más apreciados. No solo enseñó sino que fue una película realmente buena. La película muestra lo que realmente hacen y lo difícil que es el trabajo. Creo que ser un Guardia Costera de los EE. UU. sería un desafío y daría mucho miedo. Fue una gran película en todos los sentidos. Recomendaría esta película a cualquiera que la viera. El final me rompió el corazón pero sé por qué lo hizo. La historia fue genial le doy dos pulgares hacia arriba. Lloré fue muy emotivo ¡le daría un 20 si pudiera!
critique2623 Cualquiera que haya asistido alguna vez a una audición seguramente se sentirá identificado con esta historia. Una gran historia sobre un aspirante a actor y las presiones a las que debe enfrentarse tanto a nivel personal como profesional para llegar a la fama. Lou Myers como Half-Step Wilson ofrece muchos momentos hilarantes.
critique2624 Bluff realmente creo que esta película es muy buena.<br /><br />Básicamente es un tipo diferente de película colombiana. Es muy graciosa y los actores usan expresiones locales que son muy divertidas de escuchar.<br /><br />Muestra una cara diferente de Bogotá y creo que eso es muy importante porque Colombia es un país diverso y necesitamos mostrarle eso al mundo. Esta es la primera película del director Felipe Martínez y realmente espero que esta película sea el comienzo de una gran carrera como director de cine.<br /><br />Necesitamos seguir apoyando a la industria cinematográfica colombiana porque esta película y otras buenas películas son el comienzo de algo grande.
critique2625 Mi primer "Columbo". Lo disfruté mucho. Un formato genial y el personaje de Peter Falk extremadamente bueno... maravillosamente peculiar puede estar al lado de Poirot Miss Marple y también de personajes como Marlowe y Rick Diamond. Puedo entender por qué esta serie tiene tantos seguidores. <br /><br />Como músico profesional TENGO que decir algunas cosas. En primer lugar un director que simplemente realiza estas interpretaciones pedestres de los ejemplos más básicos del repertorio (Eine Kleine Nachtmusik Valses de Strauss Beethoven...) nunca va a tener una casa como esa ni una fama como esa ni coches como esos y mucho menos ser considerado un genio. Y la dirección que hace el actor es tan mala que resulta ridícula. Ninguna orquesta lo tomaría en serio. <br /><br />También hay varios detalles menores como su ensayo de Eine Kleine Nachtmusik (¿para qué ensayarla cuando la acaban de interpretar para la televisión? De todos modos cualquier músico de orquesta sería capaz de tocarla dormido...). Sus instrucciones al conjunto son absolutamente absurdas y cuando Columbo le pregunta a Blythe Danner qué significa "quasi fantasia" ella dice que es "latín". Es italiano como la gran mayoría de instrucciones musicales. <br /><br />Y finalmente dos grandes músicos NUNCA tendrían el siguiente diálogo: "Toca algo". "¿Qué debería tocar?" "Chopin". La música es su trabajo y su pasión la conocen bien. ¡Se les pediría y se les ofrecería algo mucho más específico! <br /><br />Lo sé. Debería salir más...
critique2626 La película me pareció bastante buena. Me divertí mucho viéndola. Sin embargo la última escena en la fiesta de cumpleaños de Johnny fue demasiado corta. Yo mismo fui un extra en esa escena y me disgustó el resultado. Pero aparte de eso (y del extraño reparto) la película fue excelente.
critique2627 Compramos el set de DVD de "Es war einmal das Leben" (alemán) / "Once Upon a Time... Life" (inglés) para nuestros niños bilingües porque a todos les encantó la serie "Es war einmal der Mensch" (alemán) / "Once Upon a Time... Man" (inglés) (nosotros los padres la habíamos visto de niños) y ha superado incluso las expectativas más altas. La serie está muy bien hecha no se nota su edad y a nuestros hijos de diferentes edades les encanta verla. Al mismo tiempo aprenden cosas que nosotros los padres no sabíamos hasta mucho mucho después. La serie cubre todo lo relacionado con el cuerpo humano desde los órganos todos los sentidos la sangre las infecciones los anticuerpos y mucho más en episodios animados de 20 a 25 minutos. Los temas que algunas personas pueden considerar "sensatos" como la digestión y la reproducción se tratan de una manera elegante discreta y adecuada para los niños (el episodio sobre la reproducción comienza principalmente cuando el bebé comienza a crecer) sin dejar de ser (como es habitual) informativo y divertido.<br /><br />Los niños suelen estar fascinados con el funcionamiento de sus cuerpos y a través de los episodios adquieren una comprensión de esto en el contexto de su entorno. El formato de los episodios cambia entre el mundo exterior (una familia con 2 hijos) y el interior del cuerpo. Por ejemplo en el episodio que trata sobre las infecciones el niño se corta accidentalmente y la herida se infecta y el episodio trata sobre cómo reacciona el cuerpo a esto. De manera similar los episodios sobre los sentidos por ejemplo escuchar ver vincular lo que sucede dentro del cuerpo con el contexto del mundo exterior y el episodio sobre la respiración y la circulación del oxígeno en la sangre cubre el ciclo de vida completo incluyendo (brevemente) de dónde proviene el oxígeno (plantas).<br /><br />Este es uno de los mejores programas para niños de todos los tiempos. ¡Diría que es una visita obligada para todas las familias con niños!
critique2628 ¿Qué puedo decir de esta película aparte de que su narrativa es una de las más apasionantes de la historia del cine... y está basada en una historia real? Como ya tengo la edad suficiente para recordar el Muro de Berlín cuando todavía se utilizaba para contener a un país esta película nos ofrece una visión oscura del sombrío encarcelamiento de los berlineses del este y de sus desesperados intentos de escapar sin importar el coste. La película sigue las vidas de dos familias que deciden escapar utilizando un globo aerostático fabricado por ellas mismas. Con el temor constante de ser detenidos por las autoridades y bajo la lupa de los vecinos tienen que calcular un plan para llegar al otro lado del muro. Una historia tensa y emocionante de coraje y determinación que verdaderamente rinde homenaje a todos aquellos que triunfaron y fracasaron en el peligroso viaje hacia Berlín Occidental y la libertad.
critique2629 Accepted es una película para adolescentes de 2006 protagonizada por el chico de los anuncios de Mac y PC. La película trata sobre Bartelby B. Gaines un chico que ha sido rechazado en todas las universidades a las que se ha postulado por lo que decide crear su propia universidad e invita a todas las demás personas que no lo lograron; el problema es que cientos de personas se inscriben en su escuela. La película es divertidísima y tuve la suerte de comprarla por $5.00 en una oferta y siempre la he visto desde entonces. En general esta película es una visita obligada para los fanáticos de todas las comedias ya que es divertida ingeniosa y en general una buena película. Califico esta película con un muy justo 78%. VAYA ACEPTED HAGAN UNA SECUELA PERO ASEGÚRENSE DE QUE NO SEA UNA MIERDA.
critique2630 Vale quizá sea porque soy del noreste de Escocia y hablo igual que los protagonistas de esta película pero me ha parecido muy divertida. Diversión barata sin duda pero se ha hecho un gran esfuerzo para que la película luzca genial y los actores sin duda lo dan todo. De hecho me afectó bastante cuando murieron. En particular cuando el capitán finalmente cayó. ¿El guión? Bueno es un juego de dos mitades. La primera mitad de la película está bien escrita y es ingeniosa. La última media hora no es tan buena con muchas preguntas sin respuesta. Esto sin duda molestará a otros como me molestó a mí. Pero de todos modos es muy divertida y una ópera prima muy inteligente de Sturton.
critique2631 Lo primero que se encuentra cuando se estudia el fascismo es el ostracismo: como esta "filosofía" es falsa es necesario utilizar chivos expiatorios para evaluar el "pensamiento". La película de Ettore Scola probablemente su obra maestra se centra en los marginados los chivos expiatorios del régimen.<br /><br />Del acontecimiento histórico (la alianza de Hitler y Mussolini) no veremos casi nada: alguna marcha militar algunas guirnaldas algunas voces dispersas... Nuestros dos héroes no están invitados a la fiesta de la virilidad. "El genio es esencialmente masculino": esta es la regla de oro que Antonietta (una Sophia Loren como nunca mejor) borda en su cojín; Antonietta cuyo mundo se reduce a su cocina cuyo orgullo son sus hijos. Al principio de la película es una víctima de este mundo hipermachista pero no se da cuenta. Cree que debería ser feliz. Gabriel por el contrario es políticamente consciente sabe sobre el cáncer que está destruyendo inexorablemente su país. Pero como hombre gay ya no es parte de él está a punto de ser arrestado. Olvidando todo lo que se interpone entre ellos se dan cuenta de lo que tienen en común y hacen el amor. Este es un acto de rebelión particularmente para Antonietta cuya ética debería prohibir tal cosa. Convertirse en adúltera en una tierra donde la política y la religión se combinan para reprimir a las mujeres como siempre la lleva a una especie de conciencia política. Una de las últimas tomas la muestra escuchando a los Noticias en la radio.<br /><br />Espere lo inesperado y tal vez una doctrina que niega al ser humano su personalidad íntima verá sus días contados.
critique2632 De todas las películas de fútbol que he visto esta es una de las dos mejores. La otra es Fever Pitch. Pero Hero trata sobre la mejor Copa del Mundo de todos los tiempos y en consecuencia también sobre el mejor jugador que haya jugado en una Copa del Mundo Diego Maradona. Esta historia se centra principalmente en él pero también gira en torno a los otros gigantes del juego en ese momento.<br /><br />La banda sonora es evocadora y las imágenes son poderosas. La narración de Michael Caine es adecuadamente imparcial y también tranquilamente dramática. Esta historia no trata sobre los partidos individuales de la Copa del Mundo; más bien trata sobre las emociones de los jugadores y la belleza del evento en sí.<br /><br />Partidos emocionantes como Francia vs Brasil (uno de los mejores partidos de todos los tiempos) fueron cubiertos en la misma línea. La final Argentina vs Alemania también fue en la misma línea. Muy recomendable. Un clásico del fútbol mundial. Para ver una y otra vez especialmente si eres fanático de Maradona.
critique2633 La primera película de la convicta Scorpion es una obra maestra de todos los tiempos. La primera secuela Jailhouse 41 no fue tan buena en mi opinión aunque sigue siendo notable por el hecho de que tomó la idea de la original y creó algo con un estilo completamente diferente. El director Shunya Ito ha logrado hacer lo mismo con esta película; la historia es un poco diferente aquí pero aun así ha logrado tomar lo que hizo que las entregas anteriores fueran excelentes y mejores que muchas películas de este tipo y crear algo bastante original a su alrededor. Una vez más la acción se centra en Nami Matsushima (también conocida como "Scorpion") y esta vez ella está fuera de la cárcel y no está muy entusiasmada con la idea de volver. Después de escapar de los oficiales de policía que la persiguen una cosa lleva a la otra y Scorpion se encuentra con una prostituta y su hermano retrasado. La prostituta termina siendo embarazada por el hermano retrasado (...) mientras que Scorpion es secuestrada y enjaulada por alguien a quien convirtió en su enemigo en la prisión. Pero a Scorpion no le gusta pasar tiempo tras las rejas y no pasa mucho tiempo antes de que vuelva a hacer lo que mejor sabe hacer.<br /><br />La película empieza muy bien cuando vemos a Scorpion cortarle el brazo a un policía que quiere llevarla de vuelta a la cárcel. A partir de ahí sin embargo la película se ralentiza mucho y Beast Stable acaba siendo más un drama que las dos películas anteriores. Eso no quiere decir que no haya mucha acción: Scorpion sigue pasando mucho tiempo en "modo venganza" y la película no es precisamente escasa en sordidez general. Meiko Kaji vuelve a repetir su papel como el siniestro personaje principal y es otra actuación discreta casi sin palabras. Sin embargo su presencia en pantalla es genial y consigue tener una presencia amenazante a pesar de ser físicamente pequeña. La estructura de la trama de esta película es similar a las otras dos en el sentido de que todo se va construyendo hasta convertirse en un crescendo de venganza. Hay más gente que ha enfadado a Scorpion en esta película que en las dos anteriores por lo que esta sección ocupa una parte bastante grande de la película. Hay algunas secuencias surrealistas no tantas como en la primera película y ni de lejos como en la segunda pero la película se mantiene al nivel del resto de la serie en ese aspecto. En general diría que esta película se encuentra entre las dos primeras en cuanto a calidad: no es tan buena como la original y es ligeramente mejor que la segunda.
critique2634 Es cierto que antes de ver La casa de cera supuse que sería simplemente una película de terror para adolescentes de segunda categoría y baja calidad que seguiría los pasos de películas como The Darkness o Amityville Horror. Después de ver una proyección anticipada en mi campus universitario puedo decir honestamente que la gente de Dark Castle ha hecho un excelente trabajo con la tarea de hacer una película de terror. <br /><br />Comenzando con los elementos básicos habituales de una película de terror para adolescentes como el pequeño grupo de amigos que parten en un viaje por carretera se encuentran con un extraño desvío que los lleva por carreteras secundarias del campo conocen a lugareños espeluznantes después de la historia de fondo lenta pero obligatoria esta película realmente alcanza un ritmo rápido. Paris Hilton aparece en esta película como muchos ya saben pero realmente tengo que reconocerle su actuación atrevida. Claramente su actuación no merecía un Oscar pero los cineastas usan su apariencia al máximo al meter dos sátiras descaradas de su digamos apariencia mediática menos noble en esta película. La Sra. Hilton también se adjudica el título de la mejor escena de muerte de la película y no solo porque fue su escena de muerte.<br /><br />Esta película está llena de momentos de susto y sustos baratos pero Jaume Serra definitivamente ha creado suspenso y tensión de calidad entre los personajes. Las causas del terror se basan en parte en hacer que el público se preocupe por los personajes que es lo que hacemos. Al hacer la acumulación habitual seguida de un ruido fuerte y una cámara sacudida y otros momentos de miedo. Estas técnicas cinematográficas estándar adoptadas de muchas películas anteriores están casi perfeccionadas en esta película y brindan muchos buenos sustos. De hecho no hay un momento lento después de llegar al pequeño pueblo donde se encuentra el temido museo de la Casa de Cera. <br /><br />Esta película debe mucho a muchas películas anteriores de este y otros géneros aunque no estoy muy seguro de cuánto proviene de la película original de 1953 del mismo título. Las referencias a películas como La masacre de Texas Saw e incluso Titanic (mira la gran escena de la muerte de Paris Hilton y sabrás a qué me refiero) son habituales pero al final el resultado te dejará asustado y satisfecho si buscas un buen susto con algunas risas. No está mal.
critique2635 Me pareció una película de comedia sencilla pero maravillosa. Es puramente entretenida. Puedo verla una y otra vez y seguir disfrutando del diálogo y la química entre los personajes. ¡Espero sinceramente que la lancen en DVD!
critique2636 Esta película es absolutamente maravillosa. La época y la cultura previas a la partición han sido recreadas maravillosamente. Urmila ha ofrecido otra actuación brillante. Lo que realmente admiro de esta película es que no recurre a los ataques a Pakistán que están tan extendidos en películas como Gadar y LOC. Con la partición como telón de fondo la película no se desvía hacia cuestiones políticas ni se centra en la violencia o en lo que está bien y lo que está mal. La película siempre se centra en la trágica historia de la vida de Urmila. Su frágil relación con Manoj Bajpai ha sido representada de manera excelente. La película realmente muestra cómo la gente tanto hindúes como musulmanes han sufrido por esta partición. El tema de que solo hay una religión es verdaderamente predominante en esta película.
critique2637 Este documental cubre prácticamente todas las áreas del proceso creativo y recorre las tres etapas cronológicamente con el foco principal puesto directamente en la producción. Hay documentales que profundizan más y cubren mejor los otros dos grupos. Este documental consta de material gráfico imágenes detrás de escena clips de la película y muchas entrevistas. Con una duración de poco más de dos horas el público tiene derecho a mucha información dado que es casi la misma duración que la película en sí. Se podría argumentar que se dedica gran parte del tiempo a las personas y que la artesanía y el resultado de sus esfuerzos de colaboración ocupan un segundo lugar. Está bien hecho con un montaje ajustado. Se adentra un poco en la tecnología y revela cómo se lograron ciertos efectos. Dedica mucho tiempo al entrenamiento físico a la preparación para la lucha y demás. Se obtienen buenas tomas espontáneas de las personas el equipo y los actores por igual. El Ultimate Matrix 10-Disc Set de esta película también contiene casi tres horas de música en un sistema simple con selección de pistas individuales y una función de reproducción total aproximadamente 38 minutos de material BTS además del título en sí en varios featurettes. Sin embargo la versión original tiene varios extras muy breves incluidos clips de la realización de las secuelas un avance de The Animatrix y Blocking Tapes de Yuen Wo Ping (un recorrido completo de un par de las secuencias de artes marciales más importantes con especialistas en acrobacias y una cinematografía casi exacta con las mismas tomas y ángulos de esos fragmentos en el trabajo cinematográfico final). El lenguaje es bastante fuerte pero poco frecuente casi inexistente. Recomiendo cualquiera de las versiones de esta película a cualquiera que disfrute del concepto y/o quiera saber cómo armaron la primera. 7/10
critique2638 En la sección de curiosidades sobre Cementerio de animales se menciona que George Romero (director de dos historias de Stephen King Creepshow y The Dark Half) iba a dirigir la película pero luego la abandonó. Uno se pregunta qué hubiera aportado a la película ya que la directora Mary Lambert aunque no es una mala directora no aporta mucha imaginación a esta adaptación de la novela de King de la que escribió el guion. Por supuesto hay algunas escenas muy efectivas y grotescamente surrealistas (principalmente las que involucran a la hermana Zelda que probablemente resulten más espeluznantes para los niños si ven la película) y el reparto de algunos de los papeles es absolutamente perfecto. Pero a veces parece que falta algo algún tipo de estilo que pudiera corresponderse con la atmósfera inequívocamente al estilo de King que en este caso es tan morbosa como se puede conseguir sin caníbales incestuosos que se levantan de las tumbas a las que se arrojan (quién sabe si guardará eso para su última novela...) <br /><br />Sin embargo como se mencionó parte del reparto es fantástico en particular Miko Hughes como Gage Creed el niño que pasa de ser uno de los niños más lindos de este lado de una película de terror de los 80 a ser un pequeño monstruo (lo digo como un cumplido por supuesto especialmente en las escenas blandiendo un cierto bisturí). Y también hay un jugoso papel secundario para Fred Gwynne de los Munsters que interpreta a este hombre viejo y reservado con las notas adecuadas de actuación discreta y fatalismo en el tono. Y aplausos para quien hizo el maquillaje de Andrew Hubatsek. Pero hay algunos otros defectos en el resto del reparto; Dale Midkiff es bueno pero no excelente como Creed la figura paterna conflictiva y perturbada y su hija Ellie está interpretada por una actriz que no me funcionó en absoluto.<br /><br />En cuanto a la creación de algunas escenas escalofriantes solo un par realmente se destacan: un cierto momento que complica la trama (no quiero revelar nada incluye una canción genial de los Ramones) y la primera visita al cementerio de mascotas (la más importante) que incluye el tipo de matices místicos que King tenía en El resplandor. En su mayor parte es un trabajo de dirección muy pulido aunque podría haberse hecho aún más oscuro para corresponder con el guión. Si se piensa en términos lógicos (aunque en términos de King) es realmente uno de sus trabajos más efectivos de la época. Pero no cuadra como podría o debería. Aún así es una pequeña y elegante película de medianoche.
critique2639 Soy de la ciudad de Phoenix y la primera vez que vi esta película y leí el libro solo confirmó las historias que había escuchado toda mi vida. Le pregunté a mi abuelo sobre la mafia y me dijo que cuando regresó de luchar en el teatro del Pacífico comenzó una firma de contadores públicos que es conocida como la más grande en el área de Columbus. Cuando recién estaba comenzando la mafia le pidió que hiciera trabajo financiero para ellos pero dijo que se negó gentilmente. Incluso cuando el FBI y el ejército llegaron a la ciudad de Phoenix y la limpiaron mi abuelo no lo tomaba a la ligera cuando mi madre mi tía o mi tío cruzaban el río pero les aseguro que todo eso ya terminó. El centro de la ciudad de Phoenix necesita una restauración y tiene barrios marginales junto al juzgado donde TODAVÍA OCASIONALMENTE se producen tiroteos contra personas enfadadas sin educación y de bajo nivel socioeconómico y el puente Phoenix-Eagle de la calle 14 ha estado cerrado durante 15 años y ha sido sustituido por un puente más nuevo en la calle 13 pero en el lado más bonito de la ciudad de Phoenix en Summerville Rd. es muy pintoresco y el paisaje es deprimente.<br /><br />Otro incidente me lo contó la familia de mi mejor amigo de la secundaria que vive en un lugar sin importancia en la autopista 165 llamado Holy Trinity Alabama que está a unos 28 minutos de Columbus Georgia. El tío de mi mejor amigo de la secundaria era un hombre que se llamaba Old Man Davis. Independientemente de cómo vaya la película el hecho es que había 3 jefes y Old Man Davis era uno de ellos... incluso puedes leer sobre él en el libro original. La leyenda dice que era tan despiadado que fue al centro de la ciudad de Phoenix para hacer un trato con un hombre pero aparentemente el hombre se echó atrás en el trato frente al Viejo Davis por lo que el Viejo Davis procedió a sacar una escopeta recortada de su abrigo y dispararle al hombre en el pecho en el centro de la ciudad cerca del palacio de justicia. Dicen que incluso se marchó caminando con indiferencia porque la mafia había pagado a todos los agentes de la ley de la ciudad así que no tenía de qué preocuparse.<br /><br />Otro incidente es sobre un puente al lado del cual otro de mis amigos tiene una casa de alquiler en el centro de la ciudad de Phoenix. Es el mismo puente en el que la mafia mató y arrojó a un hombre negro e incluso puedes leer esa parte en el libro. También me gustaría saber que en muchas ciudades de Columbus y Phoenix se pidió a civiles que fueran extras en la película. Cuando el amigo de Patterson es asesinado y llevado a juicio y se demuestra culpable ante el juez pero aún así es puesto en libertad bueno el juez es el socio de mi padre en su bufete de abogados en Columbus quien desafortunadamente está fallecido.
critique2640 <br /><br />Tiempo de película de terror al estilo japonés. Uzumaki/Spiral fue un festival de monstruos total de principio a fin. Un festival de monstruos divertido pero a veces dependía demasiado del kitsch en lugar del terror. La historia es difícil de resumir de forma sucinta: una adolescente normal y despreocupada comienza a enfrentarse a eventos extremadamente perturbadores a medida que el pequeño pueblo en el que vive parece quedar bajo el control de espirales. Las espirales están en todas partes en el aire las nubes la tierra y los objetos cotidianos. Las espirales toman el control de las personas y les suceden cosas malas. Ah otra cosa la gente se está convirtiendo aleatoriamente en caracoles. ¿Por qué? Quién sabe o le importa la gente se está convirtiendo en caracoles eso es suficiente para mí. Esto no fue tan aterrador como espeluznante ya que no tiene mucho suspenso o ataques discordantes como suelen tener las películas de terror. Uzumaki prefiere arrastrarse y arrastrarse (¡como lo haría un caracol!) en lugar de sacudirse. Una escena favorita: una mujer duerme en una habitación de hospital cuando una criatura ciempiés larga y de mil patas entra en la habitación y lentamente sube por el poste de la cama cruza las sábanas sobre la almohada y se mete en su oído dormido. Me encogí y doblé los dedos de los pies. Uzumaki tiene un puñado de escenas realmente violentas pero que también son un poco graciosas. Por ejemplo un hombre está obsesionado con las espirales se mete en su lavadora porque ve una espiral en ella cuando gira se suicida en espiral dentro de la lavadora. La última toma que vemos de él es con su cuerpo todo enroscado y como de goma una espiral de carne humana con un solo ojo hinchado parpadeando en medio de la lavadora. Una imagen extraña. Uzumaki tiene un sesgo psicodélico descarado que le suma encanto y diversión. Me encantan las películas de terror como esta. No se trata de matar como las películas de asesinos se trata de una fuerza del mal (¡las espirales!) que se apodera de ti e intenta matarte forzarte a matar a otros. Películas como Uzumaki demuestran que hay muchas maneras de hacer una película de terror y gracias a Dios por eso.
critique2641 Pocas veces una película captura un drama y una emoción tan intensos. Lo que hace que esta película sea tan inquietante es que el drama parece tan real que casi es difícil recordar que es solo una película. Esta es con diferencia la mejor interpretación de Madeline Stowe y Alan Rickman en sus carreras. La película casi parece una producción teatral por la forma en que está escenificada e iluminada. Lo único malo de esta película es que es muy difícil conseguir una copia de ella. Todavía no la he visto en otro formato que no sea Laserdisc. Esta película verdaderamente poderosa merece una transferencia remasterizada digitalmente y un tratamiento de edición especial en DVD. Realmente es así de buena.
critique2642 Seamos simples: mis dos hijos no se despegaron de esta película. Tiene sus defectos desde una perspectiva adulta pero compren algunos caramelos de goma y disfrútenla. <br /><br />¡Y la chica de Pepsi estuvo excelente!<br /><br />Y Kimberly Williams estuvo muy buena aunque no aparece mucho en la película así que no se emocionen demasiado.<br /><br />No es que sea algo realmente malo pero es el tipo de película que se ve solo una vez. No compren el DVD.<br /><br />¡Disfrútenla!<br /><br />¿Mencioné a Kimberly Williams? (Eso era para los papás).
critique2643 Daniel Day Lewis es uno de los mejores actores de nuestro tiempo y uno de mis favoritos. Es sorprendente lo mucho que se entrega a cada uno de los personajes que interpreta haciéndolos reales.<br /><br />Recuerdo que hace muchos años tuvimos una fiesta en nuestra casa: vinieron los amigos estábamos sentados alrededor de la mesa comiendo bebiendo el vino hablando riéndonos pasándolo bien. La televisión estaba encendida: había una película a la que no prestamos mucha atención. Entonces de repente todos dejamos de hablar y reír. Los vasos no tintineaban los tenedores no se movían la comida se enfriaba en los platos. No podíamos apartar la vista de la pantalla donde el joven lisiado cuyo cuerpo entero estaba contra él y que solo tenía control sobre su pie izquierdo cogió un trozo de tiza con el pie y durante lo que pareció una eternidad trató de escribir una sola palabra en el suelo. Cuando terminó de escribir esa palabra todos supimos que habíamos presenciado no uno sino tres triunfos: el triunfo de la voluntad y el espíritu humanos el triunfo del cine que fue capaz de capturar el momento como este en la película y el triunfo de un actor que no actuó sino que se convirtió en su personaje.<br /><br />"My Left Foot" de Jim Sheridan es un biodrama fascinante y nada sentimental sobre Christy Brown el hombre que nació con parálisis cerebral en un barrio pobre de Dublín que se convirtió en artista y escritor y que encontró el amor de su vida.<br /><br />Me gustan todas las actuaciones de Day Lewis (tengo sentimientos encontrados sobre su actuación en GONY) pero creo que su mejor papel fue el de Christy Brown en "My Left Foot".
critique2644 Si los científicos se comportaran de la manera que H.G. Wells confiaba que lo harían en el futuro la historia no habría resultado como lo hizo en El porvenir. Han pasado casi 80 años desde que Wells escribió La forma de las cosas por venir en la que se basa esta película y no estamos más cerca del mundo que describe que antes en cierto modo estamos más lejos.<br /><br />Aunque actores tan conocidos como Raymond Massey Ralph Richardson y Cedric Hardwicke están en el reparto son más caricaturas que personajes reales. Es la principal debilidad de la película: está dedicada a la filosofía de Wells de que la ciencia resolverá todos los problemas y el resto de nosotros somos unos tontos retrógrados.<br /><br />Los personajes de Massey dos generaciones de la misma familia sostienen esa visión sumamente optimista. Cedric Hardwicke es un escéptico que cree que el hombre avanza demasiado. Y Ralph Richardson es un señor de la guerra que surgió de la destrucción de otra Guerra de los Treinta Años librada con armas modernas. Por cierto como la bomba atómica no se había inventado el gas venenoso se consideraba un arma que casi destruiría a la humanidad.<br /><br />Según Wells la ciencia y la conquista nunca pueden mezclarse. Los científicos como grupo están demasiado por encima del mundo de la política como para involucrarse en tales cosas. En vida de Wells los científicos ciertamente huyeron de los gobiernos fascistas de derecha de Hitler y Mussolini. Sin embargo esa misma gente para derrotarlos se subordinaron a los Aliados y fabricaron las armas atómicas que marcaron el comienzo de la era moderna. Si se hubieran comportado como Wells hubiera querido alguien como Albert Einstein habría encabezado una junta de científicos que habría establecido un nuevo orden después de la Segunda Guerra Mundial. <br /><br />Wells se equivocó tanto en el tiempo como en el desarrollo. Al parecer nunca imaginó la computadora tan bien como la energía atómica. Los programadores de computadoras tienen muchas más probabilidades de ser nuestros gobernantes en un mundo feliz que los científicos en la actualidad. Still Things To Come con la ayuda de la dirección de William Cameron Menzies y los decorados creados ofrecen una interesante visión de la mente de H.G. Wells sin duda un pensador respetado de su tiempo aunque no consiguió dar forma a Things To Come.
critique2645 Una película maravillosamente peculiar con suficientes giros como para comer una bolsa de pretzels. Parker Posey interpreta a Fay Grim como una madre sexy vulnerable y amorosa que puede o no ser lo que parece. La historia es muy irónica y el diálogo es hábilmente sutil. Hay toques de humor e intriga pero ninguno de ellos domina la caracterización que Posey logra tan bien. El reparto secundario es estelar. ¿El inconveniente? Esta película necesita toda tu atención casi hasta el punto de detener la película y tomar notas. Posey tiene más atractivo sexual en su levantamiento de una ceja que la mayoría de las actrices en todo su cuerpo. Vale la pena dedicarle tiempo incluso si no entiendes el desenlace.
critique2646 Tony Arzenta un sicario siciliano decide dejar el negocio y sus antiguos empleadores no están de acuerdo. En términos de contenido esta película de acción sumamente disfrutable no tiene nada; en términos de diversión pura es divertida: es muy melodramática violenta bastante brutal las persecuciones de autos son notables. "Arzenta" es una película sin pretensiones pero muy agradable mucho mejor que la basura hollywoodense actual que recibe la misma etiqueta. Proviene del coqueteo más bien breve de Delon con el cine B italiano de los años 70. Utiliza cuidadosamente la personalidad de tipo duro de Delon perteneciente a la galería de matones rudos que creó en su juventud. <br /><br />Disfruté mucho el hecho de que Delon hiciera esta película que tuviera un papel en una buena película de eurocrimen.<br /><br />La banda sonora es muy buena con una buena canción introductoria que hace sentir ese gusto que los italianos tenían por la película considerada como una obra sintética donde el arte musical tiene un papel importante.<br /><br />En Tony Arzenta/ Big Guns/ No Way Out la muy atractiva Erika Blanc (31 años en 1973) aparece como una prostituta sin nombre. Mientras tanto la novia de Arzenta Sandra es interpretada por Carla Gravina (una estrella que prácticamente dejó el cine después de 1975).<br /><br />"Arzenta" está filmada de manera interesante: una concepción visual ambiciosa algunos ángulos peculiares expresionistas. La película fue dirigida por el prolífico Duccio Tessari quien también hizo Zorro (la comedia de Delon). No hace falta mencionar que estas dos películas Tony Arzenta (1973) y Zorro son muy diferentes. La primera es una película de acción violenta melodramática y sangrienta; la segunda es una comedia alegre más parecida a una parodia aunque notablemente coherente y hábilmente hecha. Duccio Tessari dirigió películas como Kiss Kiss... Bang Bang (1966) Sons of Satan The Bloodstained Butterfly ¡Viva La Muerte... Tua! Tough Guys (1974) Safari Express (1976) etc.
critique2647 Hace mucho tiempo que quería verla. James Merendino es un gran director. SLC Punk es una de mis películas favoritas y en los primeros diez minutos de esta película pensé que sería una gran continuación aunque después de eso comienza a volverse pesada. La actuación y la dirección fueron fabulosas. De hecho todo en la película parecía fluir excepto el guión. A veces lo único que captó mi atención fue el hecho de que en el reparto estaba la mujer más hermosa del mundo Claire Forlani. Esta película fue buena pero esperaba más.<br /><br />P.D. Busque grandes cameos de Chi McBride y Chris McDonald.
critique2648 The Perfect Son es la historia de dos hermanos de unos treinta y tantos años uno que parece "perfecto" y el otro que es básicamente un desastre y que con frecuencia termina en centros de rehabilitación de drogas. Después de la muerte de su padre los dos se reúnen después de una larga ausencia y la rivalidad habitual entre hermanos resurge. No es hasta que el hermano "perfecto" hace la sorprendente revelación de que tiene SIDA que el hermano menor irresponsable finalmente hace un movimiento para poner su vida en orden y asumir cierta responsabilidad.<br /><br />La película hace un buen trabajo al relatar el "regreso" del hermano menor aunque puede parecer un poco exagerado a veces (vencer la adicción a las drogas nunca es tan fácil). Lo que hace que la película sea más tierna es el tratamiento del SIDA un tema que se ha vuelto algo pasado de moda en el cine durante los últimos 5-10 años. Y también el desarrollo de una relación casi dulce entre los dos hermanos que antes estaban enemistados es muy creíble y está bien logrado. Los dos actores principales son muy competentes aunque no demasiado carismáticos.<br /><br />Un sólido primer largometraje del director y guionista Leonard Farlinger cuyo hermano murió de SIDA. El final también está muy bien logrado.<br /><br />
critique2649 Ayer asistí al estreno mundial de "Descent" en el Festival de Cine de Tribeca en Nueva York. Me lo pasé genial. Se agotaron las entradas y asistieron todas las estrellas principales incluido mi compañero de My Space Marcus Patrick.<br /><br />Le doy a la película 75 estrellas de 10 posibles.<br /><br />La película comienza con Maya (Rosario Dawson) en la universidad. Puedes imaginar el ambiente universitario típico con fiestas salvajes y coqueteos. La fotografía de esta película es excelente. Conoce a Jared (Chad Faust) y se vuelven novios. Al principio parece una relación normal. El hombre busca la atención y el afecto de la mujer y la mujer se hace la difícil. Ambos lo hicieron bien. Un coqueteo muy inocente entre los dos. Él la invita a su apartamento y todo se desmorona.<br /><br />El apartamento es muy lúgubre y oscuro. Finalmente terminan en el sótano que está extremadamente oscuro e iluminado por numerosas velas. Esto me recordó a una mazmorra. Aquí es donde él muestra sus verdaderos colores y procede a violarla. Esta es una escena de violación muy oscura y cruda. Esta escena no es para los jóvenes o los débiles de corazón. La escena de la violación es un poco larga y difícil de soportar pero es necesaria para el resto de la película que sigue.<br /><br />Maya ahora comienza a perder su alma por las drogas y el sexo. Cae en su propio abismo. Comienza a asistir a las fiestas más salvajes y se despierta una mañana en una habitación sin recordar cómo llegó allí. Le dicen que vaya a ver a Adrian (Marcus Patrick). Lo primero que recuerdo de este personaje es que dicen "él es la persona que salva a cualquiera que necesite ser salvado". En realidad él es quien introduce a Maya a las drogas. Comienzan una relación de dependencia que entra en juego más adelante en la película. Las escenas del club en este punto de la película están fotografiadas con extrema pericia. Pensé que estaban bien hechos y noté que el director de fotografía fue aplaudido por la audiencia al final de la proyección durante los créditos.<br /><br />Maya está de regreso en la universidad como asistente y ¿quién está en su clase? ¡Jared es su violador! Podías ver la confusión y la emoción en el rostro de Maya. ¿Qué debo hacer? ¿Qué hago a continuación? Las tomas de su rostro y las emociones no tienen precio.<br /><br />Lo que sucede a continuación no es lo que está sucediendo en realidad. Ella actúa interesada en Jared. Parece estar buscando revivir la relación y volver a ser novios. Estaba sentada allí pensando si esto realmente podría estar sucediendo. No fue así. Nada podría estar más lejos de la verdad.<br /><br />Ella lo invita a su apartamento y por supuesto él aparece. Ahora su apartamento está oscuro y sucio. Ella le hace desnudarse por completo. Él piensa que va a tener "suerte". Luego lo molesta como cualquier mujer puede hacerlo. Ella lo acaricia por todas partes y él se excita. Nota: para cualquiera que planee ver esta película esta escena es de desnudez frontal total; puede que no sea adecuada para los espectadores más jóvenes.<br /><br />Luego ella le da la vuelta a la situación y se convierte en la bestia y procede a violarlo. Una vez más la escena es oscura cruda y muy dura.<br /><br />Si vas a ver la película y no quieres saber qué sucede después saltea este párrafo y ve al último párrafo.<br /><br />Aquí es donde Adrian vuelve a aparecer en escena. Maya hace que Adrian la salve (?) practicando sexo masculino extremadamente duro con Jared. Ella cree que esta es la venganza final. Adrian continúa tomando toda la hombría de Jared y despojando su dignidad de todo. Marcus como Adrian interpreta esta escena de la manera más creíble posible. Es un actor fuerte que interpreta a un personaje fuerte y la fuerza se refleja en toda la pantalla. Después de la película durante una sesión de preguntas y respuestas Marcus explicó que esta escena requería mucha confianza entre él y Chad. Maya cree que esta venganza la salvará pero no creo que así sea. Una de las escenas finales tiene un primer plano del rostro de Mays y se ve una lágrima rodar por su mejilla. Esta fue una escena de primer plano fabulosa y evoca una discusión constante en cualquiera que va a ver esta película. ¿Obtuvo la venganza que quería? ¿Fue tan satisfactoria como esperaba? En mi opinión no es así. Solo empeora las cosas.<br /><br />Esta es una película excelente con papeles bien interpretados y la recomiendo a cualquiera que esté pensando en ir a verla. Solo dudaría un poco si es menor de 17 años. Rosario Chad y Marcus deben ser elogiados por su trabajo bien hecho. La dirección y la fotografía también deben ser elogiadas. Fue una noche que disfruté.
critique2650 Acabo de terminar de ver la película esta noche y realmente me encantó. John Denver no interpretó a un pastor sino que fue el reverendo del pequeño pueblo quien decidió cederle la palabra a John Denver para que hablara. Es una película realmente genial con un maravilloso mensaje navideño. También fue divertido verla.
critique2651 Paul Reiser se aleja del centro de atención de la comedia stand-up para escribir una historia cálida tierna y llena de humor sobre la familia: lo que vemos y lo que no vemos lo que esperamos y lo que nos sorprende. THE THING ABOUT MY FOLKS no establece nuevos estándares para el cine pero es una pequeña historia bien contada que nos recuerda los lazos importantes que representa la familia.<br /><br />Sam Kleinman (Peter Falk) ha sido un adicto al trabajo a veces dejando a su esposa Muriel (Olympia Dukakis) sus hijas (Mackenzie Connolly y Lydia Jordan) y su hijo Ben (Paul Reiser) en un segundo plano. Un día Muriel deja una nota diciendo que después de años de matrimonio se va. Sus hijas junto con la esposa de Ben Rachel (Elizabeth Perkins) comienzan inmediatamente la búsqueda de su paradero dejando a Sam confundido dolido y descontento para que arregle las cosas en un viaje por carretera con su hijo Ben. El viaje por carretera se convierte en un momento para que los dos hombres se conozcan y aprendan lo que significa cada uno de ellos para su condición de padre e hijo y como miembros de la familia. Sam se relaja por primera vez en su vida y le presenta a Ben ahora adicto al trabajo los placeres y la diversión de vivir. El viaje llega a su fin con una llamada telefónica sobre el paradero de Muriel y por qué se fue y la reagrupación de la familia más sabia dibuja el final cálido de la historia. No todo es lo que parecía: es mejor y bueno diferente.<br /><br />Falk y Reiser se complementan como los profesionales que son pero en muchos sentidos la película pertenece a los breves momentos en los que Olympia Dukakis está en pantalla recordándonos que es una de nuestras matriarcas más fuertes en el cine. Vale la pena verla. Grady Harp
critique2652 Débil rápida y multicolor así es la película de Valvoline de hecho siempre se puede ver esta marca de aceite en muchas escenas. Los verdaderos protagonistas son los coches con actuaciones mediocres de Cage y Duvall. Una interesante Angelina Jolie es una mecánica improbable. Para los amantes de los coches de ensueño (LAMBORGHINI y FERRARI sobre todo).
critique2653 El aspecto principal de esta película que la mayoría de la gente no ve es que Luhzin vive su vida como una partida de ajedrez. Mucha gente ha visto esta película y no la entiende y yo no entiendo por qué. Mientras la veía me embarqué en un viaje privado que me dejó atónito. Intentaré explicarlo sin spoilers pero les advierto que hablo de cosas que suceden en la película.<br /><br />**** Posibles spoilers **** ¡Les advertimos!****<br /><br />Su vida es una vida de "grandes movimientos" contra "pequeños movimientos". Elige a Natalia para que sea su reina y él y ella se comportan como su tía describió por primera vez al rey y a la reina y sus movimientos cuando le presentó el ajedrez cuando era niño. Escuche atentamente esa descripción.<br /><br />Cuando alguien le hace una pregunta retrocede al pasado como si estuviera repasando movimientos pasados. (Por cierto los flashbacks están hermosamente iluminados). Los flashbacks también son bastante interesantes ya que no solo muestran su punto de vista cuando era niño sino también el punto de vista del otro personaje. Es impresionante.<br /><br />Varios personajes se convierten en sus ayudantes o en sus enemigos peones alfiles y caballos y sus acciones te iluminan sobre de qué lado están. Incluso su ubicación en una escena es fundamental para comprender lo que está sucediendo. Muy bien hecho.<br /><br />No comentaré más sobre lo que le sucede al personaje de Luhzin pero espero que esto ilumine lo que realmente está sucediendo al final.<br /><br />Esta película está trabajando constantemente en muchos niveles por eso la recomiendo. Fue un placer y una alegría verla.<br /><br />Si te gusta esta película te recomendaría una película llamada Fresh. La única forma en que estas películas son similares es el uso del ajedrez y el trato que se da a los personajes como piezas.<br /><br />
critique2654 Esta película me pareció llena de suspenso casi desde el principio. Cuando la señorita Stanwyck comienza su narración pasan solo unos minutos hasta que te das cuenta de que se avecinan problemas. La zona desierta la cerradura de la puerta de la gasolinera desierta todo te prepara para esperarlo... y ahí viene. Al principio crees que se tratará del niño pequeño pero muy pronto empiezas a contener la respiración mientras ves cómo sube la marea. Esta película me resultó muy estresante aunque ya la había visto antes y estaba preparada para el desenlace. Ahora bien una película que puede mantenerte en suspenso incluso cuando ya la has visto antes merece algún tipo de calificación especial ¿quizás un premio de nerviosismo?
critique2655 Comenzamos todas nuestras reseñas con la siguiente información. Mi esposa y yo hemos visto casi 100 películas por año durante los últimos 15 años. Recientemente tuvimos el honor de recibir pases de por vida para cualquier película en cualquier momento y sin costo alguno. Así que podemos ver lo que queramos cuando queramos. El punto es que los CRÍTICOS no cuentan para nada. Tus críticos locales o los críticos nacionales como Ebert no son realmente diferentes a ti o a mí. La única diferencia es que ellos pueden escribir sobre la película y se ven obligados a ver cientos de películas quieran o no. Por lo tanto creemos que si obtienes el valor de tu dinero por dos horas de diversión ¡eso es suficiente para nosotros! NUNCA JAMÁS escuchamos ni leemos a los críticos. Solo nos preocupamos por nuestros amigos y aquellos que conocemos que les gustan las mismas cosas que a nosotros. Bueno basta de eso. <br /><br />Cuando Meryl Streep la directora del Consejo de Seguridad Nacional en la película dice "Estados Unidos no tortura" provocó una gran carcajada con esta película. Por supuesto es una mentira que la Administración Bush ha negado una y otra vez. Es una película muy buena y da miedo lo que pueden hacernos a medida que perdemos todos nuestros derechos civiles. Pueden simplemente "atraparte" en cualquier lugar y decirle a nadie que lo han hecho. En este caso atrapan a un hombre que tiene un nombre similar al de los que mataron a miles de personas el 11 de septiembre. Por supuesto es igual que tú o que yo. Y entonces lo llevan a un lugar secreto fuera de los EE. UU. para torturarlo y ahogarlo. <br /><br />Muy aterradora. Bien interpretada por Jake y Reese y todo el elenco.
critique2656 Me llevó tiempo apreciar realmente Halloween de John Carpenter. De niño recuerdo que disfrutaba mucho con las secuelas especialmente El regreso de Michael Myers que todavía creo que es la mejor secuela de Halloween. Pero pensé que la primera era lenta y tardaba demasiado en llegar al meollo del asunto. La vi un par de veces hace poco y ahora sé que estaba equivocado. Hoy entiendo realmente esta película el significado que tiene toda la sensación de esta obra maestra del terror. No se trata de sangre y gore. No se trata de chicas desnudas y chistes malos. Se trata de la peor noche en la corta vida de Laurie Strode. Se trata de la noche en que su hermano demente regresa a casa para terminar lo que comenzó hace 15 años. Esta película está destinada a dar miedo y creo que lo logra muy bien. También es una de las primeras películas de terror un subgénero de terror que siempre me encantó. Halloween tiene una atmósfera muy oscura música espeluznante y actores jóvenes con talento como Jamie Lee Curtis en su primer papel. ¿Hace falta decir más? Cualquiera que nunca la haya visto sea fanático del terror o no debería hacer su tarea cinematográfica ahora mismo. ¡Muy recomendable!
critique2657 Este documental fue mi primera introducción a la teoría del pico del petróleo. Un concepto fascinante que tiene muchas consecuencias aterradoras si resulta ser correcto. No tenía ni la menor idea de que los efectos del agotamiento del petróleo llegarían tan pronto literalmente me dejó sin aliento. Esta película probablemente te abrirá los ojos en cuanto a la gran dependencia del estilo de vida americano de la "abundancia de petróleo barato" un término que se utiliza a lo largo de la película. Muchos de los temas son de sentido común y no profundizan demasiado en ninguno de ellos pero probablemente nunca hayas unido todas las piezas como lo hace esta película. Las entrevistas con los autores y los expertos en energía son todas muy interesantes. No creo que esta película tenga como objetivo asustar a la gente. Simplemente pretende informar a la gente sobre lo que puede esperar en los próximos años y tal vez animarte a pensar dos veces antes de viajar 160 kilómetros al trabajo y dejar las luces encendidas todo el día.<br /><br />Después de ver esta película ya no podía mirar los coches y autobuses que pasaban a toda velocidad de la misma manera. Gran documental todo el mundo debería verlo.
critique2658 Ambientada en la ciudad natal de Bam Margera Westchester PA 'Haggard' es una historia semi-real sobre la vida de Ryan Dunn y sus amigos Falcone y Vallo.<br /><br />Dunn ha sido abandonado por su novia de 2 años Glauren quien ahora está saliendo con un metalero de pelo largo y bebedor de cerveza llamado 'Hellboy' y esto está volviendo loco de celos a Dunn.<br /><br />En un intento desesperado por descubrir la verdad sobre lo que está sucediendo entre Glauren y Hellboy Dunn paga a sus amigos Vallo y Falcone para que entren en su casa y presenten pruebas del romance ¡con resultados algo desastrosos para todos los involucrados! Encontré esta película muy divertida quizás en parte porque soy un fan total de Jackass y CKY y hay que decir que gran parte del humor probablemente se perderá para aquellos que no tienen conocimiento previo del loco tipo de "comedia" de Margera.<br /><br />La película contiene mucho que será de interés para los patinadores entre lo que se destaca la aparición especial de la leyenda del skate Tony Hawk como oficial de policía. También hay cameos de Bucky Lasek Brandon Novak Jason Ellis y los sufridos padres de Bam April y Phil.<br /><br />Los extras del DVD incluyen videos musicales de CKY (con el hermano de Bam Jess en la batería) y la banda favorita de Bam HIM (el personaje de Bam en la película toma su nombre del líder de HIM Ville Vallo). También hay un documental y un sketch de "demasiado caliente para Jackass".<br /><br />En resumen como dije antes esta película será principalmente de interés para patinadores y fanáticos de Jackass/CKY pero siento que Margera y compañía han hecho un gran esfuerzo con 'Haggard' y yo por mi parte lo disfruté muchísimo.
critique2659 Con todo lo que está pasando en el mundo a veces necesitamos una vía de escape. Curly Sue es justamente eso. No tiene una trama complicada ni un significado profundo pero no está desprovista de sustancia. Hay más que acción furiosa o dramas trepidantes. Hay pequeños programas encantadores que puedes ver con tus hijos y que tienen suficiente sustancia para disfrutar con tu cita. Pruébalo puede que te guste más de lo que crees. La niña es realmente inteligente y linda. El "papá" y la niña pasan por algunas rutinas de payasadas. Cuando un novio celoso interviene surgen problemas para Curly y la vida que ha conocido puede destrozarse. Fred Thompson y Kelly Lynch desempeñan buenos papeles como la clase alta y Alison Porter y James Belushi son un interesante dúo tipo fábula que interpreta a vagabundos sin hogar astutos de la calle. Sus mundos chocan y surge la comedia.
critique2660 Esta película fue mucho mejor de lo que esperaba. ++++ Jean Peters realmente hace un trabajo pasable como pirata y hace un trabajo decente en sus luchas con espadas. (En la medida en que puede tener un doble haciendo la acción es difícil decirlo... pero Peters obviamente está haciendo una buena parte de ella y lo hace bien). ++++ Con un guión bueno y serio esta podría haber sido una película excelente. Pero es básicamente cursi. Sin embargo sigue siendo entretenida. ++++ No está a la altura de una película normal de Jacques Tournier pero definitivamente está por encima de una película normal de Jean Peters. El color es típico de este período de tiempo de los años 50 es decir demasiado estridente y nada realista. Los actores de Barbanegra y su primer oficial y el médico borracho fueron buenos. Louis Jordan fue un poco flojo. No creo que Debra Paget tampoco estuviera bien. Pero ciertamente Jean Peters y Debra Paget fueron probablemente las dos estrellas femeninas más guapas de los años 50.
critique2661 Cuando vivía en Estados Unidos tenía unos 7 u 8 años siempre me despertaba temprano solo para ver este junto con un montón de otros dibujos animados como HootKloot The Road Runner Show The Pink Panther. Pero este fue quizás uno de los trabajos animados más memorables y divertidos que existen y todavía lo encuentro muy divertido hoy nunca olvidaré los episodios como aquel en el que dos cerdos hormigueros se peleaban por la lata de pudín de chocolate para hormigas o aquel en el que el cerdo hormiguero intenta llegar a la isla donde están todas las hormigas y mi favorito personal aquel en el que la hormiga el cerdo hormiguero y un perro terminan en un hospital para animales que luego sería la base de una caricatura similar de Looney Toon con Silvestre Piolín y el bulldog. Este es uno de los dibujos animados más inolvidables que existen y a cualquiera le encantaría volver a verlo a mí me encantaría. Una serie excelente.
critique2662 Contiene spoilers<br /><br />Se trata de una película de Peter Watkins. Si uno ha visto sus obras maestras de la BBC "Cullodden" y "The War Game" reconocerá el estilo (y su voz) en cuestión de segundos después de empezar. Rodada en 1971 está ambientada en un futuro muy cercano cuando la guerra de Vietnam se ha intensificado aún más y ahora parece involucrar a China. Nixon sigue siendo presidente y la desobediencia civil y las protestas se tratan con violencia mediante tribunales de tambor (aparentemente civiles con "ciudadanos comunes" como jueces). Como "la construcción de prisiones no da abasto" se presenta una alternativa: el Parque del Castigo. Los delincuentes pueden elegir entre duras penas de prisión y una cacería humana en un entorno hostil en este caso un viaje de 85 km por el desierto de California a 38°C. Si llegan a una bandera estadounidense al final sin ser atrapados por la Guardia Nacional o la Policía Antidisturbios serán liberados o bien tendrán que cumplir su condena (o estar muertos como veremos). La película está hecha en un estilo completamente documental con tres equipos europeos cubriendo un tribunal y el curso de dos grupos ya sentenciados. Las escenas saltan entre la carpa del tribunal las tropas de caza y los condenados cazados. Los escasos comentarios de Watkin nos dan información de fondo cruda (tiempo temperatura etc.). Las escenas del tribunal muestran un tribunal irregular por un lado y una amplia gama de personalidades por el otro que van desde verdaderos terroristas hasta "indeseables" y claramente inocentes (por ejemplo un pacifista total que ni siquiera puede matar moscas). El abogado defensor (que se toma su trabajo en serio) tiene que soportar los abusos de ambos lados. Lo que hace que estas escenas sean especialmente inquietantes es su parecido con la retórica de la administración actual hasta en los detalles. Mientras tanto algunos eventos desafortunados en el desierto dejan en claro que las "reglas del juego" en realidad no se aplican. La pregunta sigue abierta si está amañado desde el principio o si es arbitrario por parte de las tropas debido a esos eventos lo que conduce al resultado (sospecho que son ambas cosas). Al final volvemos al punto de partida y el siguiente grupo se dirige a "Punishment Park". Esta descripción puede indicar que se trata de una película de propaganda muy tendenciosa (o incluso demagógica) pero sería engañosa. El comportamiento (todos los participantes eran no profesionales como es habitual en Watkins) parece y suena real (las escenas del tribunal pueden incluso contener material de texto de juicios contemporáneos reales). Yo diría que esto podría venderse como "lo real" sin problema. Con "The Forgotten Faces" de Watkins la reacción fue "No podemos enviar eso o nadie creerá más en nuestros noticieros reales (porque esto es indistinguible de lo real)". Con "Punishment Park" debería ser lo mismo. Prohibida de hecho en los EE. UU. hasta donde yo sé es una película que hay que ver y que no ha perdido su poder ni su relevancia (especialmente hoy).
critique2663 The Violent Men marcó la mejor colaboración de Rudolph Maté con Glenn Ford en un drama intensamente satisfactorio de dura justicia primitiva... <br /><br />Ford es John Parrish un ex capitán de caballería que está ansioso por casarse y comenzar una nueva vida... Su prometida Caroline Vail (May Wynn) está desesperada por mudarse al este y verlo vender su propiedad a Lee Wilkison (Edward G. Robinson).<br /><br />Parrish ni siquiera es un gran ganadero... pero entiende que hay algo grande gestándose en el valle... En el ejército solían llamarlo "presión enemiga". Primero Cole Wilkison (Brian Keith) regresa de Texas para ayudar a su hermano a dirigir Anchor... Luego un chico duro con una pistola elegante (Richard Jaeckel) aparece en la nómina de Wilkison... Luego todos los pequeños rancheros se ven obligados a irse recibiendo el mismo tipo de ofertas... Parrish se vio a sí mismo huyendo como lo hicieron ellos o quedarse y luchar... ¿Pero podrá tratar fácilmente con un hombre que envía a seis asesinos a dispararle a un anciano por la espalda? ¿Podrá discutir fácilmente con un hombre que comenzó con unas pocas hectáreas de tierra y ahora es dueño prácticamente de todo el valle? Todo ese pasto y arena alguna vez significó para el ex oficial del ejército confederado durante los últimos tres años... Era un lugar para recuperar su salud... Por hábito de aceptar consejos Parrish afirma: "Lo que suceda en este valle no es asunto mío". Y para gran decepción de los rancheros y granjeros restantes quienes lo presionan para que se quede decide aceptar la oferta de Wilkison para cumplir la promesa que le hizo a su prometida... Cuando el hermano menor de Lee Cole hizo el movimiento equivocado tratando de presionar a Parrish para que se decida linchando a uno de los trabajadores de su rancho Parrish se enojó y les advirtió a los dos hermanos que se quedaría y luchará contra ellos por el privilegio de que lo dejen en paz... Brian Keith interpreta al hermano traidor que está detrás del asesinato... Sueña con tener una posición y respeto en la gestión de Anchor algún día... Martha (Barbara Stanwyck) la ambiciosa esposa de Lee se odia a sí misma y a su esposo en secreto... Stanwyck interpreta el papel de una esposa amorosa que no puede soportar el toque de las manos de su esposo... Edward G. Robinson es lo suficientemente bueno como el El dueño lisiado de Anchor que le prometió todo el valle a su esposa sin saber que ella tiene una aventura con su hermano menor...<br /><br />Dianne Foster es demasiado sensible como la hija adulta insociable muy consciente de las cargas de su madre... <br /><br />"The Violent Men" utiliza la tecnología de pantalla ancha para enfatizar el alcance y el poder de este desgarrador drama de acción lo que lo convierte en un ejemplo perfecto de los clásicos más perdurables del género.
critique2664 Lamentablemente nunca he visto la versión completa de esta película. Vi la versión de 87 minutos dos veces en los años 50. Dirigida incluso con más floritura que la habitual con Julien Duvivier esta es una pieza maravillosamente fuera de lo común repleta de tomas panorámicas que atraviesan sobre y dentro de los decorados magníficamente atmosféricos de Andrejew. Bellamente iluminada también por el fotógrafo André Thomas Black Jack es una delicia para los entendidos. Para reforzar este estilo visual imaginativo hay un guión que permite que un elenco de nuestros actores favoritos incluidos Agnes Moorehead y Marcel Dalio realicen algunas caracterizaciones brillantemente extrañas y llenas de sangre. George Sanders ofrece una actuación pulida mientras que una excéntrica millonaria (que resulta ser una mafiosa rival) es interpretada admirablemente por Agnes Moorehead. Patricia Roc también saca el máximo partido de su papel. La película se rodó en localizaciones de España en 1949.
critique2665 Vi esta película y escuché al guionista y director Juan Gerard hablar en el Festival Internacional de Cine de Santa Bárbara.<br /><br />Todo lo que sabía sobre ella era que era la historia de un niño de 8 años en la época de la Revolución Cubana en 1958 y cómo afecta a su hogar y a su familia.<br /><br />Su escena de apertura me hará pensar en "Cinema Paradiso". De hecho la película está llena de referencias a películas clásicas: La ruleta (Casablanca) "el cacareo de la gallina" (Rebelde sin causa) referencias a Buñuel "Sed de mal"; encontrará más. El hombre sin hogar (Georg Stanford Brown) es una referencia al folclore cubano que a menudo utiliza a un hombre negro como una especie de coro griego.<br /><br />Lo que esta película es realmente es la culminación de un sueño. El deseo de Gerard de honrar a su familia y al medio cinematográfico que ha amado toda su vida.<br /><br />Esta es la verdadera historia de Juan Gerard y todas las personas que aparecen en ella son reales al igual que los hechos que se describen. Gerard es en realidad arquitecto e ingeniero (y un apasionado del cine) pero su sueño era hacer esta película. Él y su esposa decidieron vivir ese sueño y Harvey Keitel se convirtió en un "ángel" que creyó en Gerard y aceptó producirla y protagonizarla. Keitel se sostiene en la pantalla con fuerza como el misterioso y reservado abuelo "Che". Brown y Keitel son los únicos estadounidenses en el reparto. Iben Hjejle (High Fidelity) y Gael García Bernal (Y tu mamá también) ofrecen un fuerte apoyo en papeles clave.<br /><br />La verdad es que la primera mitad de la película sufre de una entrega rígida de líneas y de una actuación exagerada pero quédense con ella. La última mitad es mucho mejor ya que los acontecimientos de la revolución se combinan para lograr un clímax agridulce y honesto. Es el primer trabajo de Juan Gerard pero es honesto como él es y su pasión y corazón realmente se transmiten en este primer trabajo sincero. Sin duda volvería a verla y espero que continúe su carrera cinematográfica.<br /><br />
critique2666 Rachel y Chuck Yoman (Valerie Harper Gerald McRaney) decidieron que la ciudad era demasiado ajetreada y peligrosa para su familia así que hicieron las maletas con su hijo (Gregory Togel) y su hija (Tammy Lauren) que no estaban dispuestos a ayudar y se mudaron a un lago como el que Rachel había visitado cuando era niña.<br /><br />Dicen que no se puede volver a casa pero esta es una casa rural ideal que al principio parece tener un aire a Mayberry. Más tarde la residencia parece parecerse más a la gente de Deliverance. Pronto empiezan a aparecer cadáveres y todo el mundo parece sospechoso con la excepción de unas cuantas caras amables. Esto no impide que la familia disfrute de correr y jugar en el bosque.<br /><br />Descubrimos que tienen que ser súper ignorantes para encontrar los secretos y no decírselo a nadie hasta que los acepten como antagonistas. <br /><br />¿Podrá el joven ignorado Stevie salvar a sus padres o sus perseguidores meterán la pata?<br /><br />Esta película es más que la mayoría de las parodias ya que se interpretó con seriedad. No podrían haber elegido mejores actores y Daryl Anderson fue excepcionalmente espeluznante. Un punto a favor adicional es que nos permiten saber lo que está sucediendo antes de que los personajes se enteren en lugar de sacar una pista de la galera después del hecho. De todos modos esta película hecha para televisión es buena para reírse un poco.
critique2667 Nevsky es una de las grandes películas épicas de guerra. Claro que otras como El nacimiento de una nación y Napoleón se habían estrenado antes pero ésta es igual de influyente. Las interpretaciones son típicas pero cualquiera que conozca un poco a Eisenstein sabrá que eso formaba parte de su teoría cinematográfica. Esta película a diferencia de muchas de sus obras mudas trata tanto del individuo heroico como del grupo. Esto refleja la filosofía estalinista que había cobrado protagonismo en 1938. Aun así su película nos muestra el poder que puede generar la unión de personas para luchar contra algo que perciben como malvado. Nevsky es sólo uno de muchos hombres. Es príncipe porque es el más fuerte pero no porque sea de alguna manera diferente al resto. Los ángulos románticos de la película ofrecen una historia más personal de la que Eisenstein había permitido anteriormente. No todos los elementos funcionan y la película es probablemente un poco demasiado larga pero aun así resuena.
critique2668 Estoy calificando esta película en una curva en otras palabras no es la mejor película que se haya hecho nunca pero hace exactamente lo que se propuso hacer. Esta es una excelente película de T&A. No tengo idea de la cantidad de T o A que se vieron en esta película pero vi una toma en la que había 16 camisetas desnudas a la vez solo para darles una idea. Hay chicas en topless por todas partes. Hay una escena de concurso de camisetas mojadas. Y el clímax incluye un juego de fútbol americano entre dos equipos de chicas y cada vez que una anota un touchdown todo el equipo contrario pierde una prenda de ropa. No sé por qué esta película tiene una calificación tan baja aquí. Quizás las personas que le dieron puntuaciones bajas pensaron que iban a ver Ciudadano Kane. Me encanta esta película y espero encontrar más similares. Si estás buscando una BUENA película de T&A exagerada te recomiendo esta.
critique2669 La película es genial y me gusta la historia. Prefiero esta película a otras como La célula (película enfermiza) y Highlander (película tonta). Solo digo la verdad me gusta la realidad jeje y también una historia verdadera :)<br /><br />
critique2670 Aunque esta película tiene algunas debilidades vale la pena verla. La elegí por el reparto y aplaudo a Bonham Carter y Branagh por elegir papeles diferentes a los que han interpretado en el pasado. Ambos representan a personas muy problemáticas llenas de defectos pero los hacen agradables por su humanidad. La historia es conmovedora pero son las actuaciones las que se destacan. "Jane" de Bonham Carter es un logro notable cuya búsqueda del romance me abrió los ojos a aspectos de la discapacidad en los que no había pensado antes pero que también fue interesante por otras razones. Sentí que la película terminó demasiado abruptamente pero es mejor eso que un final prolongado y emocionalmente manipulador (ver "La madrastra"). El entorno inglés muy real contribuyó a mi disfrute: era Inglaterra en los años 90 tanto urbana como rural sin ser deprimente.
critique2671 La magistral interpretación de Jamie Foxx es sólo uno de los aspectos más destacados de "Ray" una película de 2004 en la que también actúan Kerry Washington Regina King Curtis Armstrong Richard Schiff Sharon Warren Patrick Bachau y muchos otros todos ellos con un excelente apoyo a la película.<br /><br />La película tiene varios puntos principales: el primero es la infancia de Charles: el ahogamiento de su hermano George que lo persiguió durante años el glaucoma que lo dejó ciego y la fuerza que le enseñó su madre: no te doblegues no te rompas nunca seas un lisiado. Finalmente ella lo envía a una escuela especial donde descubre el don musical de Charles. El siguiente punto es la evolución artística de Charles como cantante al estilo de Nat King Cole sus arreglos de música gospel su incursión en la música country y el sonido único que se convirtió en Ray Charles. El tercer punto central es la vida personal de Charles: su matrimonio con Bea sus numerosos amoríos su adicción a la heroína y su posterior rehabilitación.<br /><br />Como Charles vivió 74 años repletos de acción se omiten muchos detalles. Aunque Charles quedó huérfano en su adolescencia la muerte de su amada madre su pilar no se incluye en la película. Si bien se lo muestra en el circuito de chitlin y negándose a tocar en clubes segregados no se habla de su casi inanición como músico. En un momento dado encontró un frasco de gelatina e intentó comérselo pero el frasco se rompió. Estaba así de deprimido. Bea aparece con él cuando el estado de Georgia que lo había prohibido adopta "Georgia on My Mind" como su canción principal en 1979 y le da la bienvenida a Charles de regreso a su estado natal aunque él y Bea se divorciaron en 1977 lo que no se menciona. Sin embargo es probable que ella estuviera allí. Además no era su única esposa: estuvo casado una vez antes de conocerla; ese matrimonio no se menciona. En la película se nos habla de un hijo ilegítimo (hubo 12). Habría sido imposible incluir todo eso y más en una película.<br /><br />Lo que no se omite es su gloriosa música que parece sonar constantemente a lo largo de la película reforzando continuamente su genio y su arte.<br /><br />La historia de Charles es convincente y mantiene el interés del público durante toda la película. Aquellos que se burlan de ella como una película hecha para la televisión no le dan el crédito que merece. La dirección de Taylor Hackford le da a "Ray" un buen ritmo y la película tiene mucha atmósfera y evoca las distintas décadas de manera hermosa.<br /><br />Como Ray Jamie Foxx habita el personaje y hace que uno olvide que es un comediante que interpreta un papel. Foxx usó prótesis tocó el piano él mismo y pasó mucho tiempo con Charles preparándose para el papel. Lo atrapa pero no es una imitación: es un hombre de carne y hueso con alucinaciones de estar parado en el agua y encontrar el cuerpo de su hermano; un hombre lleno de negación sobre su adicción que odia la palabra drogadicto y cree que no está enganchado; y está en negación sobre su vida familiar pensando que su esposa no sabe sobre sus diversas aventuras y sus hijos ilegítimos (en la película un niño); y un hombre que se aprovechó terriblemente al principio de su carrera debido a su ceguera que se niega a que lo pisoteen más tarde. Exige que le paguen en billetes de un dólar para que puedan contarlos; Cuando descubre que es el gurú de la dueña de un club y su socia y que casi le estafaron para que no firmara un contrato discográfico hace su propio trato y deja su trabajo.<br /><br />No es tanto que uno se maraville de la actuación de Foxx como que lo acepte como Ray desde la primera vez que aparece ante la cámara.<br /><br />Esta es una excelente biografía que al igual que "Walk the Line" está acentuada por la fantástica música del artista. Seas o no fan de Ray Charles "Ray" es algo que vale la pena experimentar.
critique2672 Mucha gente no cree que Dan Aykroyd sea gracioso. Esta película demuestra lo contrario. Aykroyd es brillante al decir sus frases ingeniosas en esta comedia. El único problema importante es que se pierde demasiado tiempo hacia el final saltando de un lado a otro entre el personaje de Aykroyd y el doctor que lo persigue para demostrar que es un fraude. El doctor se vuelve loco como el doctor Leo Marvin (Richard Dreyfuss) en "¿Qué pasa con Bob?". Las escenas en las que el doctor intenta desesperadamente volver a Los Ángeles son tontas increíbles y nada divertidas. Aparte de este aspecto la película es realmente divertida especialmente la primera mitad.
critique2673 ¡Probablemente sea una de las mejores películas francesas que he visto en mucho tiempo! Este "pastiche" o parodia de las películas de espías está muy bien hecha y te hará reír de principio a fin. Algunas referencias al mundo actual son muy sutiles. Todo el contexto marroquí de la película debe entenderse a la luz de la cultura y el entorno francés actual. Dicho esto todos los chistes y comentarios aparentemente chocantes que podrían haberse entendido como tales debido a este contexto están permitidos y aceptados porque se trata de una parodia. <br /><br />Mis hermanas que ya habían visto esta película me dijeron que también debería ir y me aseguraron que me lo iba a pasar genial ¡y así fue! Si te gustaron las antiguas películas de 007 con Sean Connery y también te gustan películas como Airplane o Hot Shots estarás encantado. Solo espero que esta película se estrene en DVD en los EE. UU. Espera y verás.
critique2674 Este interesante Giallo se basa en una trama típica pero emocionante y en un asesino realmente sádico al que obviamente le gusta cazar a sus víctimas antes de asesinarlas de forma sangrienta.<br /><br />Dirigida por Emilio P. Miraglia que un año antes también dirigió la interesantísima "La Notte che Evelyn Usci della Tomba" (ver también mi comentario sobre esa película) la película comienza un poco lenta pero en general no se pierde tiempo con subtramas o secuencias innecesarias.<br /><br />Esta película es una coproducción germano-italiana pero se estrenó en Alemania en vídeo sólo en una versión recortada en 15 minutos de trama bajo el estúpido título "Horror House". Al menos las escenas de asesinatos que satisfarán a cualquier amante del gore están completamente intactas y el espectador todavía obtiene el motivo del asesino al final. Pero la versión italiana que contiene todo el metraje sigue siendo por supuesto la que hay que buscar.<br /><br />Un giallo convincente con giros obligatorios y pistas falsas "La Dama Rossa Uccide Sette Volte" es altamente recomendable para los fanáticos del giallo y ligeramente superior al otro thriller de Miraglia mencionado anteriormente.
critique2675 Si te gustan las películas de terror con mucha sangre y gore toneladas de momentos de sobresalto y escenas implacables y crecientes de muerte insoportable entonces busca en otra parte. Si te gusta el terror tranquilo melancólico y reflexivo que deja de lado la sangre a favor de un sentimiento genuino de terror entonces Wendigo es para ti.<br /><br />El reflexivo y estresado George su esposa psicoanalista Kim y su hijo pequeño Miles se dirigen al campo nevado para un fin de semana largo de vacaciones lejos de la ciudad. En el camino George atropella a un ciervo con su auto. Los cazadores que habían estado persiguiendo al ciervo no están emocionados cuando descubren que George ha terminado su persecución. En particular el cazador trastornado Otis se lo toma como algo personal. Sigue a la familia hasta su casa de vacaciones asegurándose de que lo vean. Espía a George y Kim mientras tienen relaciones sexuales. Dispara a través de sus ventanas con su rifle cuando no están en casa dejándoles descubrir los ominosos agujeros en sus ventanas y paredes cuando regresan. Cuando Kim lleva a Miles a la farmacia de la ciudad Miles se siente atraído por una pequeña escultura en una vitrina tallada para parecerse a un hombre con cabeza de ciervo. Un hombre nativo americano le dice a Miles que se trata del Wendigo un espíritu de los bosques que tiene gusto por la carne y siempre está hambriento. Miles se lleva la figura a casa ya atormentado por la muerte del ciervo el día anterior. Esa tarde cuando él y su padre van en trineo George recibe un disparo y Miles es perseguido por el bosque por una criatura que apenas se ve... ¿o simplemente está en estado de shock e imagina todo el asunto? Horas más tarde George es llevado de urgencia al hospital y Miles todavía agarrando su estatua se desmaya sueña o se embarca en una búsqueda de visión en la que el Wendigo regresa. Esta vez el furioso dios carnívoro (mitad árbol mitad ciervo y mitad hombre) está a la caza de Otis que finalmente ha perdido el control.<br /><br />Wendigo es una película muy bien hecha casi totalmente muda salvo por el aullido del viento a través de los árboles cubiertos de nieve. Vale el monstruo en sí tiene un aspecto un tanto falso pero es un pequeño defecto más que compensado por la auténtica sensación de tensión y pavor que se cuela en cada fotograma de la película y el inquietante telón de fondo del silencioso y nevado campo. Las actuaciones son estupendas en particular la de Jake Weber como el melancólico y reflexivo George y la de Patricia Clarkson como su dulce pero sensata esposa. Son una pareja feliz con su cuota de problemas en común y es la fuerza de su relación y su amor mutuo lo que hace que esta película sea poderosa. Ver esta película es a menudo como ver los vídeos caseros de alguien tan realistas son las actuaciones. <br /><br />Esta película no es para todo el mundo. Mucha gente puede aburrirse por completo esperando a la horrible Bestia Lovecraftiana y a la sangrienta venganza que nunca llega. Nunca podemos estar seguros de si el Wendigo siquiera existe visto como es a través de los ojos de un niño sensible y también más tarde a través de los ojos de un loco. Se trata más de un drama psicológico que de una película de terror pero tiene elementos espeluznantes más que suficientes para satisfacer a los fanáticos del terror sutil.
critique2676 Una joven llega a la ciudad natal de su marido que ha fallecido en un accidente. A duras penas consigue establecerse en ese pequeño pueblo pero poco después pierde a su hijo en un secuestro y todas sus esperanzas... Esto podría dar lugar a todo tipo de tramas que se pueden seguir en una película normal: encontrar una nueva pareja y ser feliz por fin; o deprimirse lo suficiente como para luchar y acabar matándose... Intenta suicidarse pero no después de una serie de duras luchas con Dios. Confía en Dios sólo para descubrir que Dios parece perdonar a todo el mundo incluso al asesino. Bueno aquí debería tener cuidado con Dios la película no quiere decir nada en contra de Él. La forma en que la película trata el tema es bastante interesante: no desde el punto de vista de la mujer o desde la perspectiva de Dios (de este modo habría mucha hierba creciendo nubes volando supongo). Más bien es desde el punto de vista de un tercero la película nos deja percibir y no explica nada.<br /><br />La película no sería tan interesante si sólo estuviera la mujer. Hay un hombre que está en todas partes alrededor de la mujer y obviamente enamorado de ella pero a su manera. Es un tipo divertido como un payaso debería decir que se pasea sin pudor cerca de nuestra heroína. La combinación de estos dos la mujer llena de tensión llorando y vomitando siempre y el hombre sonriendo y hablando tonterías termina en un buen equilibrio de emociones: nada absurdamente malo o demasiado tedioso.<br /><br />Muy recomendable.
critique2677 Película muy violenta y muy bien filmada. Paulina es una chica sexy y mala que demostrará que los hombres también pueden ser violados. Esta película tiene mucho humor negro. Este tipo matará a cualquiera con tal de olvidar que solía ser un gánster. Habrá momentos en los que no sabrás si temblar o sonreír y pensar: "¿Me estoy riendo de alguien que está matando gente?"
critique2678 La primera vez que vi este DVD no solo me alegré por el hecho de que era la primera vez en décadas que la banda sacaba algo sino también porque el DVD en sí es extremadamente ruidoso. Obviamente Jimmy Page no puede vivir con música tranquila supongo. Sin embargo debo decir que durante el concierto en el Royal Albert Hall alargaron demasiado "How many more times" y "Moby Dick". Aparte de eso fue exquisito. Mi canción favorita de todos los tiempos ahora está en ese DVD. Trampled Underfoot. Es esa o "In my time of killing". En esa canción Jimmy toca realmente bien esa cosa. ¿Alguna vez has visto tocar a Randy Rhoads? Bueno Jimmy toca igual que él excepto que su guitarra es más grave.
critique2679 La información contenida en esta película es algo familiar para muchos de los que han estado prestando atención a las noticias últimamente. Los escándalos de Walter Reed muestran una pequeña parte del hecho de que no estamos haciendo un buen trabajo cuidando a nuestros héroes heridos cuando regresan.<br /><br />Lo que esta película muestra además es una verdad común a todas las guerras: el trauma psicológico que sufren los soldados mientras participan en la guerra y la dificultad que tienen para regresar a la vida civil. No solo cambian o se ven afectados son personas diferentes y la mayoría no sabe cómo lidiar con eso porque no se conocen a sí mismos.<br /><br />Finalmente esta película muestra lo que los militares hacen con nuestros hombres y mujeres jóvenes para prepararlos para la guerra y las políticas y prácticas que tienen que seguir para llevar a cabo la guerra lo que conduce a todo el trauma psicológico.<br /><br />Tenemos más de 3000 soldados muertos en los cuatro años de esta invasión; pero tenemos muchas decenas de miles que sufrirán traumas físicos y psicológicos de por vida debido a esta guerra. No importa de qué lado estés te conviene saber el costo de la guerra para decidir si debemos participar en ella. Esta película ilustra perfectamente los costos para los hombres y las mujeres.
critique2680 Me quedé absolutamente impresionado con Opening Night de John Cassavetes. Es la primera película suya que he visto que parece ser de mayor escala por lo que parece más convencional pero aún así no da la sensación de que se haya arraigado más a la tierra que en sus películas anteriores. Quizás eso es lo que la hace tan intensa. También hay algo indudablemente catártico en ver esta película.<br /><br />Se trata de lo que de hecho Cassavetes ha convertido en un elemento básico de su carrera un ideal que ha expresado detrás de la cámara a lo largo de su carrera como director y que aquí expresa frente a frente. El personaje de Rowlands la actriz de teatro de mediana edad Myrtle Gordon no puede decidirse a interpretar su papel en la próxima producción tal como está escrito por lo que sigue impulso tras impulso sin calcular lo que resulta en lo que parece ser un caos en el escenario hasta que encuentra el adecuado. Es una premisa atrevidamente abstracta.<br /><br />Esta es una película que no deja de capturar la dirección innata por la que uno pasa durante una limpieza emocional. Nadie entiende por qué Myrtle hace muchas de las cosas que hace y se las ve e incluso se las retrata como algo destructivo pero puede que sea lo mejor para ella. Puede que sea una purificación en lugar de un colapso. Un aislamiento un capullo una rebelión todo culmina en una crisis. Cassavetes le da a su personaje un toque brutalmente real que consiste en que al principio argumenta ardientemente que no tiene nada en común con su personaje pero tiene un miedo silencioso pero emocionalmente corrosivo de que sea verdad lo contrario.<br /><br />La última escena la actuación culminante que Myrtle comparte con un personaje dolorosamente distanciado de ella que actúa con ella es uno de los momentos más interesantes hilarantes contundentes esclarecedores y agradables que he visto en una película.
critique2681 Hay tanto que vale la pena en esta película que es difícil saber por dónde empezar a elogiarla. Permítanme comenzar expresando mi admiración por la interpretación perfecta de Reese Witherspoon. El hecho de que su actuación se destaque entre el excelente reparto es un verdadero elogio. Robert Mulligan rara vez ha decepcionado a quienes hemos admirado su trabajo. Cada fotograma de El hombre en la luna es una prueba de lo mejor del cine.
critique2682 Me alegra poder decir casi sólo cosas positivas sobre la película con Karas y las hermanas Tasuiev RENAISSANCE.<br /><br />Y en primer lugar que tiene el aspecto que debe tener: una aventura de chicos RENAISSANCE es la historia de una investigación policial en busca de una joven científica desaparecida: Ilona Tasuiev la genetista e investigadora de la compañía Avalon.<br /><br />La historia de Karas Ilona y Bislane es aunque mucho menos conocida que SIN CITY la mejor película y la más apreciada por los entendidos. Para los aficionados a los cómics franceses será aún más significativa (he enriquecido mi colección de cómics franceses la semana pasada aunque no estoy tan al día). La atmósfera la música los personajes sus líneas la trama son todos agradables y entrañables. Un policía parisino de alto rango Karas se encuentra con una joven que era una estrella en ascenso en la investigación médica y genética Ilona Tasuiev una rubia ligeramente atractiva cuya hermana rebelde Bislane era preferible eróticamente supongo.<br /><br />Para mí un viejo aficionado a los cómics y las series de televisión RENAISSANCE una caricatura maravillosamente hermosa fue como una repetición de un episodio de WILD WILD WEST: aquí un pasado mitológico reemplazado por un futuro igualmente mitológico más hastiado y despreocupado pero en cierto sentido igual de emocionante. RENAISSANCE no es una película de suspenso; ni parece especialmente bien sincronizada; pero es seductora e hipnótica. Además consigue esbozar aunque sea brevemente un mundo un mundo verdadero... y pensaremos en Avalon Nakata Jonas Mueller las hermanas Tasuiev y Goran Farfella y Karas contando su infancia lejana en Kasbah... Me gustó el estilo de RENAISSANCE de cierta gentileza afabilidad y espíritu aventurero y también el aspecto profesional y seguro; Entre estas nuevas caricaturas esta y la adaptación de Dick de Linklater (--la única y primera adaptación de Dick jamás realizada--) se destacaron para mí como obras de belleza y genuina emoción.<br /><br />Pensé que los dispositivos futuristas eran apropiados y cuando no convencionales vívidamente espeluznantes (como los trajes de invisibilidad).<br /><br />Como es aconsejable los personajes tienen nombres exóticos como Bislane y Farfella en su mayoría extraídos del mundo de las artes y el entretenimiento (Goran e Ilona y Naghib...).<br /><br />Nadie parece haber notado que el póster de RENAISSANCE presenta a un doble de Rourke ese tipo es Marv; Lo cual no la convierte en una copia de SIN CITY pero tampoco en un modelo de originalidad y de hecho hay más parecidos con el cuento de Miller a saber el sombrío aspecto futurista de una sociedad en decadencia el brío del héroe (de hecho un cruce entre el personaje de Willis y la personalidad de Rourke en la película anterior...) pero por otro lado esta caricatura respira un aire más público un dejo de aventurerismo directo y en una palabra es como SIN CITY para niños... bueno para niños más traviesos quiero decir porque hay un poco de desnudez en exhibición. A lo que he dicho se podría replicar que los rasgos mencionados son característicos incluso como clichés y lugares comunes del aspecto futurista de los cómics más adultos; es cierto y fue el viejo Miller el que trajo esas cosas a la pantalla y RENAISSANCE tiene algunas semejanzas aquí y allá. Ahora bien también es justo que cada ANILLO tenga su ERAGORN por lo que cada ciudad del pecado tiene su renacimiento. Reconozco que soy bastante partidario de estos sombríos relatos futuristas una especialidad bastante poco exigente.
critique2683 Soy egipcio. Tengo tarjeta verde. Vivo en los EE. UU. desde 1991. Tengo un nombre árabe muy común. Estoy casado (no soy estadounidense pero tampoco egipcio mi esposa no es árabe). Tengo hijos que nacieron en los EE. UU. Tengo un doctorado en biología celular de los EE. UU. y viajo para asistir a congresos. Gano seis cifras y soy propietario de una casa en el área de Washington DC. Pago mis impuestos y aparte de una o dos multas de estacionamiento no tengo ninguna mancha en mi historial desde que llegué a este país en 1991. Parezco más egipcio que el personaje de Ibrahimi pero mi inglés hablado es tan bueno como el suyo.<br /><br />Hace un par de meses regresaba de una conferencia/trabajo de la empresa en España vía Munich Alemania a Washington DC (casa). Un oficial alemán me recogió en el aeropuerto de Munich tan pronto como bajé del avión de Madrid. Me estaba esperando. Estaba a punto de empezar a interrogarme hasta que simplemente le dije "No tengo nada que hacer en Alemania sólo estoy de paso". Me dejó ir con la mayor decepción. Eso no fue nada comparado con lo que pasó en el aeropuerto de Washington Dulles (que no fue tan malo como lo que le pasó a Ibrahimi en la película). El oficial de aduanas me hizo un par de preguntas sobre la duración y el propósito de mi viaje. Luego escribió una letra C en mi formulario de declaración de aduanas y me dejó ir. Después de recoger mi equipaje facturado me detuvieron en el último punto de salida (alguna tontería de Seguridad Nacional). Estuve sentado allí durante 3 horas junto con muchas personas diferentes de muchas nacionalidades diferentes. No me dijeron el motivo de mi detención. No se me permitió usar mi teléfono ni NINGÚN otro teléfono. Al principio estaba peleado y pedí que me dijeran el motivo o que me dejaran ir pero decidí aguantarme y esperar a ver. Pregunté si podía llamar a mi esposa para decirle que iba a llegar tarde pero me dijeron que no. Cuando intenté usar mi teléfono y tan pronto como mi esposa dijo "hola" un oficial me arrancó el teléfono de la mano y me amenazó con confiscarlo. Cuando pregunté si necesitaba llamar a casa porque mi familia estaba esperando dijeron "Tres horas no es nada nos comunicaremos después de 5 horas". Cuando pedí usar el baño un oficial me acompañó allí. El baño era divertido; supongo que era un baño estilo prisión que es todo de metal y no tiene asiento. Finalmente dijeron mi nombre y me dieron mi pasaporte/tarjeta verde y me dijeron que podía ir. Pregunté cuál era el problema dijeron "¡nada"! Sé que fueron solo 3 horas pero estaba muerto de cansancio y quería ir a casa para ver a mi esposa y mis hijos. <br /><br />En cuanto a la película estaba muy bien hecha. A diferencia de la mayoría de las películas que involucran árabes y usan actores no árabes que solo hablan galimatías en esta película el árabe era 100% correcto. Supongo que el país es Marruecos (África del Norte).
critique2684 Esto me hizo volver a mi infancia en los años 50 tan cursi pero simplemente fabuloso nadie podría interpretar a FLASH GORDON como LARRY BUSTER CRABBE simplemente genial. Tengo dos series más para ver: el viaje de Flash Gordon a Marte y Flash Gordon conquista el universo no puedo esperar.<br /><br />
critique2685 Una película negra de ritmo rápido y entretenida ambientada en Viena justo después de la Segunda Guerra Mundial. Donald Buka es un refugiado que no puede encontrar trabajo legal porque no tiene papeles. Sin papeles no tiene permiso de trabajo lo que significa que no tiene forma de conseguir un pasaporte. Sobrevive conduciendo el taxi de un amigo por la noche. Si lo atrapan significa tres meses de cárcel. Una noche recoge a un pasajero en un gran hotel y lo lleva a la oficina de una aerolínea. Buka recoge el equipaje del hombre y regresa al auto. Allí descubre que su cliente se ha hecho un agujero innecesario en la nuca. ¿Qué hacer? ¿Llamar a la policía? Sin permiso de trabajo lo atraparán enseguida. No necesita tiempo para pensarlo. Conduce hasta un lugar apartado vacía los bolsillos del hombre y esconde el cuerpo. ¡Ahora tiene un pasaporte estadounidense y mucho dinero en efectivo! Se deja caer en la casa de un contacto del hampa para cambiar la foto del pasaporte. Ahora sólo tiene que ir al hotel del hombre y recoger su billete de avión. ¡Su billete a la libertad! No hace falta decir que sería demasiado simple. En el hotel lo espera la amante del muerto Joan Camden. Camden está huyendo de su desagradable marido Francis Lederer que es por supuesto el canalla que ha liquidado al hombre en el taxi de Buka. Camden llama a la policía porque cree que Buka ha robado a su amante. Buka muestra su nuevo pasaporte y consigue salir del lío hablando. Camden se derrumba cuando su marido Lederer aparece en la comisaría. Lederer convence a la policía de que Camden ha sufrido una crisis nerviosa y la dejan con él. Ella vuelve a escapar encuentra a Buka y los dos deciden huir del país juntos. Lederer vuelve a aparecer y Buka debe decidir si ayudar a Camden merece la pena por su libertad. Esta película es mucho mejor de lo que la estoy haciendo parecer. Buka es más conocido como el asesino de policías de poca monta de la película Entre la medianoche y el amanecer de 1950. La película fue producida por el actor Turhan Bey.
critique2686 Un meteorito se estrella en el lago del Cráter y el calor del impacto hace que eclosione un huevo prehistórico.<br /><br />De acuerdo la trama es una basura. Pero a pesar de su evidente bajo presupuesto esta parece una de las películas de monstruos sueltos más apasionantes y entretenidas que existen. También hay algunos buenos momentos de humor. En una época llena de los llamados "monstruos" que no son más que ridículas creaciones de hombres con trajes de goma o lagartos vestidos con volantes y obligados a despedazarse unos a otros (estilo de explotación barata) es refrescante descubrir que el plesiosaurio de esta pequeña joya es una excelente criatura de stop-motion al estilo de Harryhausen.<br /><br />Una película bastante difícil de encontrar pero vale la pena encontrarla.
critique2687 Después de leer algunas de estas críticas es evidente que algunos no han entendido el punto. Lo bueno de esta película (aquí viene el punto) lo increíble de esta película lo asombroso de esta película es que no hay proselitismo. No hay sermones. No hay sermones. No hay sermones. La vida continúa. Es una obra maestra que permite que el público piense por sí mismo. Son solo niños haciendo lo que hacen los niños sin conciencia. Todos fuimos a la escuela con niños como estos. Estamos siendo insensibilizados por la realidad/invención basada en la ficción/película/televisión/noticias.<br /><br />La novia de Feck (Dennis Hopper el grande) y su relación con ella por sí solas valen el precio de alquilar esta película.<br /><br />Ha habido pocas películas antes o después que estén a la altura de la inteligencia de esta película. AMÉN.<br /><br />
critique2688 Este maravilloso cortometraje le llegará al corazón a todos aquellos que de niños pidieron algo específicamente porque estaba de moda o era genial solo para que les dieran algo que los marcaría de por vida con sus compañeros y sus mamás o papás (o ambos) les dijeran que no importaba mientras comenzaban a considerar seriamente alistarse en un Programa de Protección de Testigos para evitar el ridículo. Para aquellos residentes de los Estados Unidos que no entienden el horror porque no siguen el hockey es como si un fanático de los Dallas Cowboys recibiera una camiseta de los Washington Redskins o un fanático de los Yankees recibiera una camiseta de los Red Sox. No es lindo. Para nuestros amigos europeos piensen en dos grandes clubes de fútbol rivales (soccer para nosotros) e imaginen a un fanático de uno recibiendo una camiseta del otro. ¡Ay! ¡NFB of C se superó a sí misma aquí!<br /><br />Un homenaje a Maurice "Rocket" Richard merci M. Richard.
critique2689 Chances Are utiliza esa maravillosa canción del mismo nombre a lo largo de la película. Robert Downey Jr. está excelente en esta película. Sus ojos extra grandes y sus expresiones faciales maravillosamente variables son parte de su experiencia en la interpretación de diferentes personas en diversas películas. Compárese con Robert Downey Jr. en Chaplin. Disfrutará de Chances Are. A mí me gustó.
critique2690 Las películas brasileñas suelen recibir más valoraciones positivas de las que realmente merecen. Increíblemente Contra Todos (título original que los productores descartaron: Dios contra todos) obtuvo una nota media muy baja en este sitio web. Parece que la mayoría de las espectadoras la rechazan rotundamente. En realidad no es tan brutal. Me refiero a la violencia gráfica. Su brutalidad es intrínseca ya que retrata a posibles lumpens es decir ciudadanos desvalidos que en realidad poseen equipos de alta tecnología y que ejecutan fríamente órdenes de asesinato a cambio de "grana graúda". ¿Es este hombre posmoderno? ¿Su única preocupación es un polvo rápido casi impersonal ultrapermisivo en medio de comidas demasiado saciantes? La película es probablemente la mejor película brasileña de 2004 hasta ahora. Su brillante estilo de montaje a lo Godard sus curiosos contrapuntos en la banda sonora su más que eficiente reparto general y sobre todo su original narración con sutiles puntos ocultos no cronológicos que sólo salen a la luz en el epílogo merecen al menos un 8 de nota.
critique2691 En mis días de secundaria en Salina Kansas filmaron algo llamado "The Brave Young Men Of Weinberg" localmente y los equipos de filmación fueron bastante prominentes durante semanas. Finalmente nos enteramos de que la película era "Up The Academy" y era un poco mmm "de menor nivel" de lo que nos habían hecho creer. <br /><br />Tuve que verla ya que estaba allí y el público local parecía menos que contento con la proyección. Tenía 17 años y pensé que era un intento bastante ingenuo de una comedia del tipo posterior a "Animal house" incluso con los chistes de pedos. <br /><br />La vi muchas veces desde entonces y mi opinión se ha suavizado un poco. Es tonta pero a veces captura un poco del humor de las revistas "locas" al menos tan bien como la mayoría de "Mad TV". Ron Liebman puede que la odie pero es casi perfecta e inolvidable. Para mí mi momento favorito hubiera sido una breve escena en la avenida Santa Fe donde había estacionado mi auto mientras compraba unas cuerdas de guitarra. Lástima que la breve aparición de mi Pinto por lo general parece que se corta para la televisión. No he visto el nuevo DVD pero si mi viejo Pinto está visible tienen una oferta.
critique2692 Esta es una gran película. Cuando dos personas de diferentes orígenes y estatus sociales piensan que no tienen nada que ofrecerse el uno al otro y al final encuentran lo que el otro necesita es un testimonio de lo que el corazón sabe. A veces nos preguntamos por qué un hombre está con una mujer o viceversa y las apariencias externas dicen una cosa a nuestros ojos pero lo que se ofrecen mutuamente desde adentro que no podemos ver es asombroso e inexplicable. Cuando Nimi pensó que Matthew no tenía nada que ofrecerle y cuando Matthew solo buscaba una aventura (porque tenía un matrimonio abierto con su esposa Jenny) al final se dieron cuenta de que no podían ni querían existir el uno sin el otro. Valió la pena para ellos resistirse a lo que la familia y los amigos pensaban y lo que la sociedad decía que era correcto estar juntos. Esta película de alguna manera restableció mi fe en el amor.
critique2693 Una encantadora película ambientada en el Reino Unido sobre la reunión de una banda de swing de la Segunda Guerra Mundial compuesta casi exclusivamente por mujeres. Un excelente elenco de veteranas aporta perspectivas alegres sobre la vida a esta divertida historia con una actuación premiada de Dench y las siempre geniales "gaitas" de Laine. Tiempo bien invertido y una película divertida para todos.
critique2694 Ya sabes cuando uno ve esta película de Brian DePalma hoy estoy seguro de que ha habido un montón de críticas sobre lo anticuada que es. También sobre la violencia. Cuando vi esta película en VHS cuando tenía 20 años pensé que era ultra violenta y cruda también. Pero no lo entendí.<br /><br />Pasan algunas décadas y hombre ¡cómo sé cuánto no entendí de esta película! Es una nueva versión de una película excelente que se hizo en los años 30/40. ¿Cómo se puede mejorar un clásico? No se puede. Pero se cuenta una historia actualizada a través de los ojos de los "nuevos inmigrantes" durante la década más avariciosa los excesivamente indulgentes años 80. DePalma Stone y la pandilla presentan una película ambiciosa inquietante y muy buena.<br /><br />Sí... la música disco estaba muriendo y la nueva ola y el punk estaban tomando el control pero estos inmigrantes de Cuba que tenían que hacer un nuevo hogar en Florida no podían notar la diferencia. Era emocionante era lo que querían pero ¿cómo conseguirlo? Para estos inmigrantes solo había una manera de conseguirlo en Florida donde estaban... teniendo mucho dinero y para conseguirlo tenían que hacerse cargo de dirigir un imperio de la droga.<br /><br />Al Pacino me pareció fantástico como Tony Montana el "pequeño tren que podía". Qué manera tan asombrosa de hacer que el personaje principal mire a Estados Unidos: peleando matando robando mintiendo engañando todo para conseguir "el dinero las mujeres y el poder".<br /><br />Eso es lo que Tony veía como el sueño americano.<br /><br />Él lo quería quería vivirlo y en su círculo no veían nada malo en cómo lo conseguía. El dominio del inglés de Tony Montana estaba fuertemente saturado de la palabra "f" pero ¿qué esperabas? ¿La escuela de perfeccionamiento de Emily Post para él y sus compañeros? Mira cómo LLEGARON a Estados Unidos lo que sabían a lo que estuvieron expuestos. Así es como Tony y su equipo decidieron "ser todo lo que pueden ser en Estados Unidos". Todo se trataba del poder. Tony Montana haría CUALQUIER COSA para lograrlo... toda su gloria violenta mentirosa robando deshonesta y ladrona.<br /><br />La parte de la película que personificó los años 80 para mí es el lavado de dinero. El equipo de Tony lleva sacos de dinero de la droga al banco. ¿Acaso a los que rodeaban a Tony y su equipo les importaba? ¿En los clubes donde gastaba y bebía? No. El dinero era dinero y con dinero se obtiene el poder. Tony vivía a lo grande. Él y su bonita rubia americana trofeo con la que se casó interpretada muy bien por Michelle Pfieffer.<br /><br />Después del ascenso de Tony Montana al poder descubre que la situación allí es realmente horrible. Está plagado de dudas es drogadicto es paranoico está rodeado de quienes quieren enfrentarse a él en una sangrienta toma de poder su esposa americana rubia y drogadicta de los años 80 que descubre que es un aburrimiento necesita mantenerse en la cima de su imperio porque... se está hundiendo. Y se hunde de una manera horrible y violenta pero pregunto de nuevo ¿qué esperabas?<br /><br />Esta es la película por excelencia de los años 80 que te cuenta una historia retorcida de cómo algunos malinterpretan el sueño americano... hasta la obsesión. Es violenta sangrienta excesivamente violenta... pero deja en claro el punto de manera inquietante. No todos los cubanos expulsados ​​de Cuba que llegaron a Florida en los años 80 se parecían en nada a Tony Montana. Déjenme en paz. Pero la demostración de lo miserable que fue la década de 1980 con su énfasis en la avaricia y el dinero como las únicas medidas en los EE. UU. para "ser alguien" y tener poder se cobró su merecido con estos pobres personajes y sus vidas en Estados Unidos.<br /><br />Hace que uno se pregunte: ¿se ha aprendido algo de entonces hoy?
critique2695 Elige tu destino: los terribles chiquillos del cuarto curso que gastan bromas pesadas con hachas o las... mmm... bien desarrolladas chicas del sexto curso que hace tiempo descubrieron los cigarrillos la ginebra el sexo y la facilidad con la que se puede engañar a los hombres. El problema es que un grupo va acompañado del otro. Todas están en St. Trinian's esa escuela inglesa para niñas extraordinariamente tranquila dirigida por la directora Millicent Fritton (Alastair Sim). Como a la señorita Fritton le gusta señalar "en otras escuelas las niñas son enviadas sin preparación a un mundo despiadado pero cuando nuestras niñas se van de aquí es el mundo despiadado al que hay que preparar". La señorita Fritton suena como una mezcla de Julia Child y Eleanor Roosevelt y definitivamente tiene los genes graciosos e inexpresivos de Sim. <br /><br />En The Belles of St. Trinian's una comedia astuta y caótica del equipo de Frank Launder y Sidney Gilliat St. Trinian's está como siempre al borde del desastre financiero. Sin embargo la salvación puede estar al alcance de la mano cuando un jeque rico envía a su hija a unirse al cuarto año y recibir una educación inglesa adecuada. El jeque también es dueño de caballos y uno de sus corredores de premios Arab Boy está siendo entrenado cerca de la escuela para una carrera. Es solo cuestión de tiempo antes de que las chicas de cuarto año formen un grupo de carreras y apuesten fuerte por Arab Boy y la señorita Fritton agregue al grupo los fondos que le quedan a la escuela. (Gran parte del dinero de la chica de cuarto curso proviene de la ginebra que elaboran en química que luego embotellan y llevan con una cuerda a Flash Harry (George Cole) un intermediario cockney para su distribución. "Tiene algo... no sé exactamente qué" dice la señorita Fritton al probar el producto "pero envíen algunas botellas a mi habitación"). <br /><br />Sin embargo la señorita Fritton tiene un hermano Clarence Fritton (quien por alguna coincidencia del casting también es Alastair Sim) un corredor de apuestas que no solo ha apostado mucho dinero a otro caballo sino que también tiene una hija. Y ha colocado a la precoz Arabella en sexto curso para mantenerlo informado. Pronto el sexto curso ha secuestrado a Arab Boy el cuarto curso ha recuperado el caballo Flash Harry ha unido fuerzas con Miss Fritton las chicas de sexto curso están decididas a que Arab Boy no abandone el segundo piso de St. Trinian's Clarence y su pandilla de Homburg han llegado los padres están conduciendo para el Día de los Padres y el Ministerio de Educación ha llegado en la persona de un inspector muy apropiado. Estalla una guerra total en St. Trinian's. Es difícil decir qué es más peligroso las lanzas africanas o las bombas de harina. <br /><br />Alastair Sim como Millicent Fritton ofrece una actuación de gran potencia. Miss Fritton es una mujer alta con un pecho majestuoso aficionada a los vestidos largos con encaje bordado y sombreros eduardianos con muchas plumas. Se toma todo con calma incluso un estudiante de cuarto curso golpeando algo en la clase de química y después de escuchar una explosión unos minutos después los resultados. "¡Dios mío! ¡Le dije a Bessie que tuviera cuidado con esa nitroglicerina!". Ella está convencida de que St. Trinian's es "una arcadia alegre de niñas felices". Sim fue uno de los grandes actores excéntricos de Gran Bretaña. Aparte del caos absoluto de todas las niñas (y no tan niñas) haciendo cosas terribles él aporta gran parte del placer de la película.
critique2696 Quince años después Paris Is Burning sigue en llamas. Se trata de un clásico del cine gay negro a la altura de otras películas gay negras honorarias El color púrpura y Mahoganoy. Esta obra seminal captura la cultura y la comunidad gay negra y latina underground y de clase baja (es decir "desfavorecida") como ninguna otra obra anterior o posterior incluidas todas las retrospectivas y representaciones gays sentimentales del Renacimiento de Harlem. Son buenas pero esta es la mejor (me atrevo a decir la única "real") película que encontrará sobre el tema. Es Relentlessy Cunty (la clásica invención de la música house) que llega a Hollywood sin parar divertida y exagerada (como solo nosotros lo hacemos) y con una crítica social muy acertada. Todo esto de la mano de una directora blanca (que obviamente debe haber sido Sister Gurl o Mizz Thing en una vida anterior). Podría seguir pero creo que ya se entiende la idea: ¡me encanta esta película!
critique2697 Rita Hayworth en el papel de Rusty Parker es la CHICA DE PORTADA del día: es una de las bailarinas del club de Danny McGuire la más especial según Danny (Gene Kelly) y prácticamente todo el que se cruza con ella. Tomemos como ejemplo al magnate de la revista Vanity John Coudair (Otto Kruger): encantado por el parecido de Rusty con su abuela Maribelle (también interpretada por Hayworth en flashbacks) a quien cortejó devotamente cuando se enamoró de ella intenta revivir su juventud arreglando lo que cree que salió mal entre él y Maribelle. No cree que Danny pueda darle felicidad a Rusty o todo lo que ella debería merecer; incluso hace que Danny lo crea. Cuando Rusty salta a la fama como la "Chica de Portada" de Vanity Danny la lleva a los brazos de Noel Wheaton (Lee Bowman) que la esperan con ansias. ¿Qué sucede entonces cuando Danny regresa a la ciudad acompañado de su compañero Genius (Phil Silvers) y descubre que Rusty se va a casar con Wheaton?<br /><br />Como musical COVER GIRL se beneficia de la hermosa banda sonora y las canciones escritas por Jerome Kern e Ira Gershwin entre las que se incluyen la nominada al Oscar "Long Ago and Far Away" (posiblemente una de las baladas más hermosas jamás escritas y cantada de manera hermosa y dulce a dúo por Hayworth y Kelly) el número de Maribelle "Sure Thing" (el más mediocre "Poor John" no es una colaboración de Kern y Gershwin) y "Put Me To The Test". El baile por supuesto es de primera ya que Gene Kelly tuvo más que ver con la coreografía. Se nota en los bailes más sencillos por ejemplo su baile con Hayworth al ritmo de "Put Me To The Test" o el alegre y exuberante número "Make Way For Tomorrow" (interpretado por el trío de Danny Rusty y Genius)... que prefigura la reacción que tiene el personaje de Gene ante el policía del número que da título a SINGIN' IN THE RAIN. Kelly en particular se anotó un golpe técnico y artístico con el baile "Alter-Ego". Al igual que sus sucesores en ANCHORS AWEIGH y AN AMERICAN IN PARIS (Jerry the Mouse y el ballet de 16 minutos respectivamente) este baile es un ejemplo de la increíble innovación y creatividad que Kelly trajo al musical cinematográfico moderno: queriendo usar el medio cinematográfico para presentar bailes que no se podían mostrar en un escenario y años antes de la CGI Kelly insistió en bailar con la única persona que posiblemente podría igualarlo en talento y estilo: él mismo. El número dura apenas cinco minutos pero (y el genio de Kelly) todavía deja sin aliento incluso sesenta años después. Esta es la razón por la que vi COVER GIRL y si no hay nada más este baile realmente vale la pena.<br /><br />Se puede decir que se derrochó una gran cantidad de dinero en COVER GIRL y Rita Hayworth no es que ella no lo merezca. Observe la escena cuando Rusty llega a Broadway: la pantalla gigante que muestra a todas las diferentes chicas de portada da paso a un escenario asombrosamente grande preparado para la entrada de Rusty. Hayworth es de hecho una de las chicas más hermosas sin esfuerzo que se muestran en la película y baila con un estilo y una gracia que es casi digno de Kelly. (Muy pocos de los coprotagonistas de Kelly tienen ese honor). Es graciosísima en algunas escenas por ejemplo su escena de borrachera cuando John y Wheaton vienen a buscarla a Joe's.<br /><br />Sin embargo por alguna razón su actuación aún carece de la chispa de grandeza que ayudaría a COVER GIRL a superar su maldición general de mediocridad. Esa maldición sólo se levanta cuando Gene Kelly está en la pantalla (bailando o no) o cuando Eve Arden como la sufrida secretaria de John "Stonewall" aparece con otro comentario mordaz o una observación inteligente. Dado que la película al final pertenece a Hayworth ni Kelly ni Arden pueden salvarla en su totalidad. Esto no quiere decir que la película sea mala no lo es. Es agradable con grandes canciones y números adorables y muchas chicas guapas para mirar. Pero no es exactamente un clásico. Sin embargo el baile es clásico así que vea COVER GIRL para eso y no se arrepentirá.
critique2698 Solo quiero decir que he visto esta película dos veces y me encanta. Las actuaciones son geniales y aunque la trama es similar a "Raise Your Voice" creo que la trama nunca resulta aburrida para la gente a la que le gusta ese tipo de cosas. Contiene grandes lecciones y nos muestra que podemos hacer cualquier cosa si nos lo proponemos. Una película increíble. Estoy segura de que estaré viéndola durante mucho tiempo. Aunque Britney Spears escribió el libro la trama es bastante realista tal vez no sobre la parte de enamorarse pero la parte sobre ser diferente y luchar pero salir mejor al final es muy fiel a la vida real. La única crítica menor es por qué la chica principal de estas películas siempre es hermosa. ¿De verdad crees que Holly habría conocido al chico perfecto de sus sueños si fuera fea o normal? Lo dudo.
critique2699 Vi por primera vez esta obra maestra en formato VHS hace 10 años y la poderosa interpretación que transmite de un niño enojado que se opone dolorosamente a la sociedad establecida se quedó en mi corazón desde entonces. El director Héctor Babenco es una persona muy humana que encuentra un ángulo delicado para contar la historia de cómo la urbanidad mata la infancia de los niños de clase pobre. Incluso los niños marginados tienen sus hermosos e inocentes sueños. Pero la realidad corrupta nunca les da una oportunidad...<br /><br />Gracias a los editores por el reciente lanzamiento en DVD ahora puedo conservar esta gran película en mi colección favorita.
critique2700 Estuve en la misma conferencia de guionistas y vi la película. Me pareció que la guionista Sue Smith resumió muy claramente de qué trataba la película. Sin embargo la película no necesitaba explicación. Me pareció que los temas eran muy claros e inspiradores. Una película que trata sobre la capacidad de atreverse de enfrentarse al miedo (especialmente el miedo que se transmite de padres a hijos) y superarlo y al hacerlo abrazar las posibilidades de la vida es una película que hay que atesorar y saborear. La disfruté mucho más que la muy publicitada 'Somersault'. También creo que Mandy62 fue un poco cruel con Hugo Weaving. Como un tipo que se preocupa por su época ¡debería quedarme muy bien! Estoy de acuerdo en que muchas películas australianas han sido mediocres últimamente pero 'Peaches' cumple con lo prometido. Me alegro de haberla visto.
critique2701 Bunny Comes Home 'This Man's Navy' merece más crédito del que recibe un inteligente guión de Borden Chase dirigido por 'Wild Bill' Wellman la película tiene la sensación justa de euforia y buena voluntad posteriores a la Segunda Guerra Mundial y nada del terror ciego que entró en juego unos años más tarde. Producida en 1944 los japoneses derrotados las escenas de batalla un poco de déjà vu la atracción melancólica de Tom Drake por la radiante joven Jan Clayton tiene una química sólida juega real y valida la carrera de Drake en Metro. El año siguiente Jan se estrenó en Broadway en 'Carousel'. Wally Beery un poco legañoso se jacta ante un siempre incrédulo Jimmy Gleason... sus recuerdos son una mejora con respecto a la realidad y le dan a Beery una sombra similar a la de Ulises con la que jugar. Las tomas del LTA (Lighter Than Air) de la Marina son auténticas fotografiadas en Tustin y Lakehurst y el escuadrón P-38 está en March AFB. El lote 3 se duplicó para la India y el giro en U de Bunny... Bunny vuelve a casa... le devuelve a Beery una parte auténtica de su pasado algo que había querido creer que era verdad... entonces el futuro en el que volvemos a girar es fantástico... ahora a mayor escala un LTA de la Marina de nuevo diseño con capacidades de lanzamiento para un avión de reconocimiento... qué caro felizmente optimista... aún así "Tienes que creer en ello esa es la forma de hacer que las cosas se hagan realidad".
critique2702 He visto esta película dos veces con mis hijos adolescentes a quienes les encanta. ¡Esta debería ser una de mis favoritas! La mejor línea "¡Tu vestido es increíblemente genial!" le dice el Príncipe a Cenicienta. Kathleen Turner brilla como la madrastra. También me gustan los autos y las motocicletas de la era de los años 50. El príncipe melancólico es un gran cambio con respecto al típico espadachín. Intenta mantener la calma pero no logra ocultar su amor por la futura princesa de cuento de hadas. Su zapatilla no es de cristal (más fiel a la historia original) pero Cenicienta la pierde de todos modos pero la recupera del heredero al trono. Mi única queja es que no se muestra más y parece ser casi imposible de conseguir. Con suerte Blockbuster o Amazon comenzarán a tenerla en stock pronto.
critique2703 Vi esto cuando era niño en El maravilloso mundo de Disney así que no recuerdo mucho de eso. Cuando lo vi hace poco me quedé allí sentado pensando: "Esto es lo más raro que he visto".<br /><br />Las escenas de "viaje" parecen algo causado por una sobredosis de LSD. Los personajes animados son en su mayoría versiones de personajes de El libro de la selva y Robin Hood con voces y colores extraños. Noté algunas cosas que no son tan Disney: niños amenazados a punta de cuchillo y prostitutas (durante la canción de Portobello Road).<br /><br />Fue muy entretenido aunque los números musicales eran largos y puedo ver a los niños pequeños aburriéndose con ellos. Además el tema era un poco oscuro ya que se desarrollaba durante la Segunda Guerra Mundial.
critique2704 Una película encantadora y divertida que obtiene una buena nota en todos los aspectos. Hace poco vi una proyección de esta película en el trabajo. Fue muy agradable verla en contraste con todas las películas de terror de mala calidad que veo todos los días. Tanto que pensé que escribiría para participar. No estoy seguro de si esta película irá a los cines pero espero que así sea. Es una película agradable para ver con amigos es encantadora y tiene algunos chistes divertidos. Las actuaciones fueron fabulosas (especialmente Howard Hessman y Larry Dorf). La dirección fue bastante buena (no es una película que necesitara una dirección excesiva). Lo que realmente hace que esta película se destaque creo es el guión. Era como Neil Simon Seinfeldish y las bromas entre los personajes son inteligentes y tienen un buen ritmo. Como aspirante a guionista ¡me doy cuenta de esas cosas! (Soy un tonto). De todos modos una película muy linda que recomiendo.
critique2705 Vi esta película antes de 'Bubba Ho-Tep' en el Festival de Cine Fantasía de Montreal. Todo en ella es un guiño a Tim Burton (o una copia total de él). De todos modos la disfruté aunque es extremadamente derivada. Lo que más me impresionó fue la calidad de las imágenes considerando el presupuesto obviamente limitado. El diseño del set y los accesorios eran inventivos y originales aunque el guión definitivamente no lo era.
critique2706 Después de haber visto y amado esta película en Australia tenía muchas ganas de conseguir una copia. Conseguí una en DVD en el Reino Unido y descubrí que la edición era muy diferente.<br /><br />La edición australiana que vi es más ágil. La edición británica (y supongo que europea) dedica mucho más tiempo al narrador interpretado por el hermano muerto de Jimmy. Y en verdad insiste en eso y en algunos otros puntos sin ningún beneficio real.<br /><br />No es una crítica seria pero la edición australiana es más animada y creo que más segura.<br /><br />No puedo decir por qué sintieron que necesitaba una expansión para el mercado extranjero.<br /><br />Así que ten cuidado con cuál eliges.<br /><br />Elegí ambas.
critique2707 Hitchcock hizo al menos 11 películas sobre el hombre común acusado injustamente que huye (a veces huye de verdad a veces no) para demostrar su inocencia en una situación que escapa a su control. La primera de ellas fue "Los 39 escalones" que lo hizo muy popular en Gran Bretaña. Es realmente su tema característico.<br /><br />Otras incluyen "Joven e inocente" "Saboteur" "Hechizada" "Pánico escénico" "Extraños en un tren" "Confieso" "Atrapa a un ladrón" "El hombre equivocado" "Con la muerte en los talones" y por último "Frenzy". "Saboteur" comienza con Robert Cummings como Barry Kane un trabajador de una planta de aviones en tiempos de guerra acusado de asesinar a su compañero de trabajo y mejor amigo durante un acto de sabotaje en la planta. Durante su huida de la ley se encuentra con la modelo Patricia Martin interpretada por la actriz Priscilla Lane y más tarde por supuesto con varios simpatizantes nazis/fascistas que se encuentran en el camino.<br /><br />"Saboteur" es básicamente como "Los 39 escalones" incluso incluye elementos argumentales similares como las esposas la rubia que no confía en el personaje principal al principio una carrera a través del país (en un caso de Londres a Escocia y en el otro de California a Nueva York) y el encuentro con los "coloridos" lugareños en el camino. Y así al igual que "El hombre que sabía demasiado" creo que se trata de una nueva versión estadounidense de una de las primeras obras de Hitchcock.<br /><br />Creo que eligieron a Robert Cummings porque da la impresión de ser un estadounidense muy común una especie de "hombre común" con el que el público puede identificarse. Me gusta Priscilla Lane porque su personaje está más involucrado en la acción que Madeline Carroll en "Los 39 escalones" y Ruth Roman en "Extraños en un tren". Como ya se ha dicho en otras ocasiones Otto Kruger se roba el protagonismo como el villano. También me gustó la interpretación de Vaughan Glaser como el tío ciego; sus diálogos son geniales. Hay algunos toques divertidos a lo largo de todo el camino para lograr un poco de alivio cómico como las señales de tráfico con el personaje de Priscilla Lane los artistas de circo y el conductor del camión Murray Alper. Contrariamente a otras opiniones no hay muchos personajes que crean inmediatamente en la inocencia de Barry Kane.<br /><br />Hay algunas partes lentas principalmente cuando la acción se traslada por primera vez a Nueva York pero se acelera rápidamente cuando comienza el último acto planeado de los quintacolumnistas.<br /><br />Es una de mis películas favoritas de Hitchcock (la puse en mi top 5) especialmente en estos días de la nueva guerra contra el terrorismo. Creo que llega al corazón.<br /><br />Te hace pensar: "¿Podría mi compañero de trabajo estar involucrado en algo malvado?" De hecho uno de los carteles de la película "Saboteur" proclamaba "¡Cuidado con el hombre que está detrás de tu espalda!" Imaginemos cómo eso resonaba en la mente de los adultos durante la Segunda Guerra Mundial.
critique2708 Historia sencilla... ¿para qué decir más? Cumple su premisa a la perfección. La Tercera Guerra Mundial acaba con la vida de toda o la mayor parte de la raza humana y vemos a dos de los supervivientes. El mensaje es que los dos bandos en guerra no deberían haber estado en desacuerdo en primer lugar. Si nos centramos en los representantes de cada bando vemos que tienen todo lo que necesitan para unirse:<br /><br />Seguridad... Encontrar recursos... comida refugio etc... Supervivencia... Amor...<br /><br />Al final han decidido poner en común sus recursos (ella finalmente lo hace) para poder sobrevivir. Una historia sencilla expresada en el presupuesto limitado del panorama televisivo de principios de los 60. En 2009 la vemos algo antigua y tal vez predecible. A principios de los 60 nadie había visto algo así... Le doy un 10...
critique2709 Esta película es excelente (vi la versión francesa). Hay muchas subtramas (que generalmente le restan valor al conjunto) pero se desarrollan bien y coinciden con el tema principal del "descubrimiento del yo real". De hecho toda la película (aparte de su trasfondo) es el viaje hacia el descubrimiento del yo de uno mismo (o de alguien más). ¿Es el Rey realmente un "buen monarca pacifista" que intenta librar una "guerra para terminar con todas las guerras" o es solo un matón perturbado y sediento de sangre? ¿Es un verdadero rey después de todo? ¿El asistente de la reina madre es solo un títere lujurioso motivado por su carrera y sin carácter o más bien un individuo audaz y de pensamiento agudo? ¿Se dará cuenta la dama/concubina de quién es realmente el rey? ¿Qué hay entre el rey y el viejo canciller? ¿Cuál es el secreto que todos conocen pero no quieren contar? ¿Cuál es la verdadera razón por la que el asesino renunció a su "trabajo"? Las subtramas (algo que no me gusta especialmente) están bien manejadas y te mantienen viendo la película hasta el final. Las escenas están bien elaboradas y los efectos especiales por computadora encajan bien sin pasarse. El suspenso se mantiene adecuadamente y los actores están a la altura de la tarea. Hay muchas sonrisas de personas con problemas cerebrales pero así es como se supone que uno debe comportarse en la corte del rey (como se queja la dama/concubina). Película realista sin momentos de superhéroes. Esta película china realmente deja en ridículo a los colosos de cartón de Hollywood (Gladiator etc.).
critique2710 Habiendo visto recientemente Grindhouse estaba buscando en Video USA algunas películas que podrían haberse proyectado en verdaderos cines grindhouse en áreas del centro durante los años 70. La película de acción de Hong Kong Five Fingers of Death parecía una de esas películas. Los efectos de sonido tipo dibujos animados y los cortes rápidos de escena me distrajeron un poco al principio pero después de un tiempo me involucré tanto en la historia y los personajes que no me importó. Partes de la banda sonora sonaban como la canción de la serie de televisión "Ironside" que se usó posteriormente en las películas de Kill Bill de Quentin Tarantino. Algunas escenas que involucraban a la prometida del héroe parecían rayar en la parodia pero eran tan breves que no arruinaron la película. Las partes más emocionantes involucran el torneo y algunos segmentos de venganza después de eso. ¡Vale la pena verla para los fanáticos del kung fu!
critique2711 Esta maravillosa película es una historia de amor y demuestra que no todas las relaciones están destinadas a durar. Incluso así pueden ser geniales y valer el dolor y el sufrimiento de una ruptura.<br /><br />El director Pieter Verhoeff nos da una idea de la época de 1900 la forma en que la sociedad (mal)trata a las mujeres y cómo una mujer muy fuerte (Nynke) se las arregla. Con un vestuario estupendo paisajes una música encantadora y buenos actores e interpretaciones esta obra cinematográfica te atrapa durante toda la película.<br /><br />Al principio el final es un poco repentino se desplaza una página que describe el resto de su vida. Pensándolo bien esta es una gran (la mejor) manera de que tu propia fantasía cree el resto de su vida.<br /><br />Esta fue la segunda película para mí que hizo que la gente se quedara sentada mientras pasaban los títulos finales (la primera fue La lista de Schindler). Aparentemente la película tuvo este efecto en todos.
critique2712 ¡La obra maestra de Visconti! Admito que no conozco gran parte de su trabajo pero no puedo imaginar que su otro trabajo supere esta fabulosa película. Anoche vi Muerte en Venecia después de una ausencia de unos 25 años y me cautivó por completo todo lo que vi. Esta fascinación fue un pastiche compuesto de muchos elementos: los extraordinarios planos dirigidos por Visconte principalmente su amor por los planos largos y lánguidos de gente cenando nadando caminando y que contienen un personaje significativo que pasa a través de esta masa de gente; la brillante interpretación de los directores de fotografía de la selección de planos de Visconti; la actuación según los principios sin anular el diálogo y transmitiendo la complejidad de las escenas solo a través de los rasgos faciales.<br /><br />Es cierto: los jóvenes que vean esta película por primera vez deben ser conscientes de que están viendo una película única una película que no se pudo hacer en 2006. Una película cuyo tiempo se remonta a esos breves años de los años sesenta y principios de los setenta del siglo pasado cuando se cedían licencias artísticas a los directores de cine y los hombres de negocios asumían papeles secundarios. Como han escrito muchos de los últimos comentaristas de IMDb esta película en su opinión es larga aburrida (muy poca acción) y pretenciosa. Supongo que según los estándares de la papilla de Hollywood estos comentarios tienen mérito. Desafortunadamente minimizan trágicamente la asombrosa belleza y profundidad de esta obra y otras similares de aquellos años.<br /><br />Por favor si no has visto Muerte en Venecia alquila una copia y sumérgete en una película y una historia de otra época. Serás recompensado.
critique2713 En definitiva una película excelente de aquella época y de aquella fuente (producida por Warner Brothers que estaba en su apogeo en cuanto a calidad y estilo justo antes de la Segunda Guerra Mundial) siempre que no se la tome en serio. La película no pretende ser históricamente exacta y ciertamente no es más ni menos exacta o creíble que por ejemplo JFK. (Aunque esta puede que sea más honesta al respecto ya que esencialmente admite a lo largo del camino que no debe tomarse como particularmente basada en hechos sino más bien como una representación semiheroica con estilo). Vale la pena señalar que el público de la época no era más ingenuo sobre la historia que nosotros hoy; la reseña del New York Times admitió que el público "descartaría las inexactitudes fácticas esparcidas por toda la película" describió el relato biográfico de la vida de Custer como "fantasioso" y señaló que la presentación de las motivaciones de Custer con respecto a los eventos finales estaba en desacuerdo con varios relatos históricos. Se podría suponer que se habrían excedido en la construcción de Custer pero logran retratarlo admirablemente no como el tipo más agudo o diligente del mundo sino como alguien con una determinación principios e inspiración adecuadas.<br /><br />Flynn y DeHavilland que hacen su octava película juntos en siete años (y la última) se sienten tan cómodos juntos y se complementan tan fácilmente en este punto que no es demasiado difícil pasar por alto lo poco elaborado que está su noviazgo aquí. Con una primera pareja sería difícil imaginar qué podría atraer realmente a Elizabeth hacia Custer pero estos dos lo hacen funcionar. La película también carece del director de sus siete películas anteriores juntos (el muy subestimado Michael Curtiz) pero dado que había trabajado con ellos en la película del año anterior de temática similar Santa Fe Trail es comprensible que decidiera no participar en esta. (Todos empezaron juntos con Captain Blood y The Charge of the Light Brigade -ambas fantásticas- así que no podemos culparlos si empezaron a tener dificultades para mantener la frescura.)<br /><br />Raoul Walsh el director aquí se siente ciertamente más cómodo con las secuencias de acción -que son excepcionales- y todo lo demás en exteriores. Las escenas interiores son un poco más desiguales pero los artesanos del estudio logran compensar eso muy bien al igual que el excelente elenco de "sospechosos habituales" y caras nuevas de Warner Bros (Greenstreet Gene Lockhart Anthony Quinn Arthur Kennedy etc.). Me hubiera gustado más si el personaje de Kennedy hubiera sido un poco menos estándar (en general me gusta su trabajo) pero aquí parece estar tocando más o menos las mismas notas en cada escena; El papel podría haber estado mejor escrito y supongo que no estaban seguros de lo que podría hacer ya que solo había estado en películas durante un año (Walsh probablemente lo eligió para esto después de hacer High Sierra juntos).<br /><br />Varios aspectos destacados incluyen la representación (probablemente imaginada) de la génesis de "Garryowen" como tema de caballería. La última media hora es particularmente sobresaliente especialmente con la separación de los protagonistas que hace eco del final de su asociación en la pantalla seguida de las escenas de batalla finales. Una aventura completamente emocionante.<br /><br />8 de 10
critique2714 Me reí mucho leyendo todos los comentarios idiotas sobre esta película ya que es obvio que las personas que criticaron la película nunca la vieron o fueron lo suficientemente estúpidas como para pagar para verla. La mejor razón para verla fue el programa de Elvira hace unos años. Elvira presentó la película con tantas risas como se puede. Es una película de monstruos aceptable en comparación con los cientos de películas estadounidenses horrendas que se han hecho. ¡¡¡Mucho mejor!!!
critique2715 Para mí esta es otra de esas películas que pude ver en el canal "Z" de Los Ángeles cuando estaba en servicio. Y fue otra de esas películas que vi cuando era joven... y aprendí que había un mundo ahí afuera... uno que no quería aceptar.<br /><br />Mudarme a Los Ángeles y poder ver cine internacional se convirtió en un placer culpable para mí y hasta la fecha ninguna programación de canal de estreno ha igualado al canal "Z" en su exhibición de películas internacionales. Las tres películas internacionales que se quedaron grabadas en mi cabeza de joven fueron "Spetters" "Beau Pere" y por supuesto esta "Pixote".<br /><br />Esta fue la película más impactante y triste que he visto en mi vida. También fue una de las primeras películas que me hicieron entender que SÍ hay una diferencia en el cine: entretener e informar. Seamos honestos... al haber crecido en un pequeño pueblo de la costa este no tenía idea de que algo así en esta medida existiera. Todo lo que sabía de Sudamérica eran los folletos de fabulosas vacaciones en Brasil y que en Colombia había mucho tráfico de drogas.<br /><br />Luego viene una película como Pixote. Triste. Inquietante. Impávida. Aterradora. Estás viendo: niños. Aquellos que necesitan refugio amor comprensión y todo eso lo consiguen como una forma de sobrevivir día tras día a través de las drogas el sexo el robo el hurto durmiendo en las calles y en hogares grupales sádicos etc. Es difícil ver su supervivencia junto con otros niños de la calle prostitutas etc. y comienzas a preguntarte CÓMO se puede permitir que sucedan cosas así en este mundo.<br /><br />Pixote no es una película para entretener es una película de información. Muestra imágenes impactantes y perturbadoras pero muestra la vida cotidiana de estos niños de la calle.
critique2716 El año 1959 fue un hito en el mundo del cine. Varios grandes directores de la era clásica estrenaron clásicos que culminaron sus carreras y que se situaron entre los mejores. Basta con echar un vistazo a los títulos para entenderlos: Con la muerte en los talones de Hitchcock Con faldas y a lo loco de Billy Wilder Río Bravo de Howard Hawks Imitación a la vida de Douglas Sirk. Si añadimos un par del año anterior: Sed de mal de Orson Welles Vértigo de Hitch y El viento en los Everglades de Nick Ray tenemos un buen resumen de lo que era posible dentro del estilo clásico de Hollywood.<br /><br />Al mismo tiempo aparecieron dos películas que insinuaban una forma totalmente nueva de hacer cine: Sin aliento de Jean-Luc Godard y Sombras de John Cassavetes. Las dos películas tenían ciertas cosas en común: actuaciones improvisadas en gran medida por parte de actores no profesionales cámaras al hombro presupuestos reducidos y cierta arrogancia juvenil y jazzera. En ciertos aspectos sin embargo no podrían estar más lejos. Godard seguía creyendo en el director como árbitro del estilo. Sabía más sobre cine que la mayoría de los productores de Hollywood y Sin aliento estaba llena de la iconografía del clásico cine policial. Cassavetes por otro lado era actor y un refugiado de la escena teatral underground de Nueva York. Su primera película lo muestra poco impresionado por el cine y un gran creyente en los actores. La película de Godard hace referencia constantemente a su propio artificio mientras que Sombras apunta a un cierto tipo de naturalismo.<br /><br />No lo alcanza principalmente porque el naturalismo es un mito particularmente en el cine. Pero se siente poderoso cinético pero cadencioso como el jazz fresco en la banda sonora sin duda la principal inspiración para el estilo cinematográfico que se muestra aquí. En última instancia no se sostiene principalmente porque los actores de Cassavetes aquí son beatniks amateurs mientras que el estilo de Cassavetes requiere actores fuertes e imaginativos. Su trabajo posterior con Gena Rowlands Ben Gazarra y Peter Falk supera a todos los demás. Debido a la inexperiencia técnica del director algunos fragmentos de diálogo tuvieron que ser doblados más tarde lo que anula la frescura de la improvisación. Aun así es fascinante verla tanto por los grandes momentos (como la escena en la que Leila Goldoni habla de su decepción por haber perdido la virginidad) como por ver a un artista innovador encontrar su camino.
critique2717 Deliciosa película de Disney con Angela Lansbury en plena forma como una solterona de mediana edad cuyo interés se centra en la brujería en la Inglaterra de la Segunda Guerra Mundial.<br /><br />Lansbury tenía unos 51 años en el momento de la película y es perfecta para el papel. Es Jessica Fletcher de nuevo pero esta vez es para beneficio de los niños y de la madre Inglaterra en una época de gran peligro.<br /><br />La película sigue las aventuras de la señorita Price (Lansbury) y David Tomlinson como profesor de brujería en su intento de obtener cierta información sobre hechicería. Esos tres pequeños queridos enviados a vivir con Price para escapar de los bombardeos de Londres son simplemente maravillosos en esta encantadora película para todos nosotros independientemente de la edad.<br /><br />Es una lástima que Tessie O'Shea Roddy McDowall y Sam Jaffe tengan tan poco que hacer en esta entrañable película.<br /><br />Realmente pensé en la película de Ben Stiller "Una noche en el museo" al final de la película cuando las reliquias cobran vida para luchar contra la invasión nazi en la pequeña ciudad costera británica.
critique2718 ... ¿o en realidad el honesto Yago estaba sonriendo con sorna al final mientras moría?<br /><br />Me encantó cómo el pentámetro yámbico del Bardo salió de la lengua de Fishburne con excelente claridad y emoción.<br /><br />Y cómo Branagh hizo que el honesto Yago pareciera celebrar su propia maldad...<br /><br />Esta es una película maravillosa.<br /><br />A menudo he pensado que Shakespeare no es inherentemente apto para el cine: usa palabras para crear imágenes en nuestras mentes lo que crea una batalla perenne con la cámara que solo sabe mostrarnos lo que necesitamos pensar y sentir. Todo esfuerzo por filmar a Shakespeare debería ser celebrado. No es algo fácil de hacer.
critique2719 Tal vez haya una razón especial por la que El zorro y el niño tocó una nota especial en mi corazón. Acababa de despedirme de mi nueva prometida (o bueno algún día) por un período de tiempo desconocido y estaba un poco abrumado por diversas emociones y sufría las consecuencias de ponerle la cara valiente que ella necesitaba para ver.<br /><br />Vi algunas películas y programas de televisión pero mi interés se desplazó de lo que estaba dejando atrás a lo que hay ahí afuera y lo que no he visto. Por eso tengo que agradecerle a esta película.<br /><br />Como amante de la naturaleza y habiendo oído hablar de la película de antemano estaba seguro de que me iba a gustar de todos modos. Pero no solo me gustó sino que me encantó.<br /><br />La maestría técnica es asombrosa. ¿Cómo lo hicieron? ¿Cómo capturaron a los animales de la manera en que lo hicieron? Es simplemente maravilloso.<br /><br />La moraleja de la historia es buena y aunque el final es muy francés y ambiguo es feliz/triste. Una vez más me tomó un poco por sorpresa. Como soy un hombre que normalmente se guarda sus emociones para sí mismo el final fue difícil de soportar mientras estaba en un avión lleno de gente que vería durante las siguientes 15 horas aproximadamente. Tal vez sea porque el final me hizo recordar lo que dejé.<br /><br />Pero durante esas pocas horas en el avión me alegré de ver algo nuevo y original. Y así es la vida. Claro hay cosas que amas y con las que te sientes cómodo... pero la naturaleza encierra muchos misterios. Así que la próxima vez que vea algo fuera de lo común mientras estoy al aire libre lo exploraré lo observaré y lo aceptaré. Eso es precisamente lo que sucede en esta película y eso es precisamente lo que deberías hacer también con esta excelente película/documental sobre la naturaleza. 8/10 <br /><br />P.D. Han pasado dos meses desde el viaje en avión. Aún no sabemos cuándo nos volveremos a ver pero lo haremos.
critique2720 Teen Deviyaan es una gran película. Una película muy alegre y moderna para su época los años 60. La música y las canciones son estupendas aunque la letra de Majrooh carece de sentido en algunos lugares. Dev Anand es una estrella tremenda y como siempre hace justicia a su papel. Kalpana es sexy y Nanda está bien. Simi también está bien. La película tiene un diálogo fantástico de Vrajendra Gaur que escribió la mayoría de las películas de Dev Anand como Mahal Duniya Warrant Jaali Note Manzil etc.<br /><br />Es la historia de cómo Dev se siente atraído por tres mujeres: la moderna Kalpana Simi y la fea Nanda. Finalmente se decanta por Nanda. La historia está bien pero está narrada de una manera atrapante y el diálogo las canciones y el gran Dev Anand son lo más destacado de la película. Una película que todos los fanáticos de Dev Anand deben ver.
critique2721 Creo que mucha gente la ha descartado como otra de las películas raras de Tom Cruise (Magnolia Eyes Wide Shut) pero Vanilla Sky es definitivamente una película en sí misma. Mucha gente dijo que era rara pero no lo era. Era diferente y confusa pero no rara. Extraña es Stanley Kubrick o Pauly Shore. Diferente es El show de Truman. Confusa es Matrix o The Game. Y a diferencia de Kubrick esta película tiene una conclusión. Todo tiene sentido tal vez no inmediatamente tal vez ni siquiera hoy pero tendrá sentido. Vanilla Sky es confusa porque David Aames (Tom Cruise) está confundido. ÉSE es el punto. Ahí es donde entra en juego la llamada "rareza" que alejó a los críticos. Si se hubieran molestado en "abrir los ojos" como la película española original de 1997 la habrían visto. Y si esa no es razón suficiente para verla vayan a verla por la música. Cameron Crowe ofrece una banda sonora maravillosa; Lo utiliza para crear la "sensación" ese elemento tan conocido del que carecen muchas películas. Con canciones como "Good Vibrations" de The Beach Boys que suenan en el clímax dramático y emocional de la película crea una sensación poco convencional pero asombrosamente "adecuada". Una película maravillosa en su guión música actuación e imágenes Vanilla Sky es lamentablemente una película superficial que se ha convertido en una tendencia y que los críticos critican para parecer inteligente. Excelente: A+
critique2722 Una película de pura realidad. Frágil hermosa y sorprendente primera película del director. Representó a España en la Berlinale de 2002. Hay quien ha comparado la gramática de la película con las películas de Almodóvar... Bueno eso no debería ser un problema...
critique2723 La mayoría de las películas de monstruos de la Era Atómica que vi en la televisión cuando era niño -y algunas de ellas incluida THE BLOB- me aterrorizaban. Películas como INVADERS FROM MARS nos dejaban muy claro a los "pequeños" que no se podía confiar en los niños cuando se trataba de cosas como la invasión del Homeworld; THE BLOB simplemente reiteró ese hecho. Recuerdo con cariño las tardes que pasaba estirado en el suelo viendo cómo los ladrones de cuerpos y los invasores marcianos y los Blobs se infiltraban en una sociedad desprevenida. Hubo un verano a principios de los 80 en el que un museo de ciencias local (en Richmond Virginia) proyectaba un clásico de la Era Atómica todos los fines de semana. Eran películas de 16 mm y la mayoría eran en blanco y negro (y el proyector hacía ruido) y la copia "en color" de THE BLOB se había desvanecido hasta un rosa pálido pero hombre era divertido. Arrastré a mi madre conmigo y lo disfrutó tanto como yo. Fue allí en ese museo de ciencias donde realmente me enamoré de THE BLOB. La intención del cineasta era por supuesto ganar dinero pero fue la sinceridad de todos los involucrados desde los cineastas hasta el "talento" (los actores) lo que me hizo enamorarme de esta película. ¿Cursi? Seguro. ¿Cursi? No hay nada más cursi. Pero hombre ¡vaya película!
critique2724 Érase una vez en un castillo... Dos niñas juegan en el jardín del castillo. Son hermanas. Una niña rubia (Kitty) y una morena (Evelyn). Evelyn roba la muñeca de Kitty. Kitty persigue a Evelyn. Atravesando largos pasillos llegan a la habitación donde su abuelo sentado en un sillón lee el periódico. Kitty se queja de Evelyn mientras que Evelyn mira con interés un cuadro colgado en la pared. Evelyn comienza a decir repetidamente: "Yo soy la dama roja y Kitty es la dama negra". De repente Evelyn agarra una daga que estaba cerca y apuñala a la muñeca de Kitty y luego le corta la cabeza (a la muñeca). Se produce una pelea. Y Evelyn casi usa la daga contra Kitty. El abuelo interviene y se evita lo peor.<br /><br />Más tarde su abuelo les cuenta la leyenda relacionada con el cuadro colgado en la pared frente a ellos en el que una dama vestida de negro está apuñalando a una dama vestida de rojo:<br /><br />"Hace mucho tiempo una dama roja y una dama negra vivían en el mismo castillo. Eran hermanas y se odiaban. Una noche por motivos de celos la dama negra entró en la habitación de la dama roja y la apuñaló siete veces. Un año después la dama roja salió de su tumba. Mató a seis personas inocentes y su séptima víctima fue la dama negra. Una vez cada cien años los eventos se repiten en este castillo y una dama roja mata a seis víctimas inocentes antes de matar a la dama negra ella misma".<br /><br />El abuelo termina su relato diciendo que según la leyenda dentro de dieciséis años la reina roja debería volver y matar siete veces. Pero él les asegura que esto es sólo una vieja leyenda.<br /><br />Dieciséis años pasan...<br /><br />Este es el comienzo de la película. Hay muchos giros y sorpresas en la película. Es mejor que te olvides de la lógica (si realmente la analizas la historia no tiene sentido) y te dejes llevar por la película con sus maravillosos colores las hermosas mujeres la ropa la decoración de buen gusto los efectos de iluminación y la hermosa banda sonora.<br /><br />Disfruta de Barbara Bouchet Sybil Danning Marina Malfatti Pia Giancaro entre otras diosas. Hay un desnudo de Sybil Danning recostada en un sofá que es algo para soñar. Y no lo olvides: ¡La dama de rojo mata siete veces!<br /><br />Si te ha gustado "La Dama Rossa..." echa un vistazo también a "La Notte che Evelyn uscÃ¬ dalla Tomba".
critique2725 ¿Ha habido alguna vez una película más encantadora que ésta? Una de las razones por las que todo funciona tan bien es que el grupo de actores realmente parece interactuar y tener un efecto en la vida de los demás. El centro de todo es el "romance" de James Stewart y Margaret Sullavan que trabajan juntos y no pueden llevarse bien cara a cara pero que se conectan completamente entre sí de forma anónima como amigos por correspondencia. Pero también hay personajes secundarios y a diferencia de muchas comedias románticas (incluida "Tienes un e-mail" la reciente actualización de "Shop") no están simplemente preparados para apoyar a los dos protagonistas y sus necesidades. Todos llegan a ser una parte intrínseca del rico tapiz de encanto de Ernst Lubitsch. Una de las escenas más conmovedoras de la historia del cine tiene lugar cuando el casi trágico Frank Morgan busca de manera casual y humilde a alguien con quien cenar en Navidad. ¡No te lo pierdas!
critique2726 Esta película hace un excelente trabajo al llevarnos a través del oscuro túnel del espionaje desde el comienzo hasta el ajuste de cuentas final. El impacto de la película es aún más profundo al darnos cuenta de que está basada en una historia real. Timothy Hutton nos brinda una actuación de calidad y discreta y Sean Penn demuestra por qué es uno de los mejores actores vivos de Estados Unidos. Al igual que "El expreso de medianoche" esta película debería hacernos pensar dos veces antes de hacer algo que no deberíamos hacer en un país extranjero.
critique2727 Llevé a mi hija de 10 años a ver Nancy Drew el fin de semana y me divertí muchísimo. En primer lugar estaba limpia y lo digo según mis estándares. La mayoría de las películas para niños de hoy están llenas de humor escatológico crudo y chistes asquerosos para provocar risas baratas en el público preadolescente. Sin embargo Nancy Drew es más inteligente que eso y el humor es sutil e ingenioso.<br /><br />El papel principal está interpretado con una vivacidad refrescante por Emma Roberts que es alegre y educada sin llegar a ser nunca molesta. A diferencia de La tribu de los Brady donde los personajes anacrónicos son abucheados y ridiculizados el estilo de Nancy es tratado con respeto y dignidad. Es un gran momento cuando las chicas "conscientes del estilo" de Los Ángeles con su atuendo de prostituta callejera de Paris Hilton son despedidas por el dueño de la boutique mientras que Nancy con sus mocasines y su vestido de patrón Butterick hecho en casa es aceptada. Esta película evita el enfoque de "necesitamos iluminar a esta chica sana" que adoptan tantas películas de Hollywood. Nancy se mantiene fiel a sí misma y a sus valores en todo momento.<br /><br />El misterio es lo suficientemente tenso a veces como para ser atrapante. Hubo varios momentos de suspenso en los que mi hija me agarró nerviosamente del brazo pero no hubo escenas de choque gratuitas. Todo se basa en la tensión y el estado de ánimo y es muy divertido. El reparto secundario es bueno en particular Marshall Bell como el cuidador espeluznante. Hay algunos cameos geniales de Eddie Jemison Chris Kattan y Bruce Willis y muchos momentos que harán sonreír a los adultos.<br /><br />Esta película merece mejores calificaciones de las que algunos le han dado. No solo me alegré de no ser arrastrada a otra película animada por computadora donde los animales parlantes eructan y se tiran pedos por todas partes sino que también me entretuve mucho. Si hubiera estado allí sin un niño igualmente habría disfrutado de la película. Este es un DVD que tendrá el nombre de mi hija debajo del árbol de Navidad.
critique2728 Esta es la primera caricatura de Pepe Le Pew y en algunos aspectos es muy similar a las posteriores pero en algunos otros aspectos extraños no lo es. Si bien el objeto del afecto de Pepe ES un gato curiosamente parece ser un gato NIÑO. Todo este problema ocurre porque un gato está cansado de que otros abusen de él y se viste como un zorrillo e intenta oler como un zorrillo para que lo dejen en paz. Desafortunadamente esto atrae a nuestro héroe Pepe. La mayor parte de la acción es bastante típica hasta el final muy divertido e inesperado y esto en realidad hace que esta sea una de las mejores caricaturas de toda la serie. Excelente animación (aunque el estilo es diferente a los ejemplos posteriores) excelente escritura y un buen sentido del humor hacen que esta sea una buena opción.
critique2729 Como siempre películas controvertidas como esta tienen críticas mixtas. O te encanta o la odias y no a todo el mundo le va a gustar esta película. Esto muestra la perspectiva de los asesinos que es algo que personalmente creo que es importante tener en cuenta. Puede que los odies puede que digas que los entiendes y sientas que puedes identificarte con ellos pero independientemente de eso esta película te hará pensar en los tiroteos escolares desde una perspectiva diferente.<br /><br />La película está filmada íntegramente con una cámara en mano algo que creo que funciona bastante bien porque la hace más realista. Está contada completamente desde el punto de vista de los asesinos desde sus "misiones" hasta las salidas familiares todo lo cual conduce al gran día "Zero Day" en el que planean una masacre en su escuela. Zero Day no ofrece respuestas sino que simplemente presenta un vistazo a las vidas de dos jóvenes con problemas y deja que el público decida por sí mismo. Nuestros sentimientos hacia los chicos son una mezcla de simpatía y odio pero aún así nos quedamos confundidos en cuanto a por qué dos jóvenes normales harían algo así. Se muestra que son sorprendentemente normales típicos adolescentes que llevan vidas normales y si no supiéramos lo que están planeando no esperaríamos nada (dejan en claro durante toda la película que nadie más sabe sobre su plan)<br /><br />La actuación es extremadamente buena considerando que los dos actores son completos desconocidos. Solo podemos esperar ver más trabajo de ambos en el futuro. A pesar de que esta es una película ficticia uno no puede evitar notar las similitudes obvias con Columbine. Calvin y Andre son terriblemente similares a Eric Harris y Dylan Klebold (no tanto en apariencia sino en modales). Como alguien que ha investigado Columbine muy extensamente pude ver las similitudes y es casi seguro que está basada en ella. <br /><br />La masacre real se muestra a través de cámaras de vigilancia en la escuela y es una de las cosas más escalofriantes que he visto. Quedé completamente en shock después de verla y es una sensación que permanece por un tiempo. Es muy realista y está muy bien hecha y es muy difícil de ver.<br /><br />En general Zero Day es una película excelente y creo que todo el mundo debería verla al menos. En el pasado siempre hemos tildado a los asesinos de "psicópatas" y hemos asumido que estaban biológicamente preparados para el desastre o que tenían influencia de los medios de comunicación pero como demuestra Zero Day a veces los motivos son más profundos que eso y nunca podemos entender realmente por qué ocurren tragedias como los tiroteos en las escuelas hasta que las hemos visto desde la perspectiva de los asesinos.
critique2730 En primer lugar debo señalar que disfruté mucho viendo este documental. No sólo tenía una música estupenda sino que las tomas y el montaje también eran maravillosos. Sin embargo todos estos aspectos positivos de la película no cambian el hecho de que juega con el cliché orientalista de "Oriente se encuentra con Occidente" que molesta a muchos turcos como yo. Vale esta película cuenta la historia de la música turca tradicional y contemporánea de una manera muy elegante lo cual es bueno algo que mostraría a los europeos y estadounidenses ignorantes que este país no se trata sólo de asesinar armenios y kurdos. Sin embargo el problema de la película es que mira lo que define como "Oriente" desde los ojos de "Occidente". Quiero decir como dice un músico de jazz en la película tal vez no exista Oriente ni Occidente tal vez sea sólo un mito una mentira creada por los líderes gobernantes de los países "occidentales" para mantener vivo el miedo y la hostilidad para poder seguir gobernando el mundo y "mantener el flujo de dinero"? <br /><br />¿Por qué no piensas en eso?
critique2731 Después de que los SuperFriends y Scooby Doo abandonaran las ondas de radio de los sábados por la mañana en el otoño de 1986 prácticamente dejé de ver dibujos animados de los sábados por la mañana en ese momento ya que esos eran los únicos dos que me mantenían sintonizado. Y como ni los verdaderos Cazafantasmas ni los Picapiedra me parecían muy prometedores me "retiré" y comencé a dormir hasta tarde los sábados por la mañana. Solo volví a la televisión de los sábados por la mañana en 1988 durante ese año solo para un programa animado. <br /><br />Un nuevo programa animado de Superman era algo que no iba a dejar pasar. Tenía 17 años y estaba en la escuela secundaria en ese momento ¡pero qué más da! Me encantaba este programa. Por lo que recuerdo esta serie fue un regalo para los fanáticos supongo en celebración del 50 cumpleaños de Superman ese año en particular. Tenía la música temática y el estilo musical que recordaba a la banda sonora de las películas de Superman de Richard Donner y Christopher Reeve de John Williams. Sinceramente sentí que el estilo de animación que hizo Ruby Spears recordaba a la serie Super Powers Team: Galactic Guardians de Hanna Barbera unos años antes. Lamentablemente Danny Dark no regresó como Superman pero sentí que Beau Weaver hizo un trabajo muy impresionante como la voz de Superman y su Clark Kent era nerd como la versión de Chris Reeve. Después de escucharlo como Reed Richards/Mr. Fantastic en los Cuatro Fantásticos de los 90 todavía podía ver esta versión de Superman en mi mente. Ginny McSwain como Lois Lane. ¡LOL! Qué rima. Ella fue directora de voz de Hanna Barbera y Ruby Spears y supongo que se encargó de hacer de Lois. Los recuerdos de los SuperFriends persistieron en esta serie en lo que respecta al elenco de voces en off. Jimmy Olsen es Mark Taylor quien en los SuperFriends era anteriormente Firestorm. Perry White no es otro que el ex escritor de televisión de Batman Stanley Ralph Ross quien en SuperFriends era Gorilla Grodd y Brainiac en los programas de SuperPowers. Y Lex Luthor ahora un magnate multimillonario y ocurrente no es otro que el ex actor de doblaje de SuperFriends Michael Bell a quien conozco mejor como Zan y Riddler así como muchos otros personajes de muchas otras series. <br /><br />Sentí que esta serie era una combinación de la película Superman junto con la nueva visión de Superman de John Byrne posterior a la crisis con Lex Luthor como un magnate multimillonario Jonathan y Martha Kent estando vivos para ver a Clark como Superman. La serie de Bruce Timm y Lois y Clark también harían esto. Desafortunadamente nunca vimos a Brainiac Bizarro Toyman Metallo o Darkseid. Aparte de Luthor solo vimos al Bromista y vimos al General Zod. Disfruté especialmente ese episodio con Wonder Woman a quien le puso la voz BJ Ward quien también la interpretó en el Equipo de Superpoderes. <br /><br />Los episodios fueron fantásticos y también disfruté de las historias de crecimiento y desarrollo de Clark desde la infancia hasta la niñez la adolescencia y la adultez que se muda a Metrópolis en el pequeño segmento Superman's Family Album. <br /><br />Las únicas dos cosas que no me gustaron. Solo duró una temporada. Y después de la aparición de Wonder Woman como invitada esperaba que Batman apareciera con la voz de Adam West (supongo que todavía estoy pensando en los episodios del Equipo de Superpoderes). También lo esperaba porque en el episodio de Prankster el equipo de béisbol de Metrópolis se enfrentó a los Goliaths de Gotham. <br /><br />Todo superhéroe popular tiene una serie de dibujos animados que es ultra rara. Para SpiderMan creo que es la serie en solitario de 1981 que se emitió al mismo tiempo que Amazing Friends. Para el Increíble Hulk es la serie de dibujos animados de 1982. Para los Cuatro Fantásticos es la serie de 1978 con HERBIE el Robot. Para Batman es New Adventures of Batman 1977 de Filmation con BatMite. Pero para Superman la serie más rara es esta. <br /><br />Los libros y documentales de Superman nunca la cubren ni la mencionan. Esta es otra serie que WB debería considerar lanzar en DVD. En general esta versión de Superman de 1988 es... ¡¡¡súper!!!
critique2732 ''The Sentinel'' es una de las mejores películas de terror que se han hecho en la industria cinematográfica! Creo que es muy aterradora como muy pocas películas lo son en realidad. Alison Parker es una modelo con cierta fama. Sale con un abogado llamado Michael Lerman y tiene como mejor amiga a otra modelo llamada Jennifer. Todo iba genial en su vida hasta que decide vivir sola por un tiempo y alquila un hermoso y antiguo departamento.<br /><br />El problema son sus vecinos que son muy MUY extraños. De repente Alison comienza a tener problemas de salud y se desmaya con frecuencia; también recuerda algunos hechos dolorosos de su pasado que la hacen tener pesadillas o ilusiones. Pero todo tiene una razón y tiene que ver con la nueva casa en la que está viviendo...<br /><br />Personalmente encuentro ''The Sentinel'' una película muy espeluznante y junto con ''El Exorcista'' son dos de las películas más aterradoras que he visto. Cuando descubrimos que la casa de Alison solo está ocupada por el sacerdote y ella misma ¡se me heló la sangre! También es horrible ver que ella necesita volverse ciega al final de la película para ser el nuevo centinela que mantenga a los monstruos alejados de nuestro mundo.
critique2733 Ghost Story (La nueva casa) es una historia de terror fantástica. Pertenece a la serie Circle Of Fear y a la serie Ghost Story de principios de los años setenta. El principio y el final de cada historia están narrados por Sebastian Cabot. ¿Lo recuerdas de la serie familiar de principios de los años 60 Family Affair? Esta historia en particular tiene a Barbara Parkins y David Birney como actores principales y como personajes principales de la historia. La vi hace poco y me asusté mucho. Si estás solo no te recomendaría que la vieras. Esta historia es fantástica sin sangre ni malas palabras pero da mucho miedo. Barbara Parkins interpretó a la joven novia. David Birney interpretó a su marido. Ambos actores fueron muy buenos en sus papeles. Si te gustan las historias de fantasmas aterradoras divertidas y aterradoras entonces te gustará esta pequeña joya. Le di una calificación alta. Recomiendo mucho esta historia.
critique2734 Este es el segundo corto de Animatrix y el primero de ellos que se podría llamar "artístico". Contiene muchas referencias metáforas y símbolos en la densa cantidad de material especialmente con una duración de 9 minutos. He oído algunas quejas de que es "antihumano" o que intenta dirigir el odio hacia el hombre por sus "pecados contra la máquina". No creo que eso sea cierto; simplemente utiliza a los robots para mostrarnos que como humanos no somos particularmente tolerantes ni abiertos hacia nadie diferente a nosotros. Yo diría que hace un gran trabajo en eso. La trama es buena... funciona como un documento histórico que cuenta lo que llevó a uno de los principales conflictos de la trilogía. Por lo tanto contiene fragmentos de noticias ficticias y similares. El doblaje es muy bueno aunque no hay mucho. La animación es agradable y el uso del color a pesar del estilo de dibujo generalmente realista lo hace más abierto para hacer transiciones suaves y otras imágenes surrealistas. Esta película tiene varios fragmentos de violencia intensa y efectos visuales perturbadores así como un poco de desnudez. El disco incluye un comentario no en inglés pero subtitulado que vale la pena escuchar/leer. También hay un making of bien hecho e informativo basado en ambas partes por lo que recomendaría verla también después de ver la siguiente. Se la recomiendo a cualquiera que disfrute del universo Matrix y/o la ciencia ficción en general. 8/10
critique2735 Los sueños de Karim Hussain son temibles. Cuando el hemisferio derecho de sus personajes domina al izquierdo se liberan imágenes impactantes de sangre desmembramiento y diversas abominaciones. La religión no te salvará ni lo hará la madre naturaleza ni tu propia familia. La poesía oscura de Hussain porque eso es lo que realmente es esta película desestabiliza todas las instituciones de santuario.<br /><br />`Subconcious Cruelty' es un éxito actual en el circuito de festivales de terror y fantasía. La meditación inicial de la película sobre la locura está bien escrita y es profunda. El deseo del protagonista de profanar el proceso de parto que lo llevó al infierno en el que habita se desarrolla con una falta de lógica horrible y creíble. A partir de aquí la película continúa adentrándose más en el subconsciente y aborda a la madre naturaleza. Hussain ofrece descripciones de la lujuriosa fertilidad pagana y la locura de los hongos retorcidos. La naturaleza se muestra sangrienta y violenta en la aterradora ilustración de Hussain.<br /><br />`Subconcious Cruelty' es inquietante para todos y gratificante para aquellos que ven más allá del impacto y se adentran en los temas maduros de la vida la lujuria y la locura que esta valiosa película explora. CJ Goldman merece elogios por su especial maquillaje al igual que David Kristian por el inquietante diseño de sonido y Teruhiko Suzuki por la banda sonora.
critique2736 ¿Por qué Ramón (Carlos Fuentes) ha llevado a sus cinco compañeros de universidad a un edificio escolar abandonado y espeluznante que solía servir a los hijos de los ricos las ovejas negras? La respuesta podría estar en un diario que tiene en su poder supuestamente escrito por su padre moribundo. Lo que encuentran es de hecho un episodio revivido que involucra a otro grupo de seis con cinco de ellos presumiblemente encontrando destinos gráficos a manos de un guardia de seguridad sádico (Paul Naschy) que ocurrió hace unos 20 años. Pero mientras buscan una forma de escapar de este lugar el terror los espera mientras ese momento horrible en el tiempo se repite mientras el grupo corre por sus vidas a menudo en estados de pánico mientras el asesino comienza a cazarlos y destruirlos de varias formas sangrientas. ¿Ramón y alguno de sus amigos sobrevivirán a esta noche de horror o se convertirán en fantasmas que repiten para siempre la misma noche como los que los precedieron?<br /><br />Este elegante slasher español tiene ese brillo profesional y la violencia potente e impactante a juego. Algunos diálogos ingeniosos entre los personajes... intercalados en sus diálogos son referencias de la cultura pop a películas de terror estadounidenses que pueden molestar a algunos espectadores. Un Naschy demente es realmente feroz con los niños a los que ataca alegremente... un maníaco bastante sediento de sangre que lleva a cabo sus actos violentos con fruición. Encontré las pistas musicales fuertes un poco molestas y los cineastas a menudo usan flashbacks de eventos anteriores en la película como recordatorios para la audiencia. No creo que estos trucos sean necesariamente necesarios pero sentí que el director deseaba comunicarse en profundidad con el espectador de ahí el uso de pistas y flashbacks. Una pequeña desviación de la trama de esta película sigue avanzando y la cámara sigue el ritmo de los personajes y cómo reaccionan a la situación caótica que se les presenta. Tu disfrute de esta película puede reducirse en última instancia a tu aceptación de los aspectos paranormales y sobrenaturales de la trama. Momentos en el tiempo revividos y un asesino que continúa su trabajo aparentemente desde la tumba. El giro parece un poco discordante y abrupto pero podría funcionar (o no) considerando cómo se desarrolla la historia en cuanto a por qué el padre de Ramón aparece entre esos fantasmas recreando esos espeluznantes eventos de dos décadas atrás. Diré que esta película probablemente no se sostendría si se la analizara en detalle pero como película de terror es un soplo de aire fresco.
critique2737 Dan Dailey ofrece una interpretación sincera y colorida como el gran Dizzy Dean. Su interpretación del personaje es muy fiel a la realidad y capta el sabor de los antecedentes y la limitada educación de Dean. La película por supuesto se centra en el ascenso a la fama de Dizzy Dean y su repentino viaje a la banca por una lesión que decidió ignorar muy a su pesar. Su esposa está espléndidamente interpretada por Joanna Dru que le da un toque muy realista a la mujer que amaba y apoyaba al jugador de béisbol que ascendió a una "altura vertiginosa" tan rápidamente. La representación de la carrera posterior de Dizzy como comentarista deportivo es honesta e inquebrantable y refleja sus problemas derivados de su mala educación y su lenguaje colorido tanto en antena como fuera de ella. Dizzy era un personaje bastante interesante y Daily ha dado vida a su historia con una habilidad admirable. Si disfrutaste de esta película te recomiendo la comedia "Kid from Left Field" (1953) en la que Daily interpreta a un jugador de béisbol venido a menos idolatrado por su hijo pequeño (Billy Chapin). Daily Again nos muestra a un jugador de béisbol de una manera completamente satisfactoria. Recomiendo encarecidamente Pride of St. Louis a los fanáticos del béisbol de todo el mundo.
critique2738 El famoso actor de la categoría III de Hong Kong Anthony Wong no es por una vez (bueno... en realidad no por una vez fue policía en las películas de LA HIJA DE LA OSCURIDAD y algunas otras...) un psicópata raro en PESADILLA ERÓTICA. Generalmente reconocido por su papel de completo chiflado en películas tan "horribles" de la categoría III como LA HISTORIA NO CONTADA y EL SÍNDROME DEL ÉBOLA esta vez Wong es el que recibe las porquerías...<br /><br />Wong interpreta a un tipo que va a ver a un hechicero que le promete darle sueños muy buenos por un precio. Fiel a su palabra los sueños que tiene Wong implican tener sexo loco con colegialas ardientes pero los sueños tienen un precio que es más que dinero. El hechicero puede manipular los sueños y con la ayuda de un fantasma sexy chantajea a Wong para que le quite su dinero y su negocio mata a su familia y finalmente mata al propio Wong... El hermano de Wong llega a la ciudad para averiguar qué está pasando y finalmente descubre que el asesinato de su familia es obra del malvado hechicero pero resulta que el hermano de Wong es un hechicero bastante tonto y con la ayuda de la esposa maltratada del hechicero le da la vuelta a la situación y le hace perder el control a este y sus planes...<br /><br />EROTIC NIGHTMARE es una de las películas de CATIII más agradables que he visto en mucho tiempo. No tiene el tono oscuro y áspero de algunas de las otras entregas de CATIII como RED TO KILL THE UNTOLD STORY o HUMAN PORK CHOP. EROTIC NIGHTMARE aunque sigue siendo sórdida en términos de sexo y temática es más "divertida" que algunas de las películas más serias del género. Más comparable a ETERNAL EVIL OF ASIA: una entrega de categoría III más "despreocupada" que ofrece mucha desnudez y un poco de sangre sin ser demasiado cómica. Definitivamente vale la pena verla especialmente para los entusiastas del género. 8/10
critique2739 La película georgiana por excelencia de Georgi Danelia Ne goryuy (1969) también conocida como Don't Grieve está basada libremente en la novela del escritor francés Claude Tillier (1801-1844) "Mon oncle Benjamin". La novela se desarrolla en el campo de Francia del siglo XVIII. La Gran Revolución Francesa todavía está por venir pero algunos de sus signos tormentosos están presentes en la sociedad. Benjamin el médico local es el alma de una sociedad local la persona educada amigable y democrática que a menudo trata a los pobres de forma gratuita. Esto lo hace muy popular entre los lugareños pero ciertamente no ayuda a su cuenta bancaria. Está enamorado de una bella Manette que también está loca por él pero su padre la vigila de cerca y llama a su hija "su pequeño capital" y está decidido a proteger su virginidad hasta el momento en que se firme el contrato de matrimonio... Nunca he leído el libro y por la descripción parece una encantadora novela francesa pero me fascinan los resultados de trasladar los personajes y algunos elementos de la trama de la Francia del siglo XVIII a la Georgia-Grusiya de principios del siglo XX. Creo que fue Danelia quien se inventó todos los personajes coloridos y memorables que se sienten tan a gusto en su Georgia-Grusiya natal la tierra de largas y maravillosas tradiciones incluido el arte de hacer y beber vino el raro talento musical que todos los georgianos parecen poseer un humor muy único y un alto código de honor. Cuando vimos la película anoche junto con mi marido dijo: "Qué gran ejemplo de película de arte" y estoy totalmente de acuerdo con él. Don't Grieve es una película de arte perfecta visualmente hermosa profunda pero divertida a veces triste y filosófica pero nunca de una manera arrogante y sermoneadora sino optimista celebrando la vida con toda su belleza y tristeza llena de interés ironía amorosa y comprensión por sus personajes ligeramente excéntricos pero muy humanos. Lo más importante es que la película es cálida y gentil no mira a sus espectadores por encima del hombro como lo hacen algunas de las películas de arte. No tienes que ser un cinéfilo para amarla vivir con ella sonreír y suspirar para seguir al joven y bondadoso Doctor Benjamin (primer papel en una película de Danelia del famoso cantante y actor Wachtang Kikabidze con quien Danelia haría dos películas más incluida una de mis favoritas de todos los tiempos Mimino) en su viaje por las carreteras y montañas de Georgia. O ser invitado a una fiesta única en la que los amigos se reúnen para celebrar la vida del viejo doctor Levan que quería ser invitado a su propio velorio para escuchar lo que sus amigos tienen que decir sobre él cuando muere mientras aún está vivo y quién puede elegir el color que prefiere para su ataúd. Cuando vi la película pensé que es un tipo de película que podría haberle gustado a Federico Fellini. No me sorprendió en absoluto encontrar el artículo sobre Danelia donde nombra a Fellini como su director número uno. También descubrí que según Danelia los famosos directores soviéticos Leonid Gaiday (el creador de muchas comedias queridas) y Sergei Paraszhanov (el visionario al que no tengo que presentar le encantó otra película de Danelia el cuento de hadas sobre el niño americano Huck Finn Sovsem propashchiy) opinaron y hablaron negativamente de Don't Grieve mientras que Fellini la elogió mucho. Me atrevo a ir un poco más allá y a suponer que quizás el Maestro Fellini tuvo en mente algunas imágenes y el aura y la atmósfera de Don't Grieve cuando estaba haciendo Amrarcord en 1973. Es solo una idea porque hay algo esencial que conecta ambas películas. Ambos artistas volvieron a sus raíces a los lugares que aman profundamente a las personas que recordaron amaron y quisieron honrar. Ambas películas tienen muchas sonrisas a través de las lágrimas. Ambas son películas de arte que llegan directamente a los corazones de los espectadores. Ambas son obras maestras.<br /><br />Creo que voy a agregar a Georgi Danelia a la lista de mis directores favoritos. Ha hecho algunas de las películas brillantes de mi género favorito de comedia dramática incluso tragicomedias que son divertidas y agridulces conmovedoras y sutiles terrenales y edificantes suaves y brillantes. Cuando busqué la lista de películas que ha escrito y dirigido me sorprendió el hecho de que no haya hecho ni una sola película mala desde que comenzó en 1960 con la premiada historia de un joven llamado Seryozha. Muchas de las películas de Danelia están entre mis favoritas como estoy seguro de que también lo están entre sus legiones de seguidores. El hombre detrás de 'Seryozha Sovsem propashchiy (1972) que es una adaptación de Mark Twain Las aventuras de Huckleberry Finn 33 Ya shagayu po Moskve (1964) también conocida como Caminando por las calles de Moscú Ne goryuy (1969) también conocida como No te aflijas Afonya (1975) Mimino (1977) Osenniy marafon (1979) también conocida como Maratón de otoño o Comedia triste que es un título muy apropiado para esta película así como para todo el género que Danelia prácticamente inventó y la favorita de culto durante más de 20 años Kin-Dza-Dza (1986) es brillante y merece nuestro verdadero amor y genuina gratitud por los momentos inolvidables de felicidad cinematográfica.
critique2740 Disfruté mucho de The Night Listener. Es una de las mejores películas del verano.<br /><br />Robin Williams ofrece una de sus mejores actuaciones. De hecho todo el reparto estuvo muy bien. Todos interpretaron las notas adecuadas para sus personajes ni demasiado ni demasiado poco. Sandra Oh añade un toque cómico maravilloso. Toni Collette es genial como la madre y nunca se pasa de la raya. Todos son muy creíbles.<br /><br />Es una película corta de poco menos de una hora y media. Noté que la versión de estreno general es nueve minutos más corta que la versión de Sundance. Me pregunto si se eliminaron algunas de las imágenes más perturbadoras de la película.<br /><br />El director contó una historia y lo hizo de manera sencilla lo que es un cambio refrescante con respecto a muchos directores en estos días que parecen pensar que su trabajo es impresionar a la audiencia en lugar de contar una historia y contarla bien.<br /><br />No se dejen engañar por los avances y los anuncios. No es un thriller hitchcockiano. Vea The Night Listener porque quiere ver una buena historia bien contada. Si espera ver a Hitchcock se sentirá decepcionado.<br /><br />Mi única queja sobre la película fue el final. El director podría haber dejado un poco más a la imaginación del público pero es un detalle menor.
critique2741 ¡Esta película está diseñada de manera hermosa! No hay fallas. Ni en el diseño de los decorados ni en la iluminación ni en los sonidos ni en la trama. El guión es una invitación a un juego complejo en el que los participantes tienen una misión sencilla.<br /><br />Paxton está en su mejor momento en este papel. Sus gestos las infecciones que utiliza en los tonos de su voz no fallan. ¡Cada toma está hecha meticulosamente! Las sorpresas aparecen una tras otra cuando la película llega a su primera hora. Puede que no sea la mejor película del año pero es una joya que ha sido muy bien pulida. No es para mentes simples.
critique2742 Me gustan Full House y Step by Step por igual. No tengo un episodio favorito solo me gustan ciertas escenas pero hay algunas escenas que no me gustan pero debo decir que la razón por la que comencé a ver este programa es porque tenía a Suzanne Summers en él. Y mi personaje favorito era Dana. Y Karen podía ser una snob a veces pero también era un buen personaje. Simplemente me gusta ver programas familiares en lugar de basura que tiene muchas drogas y violencia. Este programa se parece mucho a otros programas familiares donde uno de los padres siempre es estricto con los toques de queda y las citas. Además de Step by Step mis otros programas favoritos son Full House Sabrina la bruja adolescente Gomer Pyle USMC el show de Andy Griffith y Los duques de Hazzard.
critique2743 Un documental sobre una tribu nómada del Tíbet que sale a buscar sal a un lago seco no suena muy atractivo pero no se trata de una película para palomitas de maíz sino de un festín cultural visual en el que se disfruta de un trocito de humanidad que desaparece rápidamente. Las supersticiones las canciones épicas y la poesía la fe de un pueblo que cree de verdad en seguir sus propios patrones de vida únicos son algo que Occidente tenía en los tiempos de Homero pero que ahora por desgracia resulta completamente ajeno a la mayoría de nosotros en el mundo "desarrollado". Hemos perdido la serenidad espiritual que proviene de seguir patrones de vida bien establecidos a menudo con consecuencias mentales nefastas en nuestra sociedad cada vez más desalmada. Los cineastas nos han tejido íntimamente en la trama de estos salineros materialmente pobres pero espiritualmente ricos y desvencijados y nos han hecho ver que había más en la vida que el centro comercial y la cultura pop. Así que desconecte sus teléfonos fijos apague sus celulares apague las luces de la entrada y siéntese y sumérjase en una aventura atemporal.
critique2744 Convicts es una película de tercer acto. Todo el diálogo y la interacción entre los personajes que se producen en ella surgen de la larga relajación de un día al final del día en el sur. Y por extensión de la vida de su personaje principal Soll (Robert Duvall).<br /><br />Esta es la primera colaboración del director Peter Masterson y el guionista Horton Foote. Seis años antes trabajaron juntos en "The Trip to Bountiful" una película que parece casi llena de acción en comparación con esta. Masterson no es necesariamente un buen director. De hecho apenas está en el límite de lo adecuado. El ritmo lento deja mucho espacio para el director de fotografía Toyomichi Kurita que infunde a la película la sensación justa de luz frágil y calidez.<br /><br />Como se trata esencialmente de una obra de teatro filmada con poco en cuanto a edición o destreza en la dirección todo se reduce a la actuación. En lo que a mí respecta aquí no hay defectos. Robert Duvall y James Earl Jones dos de los mejores actores estadounidenses (ambos nacidos en enero de 1931) crean personajes que son completamente reales que no se interesan por nada más que por la vida. Lukas Haas un joven actor que conocía de "Testament" y "Witness" interpreta a un personaje muy parecido a sus otros papeles anteriores. Es tranquilo retraído un poco asustado y triste de alguna manera. Son cualidades que parecen naturales en él.<br /><br />Quizás un título como "Convictos" sea un flaco favor para esta película. Ese título junto con la escena inicial parecen crear una imagen de una película del tipo western mucho más tensa. Si las producciones teatrales de ritmo lento no te interesan demasiado también querrás pasar de esta. De lo contrario esta podría ser exactamente la película que desearías que hicieran más a menudo.<br /><br />Disfrútala.
critique2745 Yo también lo hice. Cuando vi a la banda por primera vez los descarté de inmediato sin siquiera escuchar la música. Luego un día por pura curiosidad compré el CD y me enamoré de él. Entonces compré el video. ¡Agarraos el almuerzo chicos esto no va a ser nada bonito! El video fue excelente: una gran oportunidad para escuchar la música ver algunos de los videos promocionales y conocer a la banda... ¡aunque *todavía* no sé cómo pueden soportar usar esas máscaras todo el tiempo! Una visita obligada para todos los fanáticos de la banda y los fanáticos de la música alternativa en general.
critique2746 Vi esta película en el canal A&E el fin de semana pasado. El misterio estaba bien no pude adivinar el culpable antes del final. Pero disfruté de los personajes y su desarrollo mucho más que del misterio. Había un misterio sobre algunos de ellos especialmente George Abernathie interpretado por el maravilloso Michael Fassbender y la prima de George Susannah. De hecho la historia de esos dos personajes me dejó con ganas de saber más. Por lo que he intentado regodear sobre el libro de Agatha Christie del mismo título creo que esta película no lo siguió al pie de la letra. Muy buenas actuaciones de los actores involucrados especialmente Fassbender y la dama que interpretó a Cora/acompañante.
critique2747 Los hermanos Coen se han superado verdaderamente a sí mismos en esta maravillosa saga de tres convictos fugados. Aunque está basada en "La Odisea" la antigua obra de Homero no es necesario haber leído "La Odisea" para poder seguir la historia. ¡Los hermanos Coen han tejido un tapiz de celuloide y delicias auditivas! La banda sonora es intrínseca a la película de hecho es como si la banda sonora fuera el producto y la película el papel de regalo. Cada personaje está maravillosamente explotado y nos remonta a los días de antaño cuando las películas estaban llenas de actores de personajes cuya mera aparición en la película añade riqueza textura y autenticidad. George Clooney está magnífico como el peludito Everett Ulysses McGill un honesto estafador en fuga cuya pomposa lingüística y vocabulario son cómicos y entrañables. Oh Brother Where Art Thou es fácilmente la mejor película de los Coen hasta la fecha así como el mejor trabajo de Clooney. Clooney es lo suficientemente bueno como para merecer una nominación a Mejor Actor como también lo es la interpretación de Tim Blake Nelson del tonto amigo Delmar mientras que la película en sí misma merece una nominación a Mejor Película.
critique2748 Esta es la última película de una trilogía del genial director turco Nuri Bilge Ceylan cuya última película Mayis Sikintisi -muy cehoviana- se ha exhibido en prestigiosos festivales de cine. A diferencia de sus películas anteriores la historia de 'Uzak' se desarrolla en Estambul una de las ciudades más pobladas del mundo. Sin embargo en la película de Ceylan sólo vemos rastros menores de esa enorme multitud. En su lugar decide centrarse en dos personajes un fotógrafo y un pariente suyo que viene de su pequeño pueblo para buscar trabajo en barcos transatlánticos. El fotógrafo que -entendemos que- también ha emigrado a la ciudad parece habitar las costumbres de la vida urbana no sólo en sentido material. En su relación con su pariente lo vemos primero como cariñoso y tolerante sin embargo cuando no puede encontrar trabajo nuestro personaje suburbano comienza a sentirse perturbado por compartir su 'espacio' privado con alguien cuya fecha de salida se vuelve ambigua. No revelaré las tácticas que desarrolla para sacar a su pariente de su vida y evitar que esto afecte a su placer visual pero basta con decir que Ceylan nos muestra las tácticas que adquirimos dentro de la rutina de la vida suburbana; "tácticas" para mantener nuestro propio espacio privado "tácticas" para no comunicarnos con otras personas "tácticas" para evitar que nuestras relaciones adquieran una naturaleza compleja (ya que nuestra propia experiencia creemos es lo suficientemente compleja). La película de Ceylan presenta una imagen clara de lo que un ser humano se convierte dentro de los límites de la ciudad moderna (¿o posmoderna?) al retratar a los dos personajes de diferentes maneras. Pero no condena a ninguno de los dos personajes por hacer esto más bien usa el poder del lenguaje cinematográfico para subrayar esta diferencia. Por ejemplo en busca de nuevas oportunidades siempre vemos al personaje que viene del pueblo en espacios abiertos. Incluso dentro de la casa prefiere el balcón como su espacio favorito. Por otro lado vemos al fotógrafo siempre dentro de los espacios cerrados y generalmente en su casa. Aunque hay más de 10 millones de personas ahí fuera y muchas aventuras muchas cosas interesantes por descubrir (¿o hay alguna?) él prefiere quedarse en casa viendo la televisión etc. Su casa es como su templo una especie de lugar sagrado.<br /><br />Todo aquel que viva en una gran ciudad y sea consciente de la experiencia que está viviendo encontrará algo propio en Uzak. Si te gusta esta película estoy seguro de que te gustarán las otras dos películas de Ceylan Mayis Sikintisi (Las nubes de mayo) y Kasaba (La ciudad). ¡Ve a buscarlas!.
critique2749 Hoy en día es raro encontrar una comedia romántica que no sea increíblemente repugnante en pequeñas dosis a lo largo de toda la película (por ejemplo Big Fat Greek Wedding; Me Myself & Irene). Solo hubo un par de chistes innecesariamente dementes en esta película nada desagradablemente profano. En general fue una película linda con personajes agradables. Pensé que el final fue un poco abrupto. Siento que deberían haberla terminado en la serie mundial para un final realmente espectacular. La actuación dejó un poco que desear pero se compensó con el ritmo de la historia. Si hubiera sabido que era una película de los hermanos Farrelly habría asumido que era una basura que revolvía el estómago y no la habría visto pero parece que incluso ellos son capaces de hacer una película aceptable sin querer. Bien por ellos espero que saquen la cabeza del camino y comiencen a hacer buenas películas de manera consistente.
critique2750 Seré sincero finalmente me decidí a ver esta película no por las estrellas (aunque eran bastante interesantes y cautivadoras en particular los tres protagonistas) ni por la cautivadora historia de una filtración en el Servicio Secreto Presidencial (algo que según me han informado a través de los extras del DVD de esta serie todavía no ha sucedido. ¡Suponiendo que eso sea cierto es notable!). La elegí porque fue dirigida y tiene un cameo elegido por nada menos que el detective Meldrick Lewis. Bueno está bien Clark Johnson uno de mis favoritos de "Homicide: Life on the Street" y un director veterano (principalmente) de televisión. Yo diría que hace lo mejor que puede con un proyecto que se puede ver pero que es bastante mediocre a pesar de las posibilidades.<br /><br />El veterano y as del agente secreto Pete Garrison (Michael Douglass) tiene que descubrir quién lo está chantajeando Y quién mató a su amigo apuntó y voló un helicóptero Air Force One y está apuntando al presidente (David Rasche. ¿Alguien recuerda "Sledgehammer"?). Su romance con la primera dama (Kim Basinger claramente una de las primeras damas MÁS CALIENTES que hemos tenido ficticias o reales) ciertamente no ayuda a su reputación. Tiene que descubrir al verdadero topo en el servicio y evitar la caza furtiva de su ex mejor amigo y compañero agente y jefe (Kiefer Sutherland casi todavía completamente en modo "24"). Si a esto le sumamos otros agentes clave del Servicio (Martin Donovan y la astuta y algo difícil de creer que interpreta a Eva Longorria) y personajes extranjeros sombríos tenemos un thriller político bastante estándar que no apunta tan alto como pretende y que logra los resultados deseados aunque decepcionantes.<br /><br />El resumen es la mejor manera de describir cómo se desarrolla esta serie sin dar spoilers. Los extras del DVD me parecieron más reveladores e interesantes que la película aunque la película en sí era lo suficientemente entretenida como para mantener a la mayoría (incluyéndome a mí) interesados.
critique2751 Un dúo monstruoso de madre e hijo (Alice Krige y Brian Krause) chupa la fuerza vital de las vírgenes y su nuevo objetivo es la bella pero solitaria Tanya (Madchen Amick). Sin embargo estos monstruos son alérgicos a los arañazos de los gatos... Nunca he sido fan de los best sellers sórdidos y sobrevalorados como King Koontz o Barker pero esta película de serie B escrita por el propio Sr. Dung en realidad no es tan mala como podría ser. Sí a veces es asombrosamente atroz pero en realidad hay algunos toques sorprendentemente impresionantes: un buen cementerio antiguo una banda sonora espeluznante y una escena de casa gótica a la luz de las velas un espejo que muestra la forma monstruosa de los villanos etc. Por supuesto la película está contaminada por el diálogo malsonante del Sr. Dung y su obsesión con las tácticas del asiento del inodoro para vilipendiar a las personas gordas lo que lleva a una subtrama totalmente inútil del profesor violador pero hay rosas en el estiércol.
critique2752 Se dice que esta película está o estuvo prohibida en los EE.UU. desde su estreno. Como no hay información en IMDb debo confiar en mis otras fuentes y creerlo. Si esto es realmente cierto la película es aún más dolorosa y aterradora y lo es de todos modos.<br /><br />La película es un supuesto falso documental aunque creo que el tema es demasiado serio como para llamarlo así. Crea un escenario en el que Estados Unidos es como un estado militar y todos los revolucionarios son arrestados inmediatamente sin pruebas. Después de un tribunal obligatorio tienen que decidir si van a prisión durante algunos años o eligen el parque de castigo. En él tienen que caminar por el desierto durante tres días para llegar a una bandera estadounidense colocada 50 millas más adelante mientras son perseguidos por la policía y las tropas del ejército.<br /><br />La película en sí pretende ser un documental sobre estos incidentes y sigue tanto los tribunales como la caza a través del desierto filmada por equipos de filmación europeos. Se explican todos los hechos los entrevistadores hacen preguntas y filman todo. La gente mira fijamente a la cámara y le grita. Parece muy muy real. Hablar de realismo aquí es una tontería. Esta película no trata de cómo hacer una película realista sino de cómo se vería una película así si fuera real. Y sin duda se vería así si se filmara de todos modos. En un estado "utópico" como este seguramente no habría un equipo de filmación europeo autorizado para filmar esas cosas.<br /><br />Hay muchas cosas que nos asustan. Los acusados ​​son personas de todas las clases sociales: líderes políticos músicos escritores filósofos desempleados etc. Parecen desesperanzados rebeldes o asustados. No son héroes. Hablan mucho en el tribunal sabiendo que no conduce a nada pero dicen todo lo que dijeron en discursos libros y canciones antes. Uno dice que no tiene miedo de morir. ¿Es eso cierto? Bueno no tiene que correr por el desierto perseguido por la policía. Los acusados ​​no tienen ninguna posibilidad o al menos su única posibilidad la decisión entre prisión y parque de castigo no es ninguna posibilidad en realidad. La forma en que deciden al final y la forma en que termina la película deja claro que este tipo de heroísmo es un suicidio.<br /><br />Estos tribunales nos recuerdan mucho a los tribunales del Tercer Reich. Los funcionarios utilizan el mismo tipo de discurso idealista ignorando todos los argumentos de los acusados comenzando a gritarles y luego diciéndoles que deberían estar callados. Advierten a los acusados ​​de "cuidar su lenguaje" y los insultan mucho más. Les hacen preguntas los acusados ​​no pueden responder pero nunca es su intención que lo hagan. Estas escenas son una declaración sobre lo que llamamos justicia.<br /><br />Las escenas en el desierto están en un nivel diferente. Cuando vemos a los prisioneros por primera vez nos damos cuenta de que se dan cuenta de que no tienen ninguna posibilidad. Al ver el desierto y las montañas sentir el sol y la sed no tienen ni idea de cómo deberían soportar estos días de libertad. El equipo de filmación los sigue y habla con ellos mientras intentan escapar de esta locura. Discuten: ¿deberían participar en el juego escapar o rebelarse? Todo conduce a lo mismo y nadie se sorprende. Algunos se preguntarán si tales parques existirían en realidad en ese estado. ¿Por qué no? Vacía las cárceles y permite al gobierno castigar a los revolucionarios como quiera. No es una cámara de gas pero los nazis mataron judíos antes de que se construyeran los campos de concentración. La comparación es justa ya que no hay una diferencia real.<br /><br />La película es aterradora y deprimente. Los problemas de los que se habla suenan demasiado familiares para ignorarlos. No es ciencia ficción. Hablar de pobreza desempleo y crimen no es utópico. La película nos muestra que el gobierno y la democracia tal como se nos presenta no solo son inútiles sino peligrosos. También nos muestra que la revolución no es definitivamente la solución. Los acusados ​​parecen estar confundidos porque realmente no saben cómo luchar contra esto. Hacen cosas pero por nada. Aunque esto no nos aporta ninguna solución sigue siendo una afirmación.<br /><br />Para mí lo más aterrador es el hecho de que se haya prohibido esta película. Tenemos una película que denuncia la pérdida de la libertad la moral y la paz. Acusa al gobierno un gobierno ficticio de ser peligroso e inhumano. Y una película así está prohibida. Piensen en ello la próxima vez que vean la bandera estadounidense.
critique2753 Si veis esta serie os encontraréis con 10 capítulos interesantes sobre la historia de una célula durmiente y de cada uno de sus personajes. Y más intenso con un infiltrado del FBI.<br /><br />Buena historia buenos personajes y actuaciones pero algo falla (para mí claro). El final falla. Esperas diez capítulos esperando un gran final (da igual si cumplen o no sus objetivos) pero... bueno... creo que no es suficiente. Es un final pequeño para una gran serie. También esperaba más definiciones sobre las historias de los personajes.<br /><br />Pero repito es una miniserie interesante. Si no queréis esperar con series largas (22-24 capítulos) vedla. Le doy un 7 de 10.
critique2754 Este es un gran programa a pesar de las muchas críticas negativas de los usuarios. El objetivo de este programa es entretenerte haciéndote reír. Dos chicos compiten entre sí para obtener el número de teléfono de una chica. Simple. La diversión en este programa es ver a los dos hombres intentar lograr su objetivo. <br /><br />Algunos parecen odiar el programa por varias razones pero creo que lo entendieron mal como un programa "educativo" sobre cómo ligar con chicas. Bueno no lo es es un programa de comedia y el objetivo es hacerte reír no enseñarte nada. Si no te gustó el programa porque no te enseña nada no lo veas. Si no te gusta todo el tema de las discotecas no lo veas. Si no te gusta socializar no lo veas. Este programa es un programa cómico. Si te deprime ver a otros ligar con chicas bueno no te hará reír así que no lo veas. Si estás tan decepcionado de ti mismo después de ver este programa y darte cuenta de que no tienes la capacidad de "liga" chicas no hay razón para odiar el programa ¡simplemente no lo veas!
critique2755 Como mencionó otro cartel Ch. 56 (una estación de televisión local de Boston) mostró esto varias veces a lo largo de los años los sábados por la tarde. Lo combinaron con la primera secuela "El regreso del Ginat Majin". <br /><br />Ahora no lo he visto desde entonces... pero nunca me dejó. Aparte del doblaje atroz y el color descolorido esta fue una fantasía bastante buena. Técnicamente no es de terror... hasta que la estatua cobra vida al final. Se trata simplemente de un pueblo gobernado por un hombre malvado. Hay una estatua de piedra gigante allí a la que los aldeanos siguen rezando para que los ayude... en vano. Pero las cosas van demasiado lejos la estatua cobra vida y destruye a los malos... ¡pero luego comienza a perseguir también a los buenos! Bien hecho con algunos efectos especiales geniales al final (ME ENCANTÓ cómo se deshizo del malo principal). También había un bosque encantado incorporado que también fue bastante interesante. <br /><br />No es una obra maestra pero es una combinación inusual de película de fantasía y terror. Vale la pena verlo pero no si es la versión doblada.
critique2756 Personalmente me encanta esta película y novela (leí el libro primero y decidí ver la película). En primer lugar la trama es realmente original y única. La actuación también es genial y me encanta el reparto. Judd Crandall (interpreta a Fred Gwynne) encaja perfectamente en su papel y realmente te lo vende. También hay algunas líneas cursis (no sé si se suponía que fueran cursis) pero realmente aligerarán el ambiente y te harán reír un poco. La atmósfera de Maine es realmente un lugar perfecto para filmar esta película y te atrae durante toda la película. No solo te encantará sino que querrás verla una y otra vez. ¡Se la recomiendo al 100% a cualquier fanático del terror!
critique2757 Personajes atractivos buena animación canciones explosivas... todo esto y gatitos adorables también. Hay mucho humor excelente pero no hay ninguna amenaza real así que no te preocupes por tus pequeños. Los dos perros de granja se roban el espectáculo aunque solo aparecen en dos escenas. El dibujo tiene una calidad lineal que puede desanimar a algunas personas pero a mí me parece encantador.
critique2758 Esta película es una de mis favoritas. Es difícil explicar por qué. Tal vez sea la inocencia de Corin Nemec y su torpeza combinada con la audacia de Cheryl Pollak pero definitivamente tiene algo que ver con la banda sonora. Además algunos de los personajes tienen pequeñas líneas o movimientos o momentos que son divertidos en sí mismos. Finalmente la historia es una que siempre me toca la fibra sensible y la última escena es muy agridulce. En general me encanta esta película; es perfecta para una noche de chicas sentimental y empalagosa.
critique2759 Basada en la novela El despido de Ermanno Rea la historia trata básicamente de la lenta amistad que se desarrolla entre un técnico de mantenimiento italiano Vincenzo Buonavolonta (Sergio Castellitto que puede verse como el malvado Rey en El príncipe Caspian y fue el protagonista de Bella Martha) y una traductora china Liu Hua (Ling Tai). En realidad comienzan con el pie izquierdo ya que el primero reprende a la segunda por sus traducciones imprecisas y lentas de lo que quería decirle a un delegado chino que había comprado un equipo defectuoso. Vincenzo quiere hacer lo correcto algo que es poco habitual en estos días y es decir contar a los posibles compradores de antemano los fallos y las complejidades que su compra traería consigo y dado que le preocupa el hecho de que el acuerdo haya seguido adelante se toma un tiempo libre para fabricar un componente que arregle las cosas.<br /><br />Pero eso también significa viajar a China en busca de la escurridiza máquina que resulta estar bien escondida y aparentemente haber desaparecido sin dejar rastro. Con la ayuda inicial reticente de Liu Hua se embarcan en esta búsqueda del tesoro de ciudad en ciudad que nos lleva a lugares menos conocidos de China lejos de Pekín y Shanghái a ciudades como Wuhan con telones de fondo de estilo industrial como fábricas de acero y plantas nucleares con sus chimeneas salpicando el paisaje. El poderoso río Yangtze también hace su aparición. En el camino entran en juego los elementos habituales de este tipo de películas de viajes como el aprendizaje de la cultura los ideales la comida y básicamente la comprensión de que el mundo no tiene extraños si uno se esfuerza por intentar conectar. Si bien se sugieren indicios de un romance entre los dos protagonistas rara vez se convirtió en un punto discutible hasta quizás al final de la película (bueno los polos opuestos se atraen ¿no?).<br /><br />Además de las grandes plantas industriales y fábricas podemos ver varias industrias caseras como costureras trabajando en entornos de talleres clandestinos y creo que también algodón junto con la fabricación de fideos. Como película me brindó la oportunidad de viajar sin dejar mi asiento para observar y el mérito es que no emita juicios desde una posición moral superior sobre la explotación y cosas por el estilo. Y también hay que felicitar a la película por entablar diálogos basados ​​en las lenguas nativas de los personajes en lugar de (y no voy a dar nombres aquí) otras películas o colaboraciones interculturales en las que el diálogo se dobla a la fuerza y ​​resulta poco natural y verdaderamente molesto. Algunos podrían pensar que los personajes secundarios también son demasiado amables siempre abren sus brazos y puertas a un extranjero pero me gustaría imaginar que tal vez en las zonas más rurales la gente en general tiende a ser más sincera amigable y básicamente no se deja atrapar por la carrera de ratas de pisotear a los demás o ser pisoteada.<br /><br />Si hay un mensaje que sacar de la película además del hecho de que mencioné que el mundo no tiene extraños es un recordatorio para mí de que algunas de las cosas que considero importantes pueden no serlo para otros. La importancia es algo que uno le da a algo más y su base realmente depende de cómo definamos los límites que establecemos. Así que dada nuestra vida finita creo que debería relajarme un poco más vivir y dejar vivir y a veces disfrutar de la ilusión de que la ignorancia podría ser una bendición.
critique2760 Red Skelton fue otra gran estrella que hizo la transición del cine a la televisión con facilidad.<br /><br />Sus programas ciertamente hicieron reír a los hogares estadounidenses de años atrás.<br /><br />Comenzaba el programa con un monólogo de apertura. Después teníamos una variedad de personajes. ¿Recuerdas a Gertrude y Heathcliff en el monólogo? ¿Cómo podemos olvidarnos de San Fernando Red? Recuerdo un episodio en el que como rey Red presentó a su reina refiriéndose a ella como tu gordura.<br /><br />Sepan que Red usaba su talento cómico para esconderse de su trágica vida. Perdió un hijo por leucemia a los 11 años aproximadamente. Su esposa Georgia se suicidó.
critique2761 Notificación previa: Estoy seguro de que alguien me acusará de jugar la carta racial aquí pero cuando vi el avance de esta película pensé "¡Finalmente!" Todavía tengo que ver una película sobre baile popular con influencia africana (ya sean movimientos populares de hip hop breaking o stepping) donde el personaje principal fuera una mujer negra. He visto una cantidad excesiva de películas en las que una mujer no negra que no sabía nada sobre hip hop llega al barrio y hace un trabajo mediocre (Breakin Breakin 2 Save the Last Dance Step Up) pero las mujeres negras en la película son casi inexistentes. Eso siempre me molestó considerando que gran parte del hip hop el baile con influencia africana y el breaking era con negros y latinos en cantidades masivas en estos sets en particular y no siempre eran hombres quienes lo realizaban así que sentí que esta película se había esperado mucho tiempo. Sin embargo la raza no hace la película así que también quería que tuviera una trama creíble; que el baile fuera entretenido; y es interesante de ver.<br /><br />Pros: Disfruté mucho de esta película que presenta la cultura jamaiquina. No recuerdo haber visto nunca una película popular y convencional en la que todos los personajes principales fueran jamaicanos tuvieran acentos creíbles y no fueran estereotipados con los gorros. Los steppers la familia los amigos e incluso los "matones" eran personas muy inteligentes y realistas que intentaban amar vivir y sobrevivir en el vecindario en el que vivían haciendo algo positivo. Incluso cuando se le hizo saber al público que la hermana del personaje principal eligió un estilo de vida alternativo eso no hizo que la trama fuera estereotipada. Estaba satisfecha con la forma en que se retrató. ME ENCANTÓ el stepping; la relación romántica y coqueta que se desarrolla entre dos steppers; las pruebas por las que estaban pasando los padres del personaje principal; y cómo lidiaba con el regreso a su antiguo vecindario y con los cangrejos en un barril. Respeté que fuera tan inteligente y activa al mismo tiempo y que tantas otras hermanas en la película se estuvieran manejando en el mundo de los step. Todos eran tan excelentes como los muchachos. No veo eso en muchas películas hoy en día al menos no en aquellas que se considerarían películas negras.<br /><br />Contras: No estoy muy seguro de por qué los directores o quienquiera que haya montado la película hicieron esto pero dudo que hayan estado en espectáculos de step reales. Siempre que los bailarines se preparaban para actuar sonaba alguna canción de hip hop en lugar de los ritmos de las manos y los pies de los bailarines. En un espectáculo de step real no hay necesidad de música salvo para entretener a la multitud entre los grupos. Y luego cuando se tocaban canciones de hip hop a veces el ritmo de la canción no iba al ritmo de las manos y los pies de los bailarines. Era incómodo. Me impresionó más el paso en esta película que en "Stomp the Yard" (otra gran película de pasos) porque las mujeres pudieron representar la misma ferocidad que los hombres (en "Stomp the Yard" Meagan Good tuvo unos pocos segundos de algunos giros remilgados y movimientos de cabello y las (¿Deltas?) lanzaron un canto y algunos pasos y fueron cortadas inmediatamente). Incluso cuando hubo escenas muy pequeñas las mujeres lo rompieron todo especialmente en el taller de automóviles y fue sin toda esa música para ahogar su música física. Sé que las bandas sonoras tienen que venderse pero la gente de la película podría haber puesto la música en otras partes de la película.<br /><br />No soy fan de Keyshia Cole así que cada vez que la veía todo lo que pensaba era "¿Está escrito en el guión que ella se ponga constantemente la mano en la cadera cuando habla?". A mí me pareció incómoda en la pantalla. Pensé que deberían haber utilizado un presentador como Free o Rocsi en su lugar. Sin embargo Deray Davis fue divertido como siempre. Además me quejé cuando me enteré de que la película se suponía que se desarrollaba en el gueto como si no fuera posible hacer stepping en ningún otro lugar. Hollywood como siempre. Sin embargo solo se retrata a un par de personas como excesivamente ignorantes debido a su barrio y a unos perdedores algo que suelen hacer las películas convencionales.<br /><br />Le habría dado cinco estrellas a esta película pero la música que se escuchaba la arruinó para mí. Definitivamente planeo comprarla cuando salga y espero que las escenas adicionales incluyan los shows de step reales sin todas las canciones.
critique2762 Todos disfrutamos de la película. Es una película familiar muy encantadora con muchos cameos divertidos. Fue divertido ver a los músicos de Austin Charlie Robison Joe Ely y Robert Earl Keen en la película así como las apariciones de los famosos actores Julia Roberts y Bruce Willis. Emma Roberts es especialmente linda en la película sin embargo todos los niños son buenos. El paisaje del oeste de Texas es genial al igual que la banda sonora llena de artistas de Texas. La última mitad me pareció un poco exagerada sin embargo mi hijo se interesó durante toda la película lo que no le sucede tan a menudo. Algo en la trama fue cautivador para los niños. Habiendo mostrado terneros cuando era niño realmente me gustó el final. Definitivamente esa no es la forma en que realmente funciona a menos que tengas vaquillas.
critique2763 El predecesor de Paul Verhoeven de su gran éxito 'Basic Instinct' es un thriller neo-noir elegante y chocante. Verhoeven se ha hecho famoso por hacer películas trash un tanto sórdidas tanto en su Holanda natal como en Estados Unidos y esta película es una de las razones de ello. The Fourth Man sigue la extraña historia de Gerard Reve (interpretado por Jeroen Krabbé); un escritor gay alcohólico y ligeramente loco que va a Vlissingen para dar una charla sobre las historias que escribe. Mientras está allí conoce a la seductora Christine Halsslag (Renée Soutendijk) quien lo lleva de regreso a su casa donde descubre una hermosa foto de uno de sus amantes y proclama que lo conocerá incluso si eso lo mata.<br /><br />Paul Verhoeven tuerce la verdad muchas veces en esta película y eso garantiza que nunca sepas exactamente dónde estás con ella. Muchos de los sucesos de El cuarto hombre podrían ser lo que parecen pero podrían interpretarse fácilmente como algo completamente distinto y esto mantiene al público al borde de sus asientos durante toda la película y también hace que funcione ya que esta narrativa es lo que la sustenta. Paul Verhoeven no es un cineasta que sienta que tiene que contenerse y esa es una de las cosas que más me gusta de él. Esta película presenta una escena muy impactante que me hizo sentir mal durante horas después (¡y eso no sucede muy a menudo!). No la arruinaré porque necesita el elemento sorpresa para funcionar... pero entenderás a qué me refiero cuando veas la película (¡asegúrate de conseguir la versión sin cortes!). También hay una serie de otras escenas macabras que son menos impactantes que la que he mencionado pero que son hermosas de todos modos; un hombre es devorado por leones a otro le atraviesan el cráneo con un tubo un barco se parte en dos... hermoso.<br /><br />La actuación en El cuarto hombre no es nada del otro mundo pero es sólida de principio a fin. Jeroen Krabbé mantiene la atención del público y se ve como el escritor borracho. Sin embargo es Renée Soutendijk la que más impresiona como la femme fatale en el centro de la historia. Su actuación es la que imitaría Sharon Stone nueve años después con Instinto básico pero la fatale original lo hizo mejor. La dirección de Paul Verhoeven es sólida en todo momento ya que dirige nuestra atención a través de numerosos puntos de vista todos los cuales ayudan a crear el misterio de la historia. Verhoeven ha hecho algunas cosas malas pero obviamente tiene talento y es una pena que no lo aproveche mejor. De todas las películas de Verhoeven que he visto esta es la mejor y aunque puede ser difícil de encontrar créanme vale la pena el esfuerzo.
critique2764 Está bien era en blanco y negro y probablemente en una cinta de 2" lo que significa que la BBC la borró ¿no? Pero sigue en mi mente desde hace todos esos años (¿1960?) como una porción perfecta de la historia animada por la edición más innovadora y actores maravillosos llenos de juventud y bravuconería.<br /><br />¡QUIERO VERLA OTRA VEZ! ¿Estás leyendo esto BBC? ¡Encuentra tus cintas originales de 2" o la película de 35 mm trata con los actores y directores por los derechos y reedítala! Lo sé lo sé algunos de ellos están muertos algunos de ellos están desaparecidos en combate.<br /><br />¿Dónde más podré ver a Mary Morris como el "corazón de serpiente envuelto en la piel de un tigre"? ¿Dónde más podré ver a Paul Daneman hacer "Ahora es el invierno del descontento..."? ¿O a Robert Hardy pronunciar su discurso sobre "esa ceremonia de ídolos"?
critique2765 ¡ALERTA DE SPOILER! No sigas leyendo a menos que estés preparado para algunos spoilers.<br /><br />Creo que esta película tenía mucho más que ofrecer. Además de las aparentes conexiones con "Oldboy" (y otras películas de Park-wook) una relación incestuosa en esta realmente me perturbó y también el sutil tema erótico que rodeaba toda la acción física vampírica.<br /><br />El actor principal Kang-ho Song es fantástico en el papel del sacerdote Sang-hyeon (casualmente "sang" significa "sangre" en algunos idiomas) que realmente amaba a Tae-ju interpretado por OK-bin Kim. Su relación me recuerda mucho a la que existe entre Martin Sheen y Sissy Spacek en "Badlands" donde la chica parece psicópata y el hombre está básicamente envuelto alrededor de su dedo.<br /><br />Su relación es una cosa pero la madre de la chica es completamente diferente. Mientras se mueve está rígida unidimensional y tensa pero paralizada dice todo el tiempo que no se mueve o con un guiño de ojo.<br /><br />Park-wook realmente ha dominado su cinematografía en esta película y le debe mucho a Stanley Kubrick; hay un montón de hermosas tomas esparcidas por toda la película algunas para efectos simples y otras que requieren varias miradas y probablemente vistas repetidas para captarlas por completo.<br /><br />La música es bastante convencional utilizando principalmente cuerdas para acompañar la monorreacción del actor principal; es muy bueno que el personaje sea tan retraído como lo es. Si bien hace muy poco y pierde en eso parece ser en cambio una persona que piensa mucho. Si bien su interés amoroso dice y hace mucho sus acciones muestran muy poco pensamiento detrás de ellas. En mi humilde opinión.<br /><br />En conjunto una película muy perturbadora que no está hecha para la acción que ni siquiera está en la misma dimensión que la mayoría de las cosas que tratan sobre vampiros en estos días; es magnífica y repulsiva al mismo tiempo.
critique2766 Ha pasado bastante tiempo desde que vi esta película de ESDLA. Actualmente estoy buscando una copia para comprar. El trabajo de Bakshi es bastante fiel a la obra original. Las imágenes son cautivadoras y a veces inquietantes.<br /><br />¿Inconvenientes? En ocasiones la película es confusa o confusa. Hay una o dos veces en las que la historia se ralentiza. Pero en general compre esta película. Es genial para niños adultos y coleccionistas.
critique2767 Me encantó esta película y se la recomiendo a cualquiera que le guste una buena parodia de espías y que piense que Johnny English es una vergüenza. Esta es la película que JE debería haber sido. Pero está basada en una vieja serie de películas francesas así que no está realmente relacionada con Bond.<br /><br />La producción es brillante casi creerás que la película se filmó en los años 60. Incluso tiene ese mismo tipo de color pastel que tenían las películas de esa época. Jean Dujardin interpreta su papel con la cantidad justa de estupidez e ingenuidad no con tonterías de pantomima torpe como Rowan Atkinson. E incluso si no te gusta la película querrás verla por Berenice Bejo. ¡Ooh la la! Ella es la más sexy...
critique2768 El cantante de jazz es una de las numerosas películas que se rodaron a finales de los años 40 y 50 sobre la experiencia judía en Estados Unidos. Aparte de Crossfire (1947) y Gentleman's Agreement (1947) que trataban sobre el antisemitismo por lo general tenían un trasfondo de teatro musical. Entre estas películas se encuentran The Jolson Story (1946) Jolson Sings Again (1949) The Eddy Duchin Story (1951) The Eddie Cantor Story (1953) The Benny Goodman Story (1956) y Margorie Morningstar (1958). Los actores principales de estas películas "judías" siempre fueron interpretados por no judíos. Por ejemplo Larry Parks un no judío interpretó a Al Jolson y Gene Kelly interpretó a Noel Airman en Marjorie Morningstar. Este reparto probablemente se hizo para hacer que el tema judío fuera palpable para un público principalmente no judío. El cantante de jazz (1952) no es diferente. Danny Thomas era un católico devoto y Peggy Lee no era judía aunque en la película interpreta a una judía no practicante. La pista de su pasado es que cuando asiste a la comida familiar de los Golding antes de entrar dice: "No he asistido a un servicio de Pascua más triste desde que me fui de casa".<br /><br />La película trata sobre el hijo de un cantor que acaba de dejar el servicio después de ver acción en Corea. Su dilema es si convertirse en cantor una tradición familiar o ser cantante de teatro musical. Su elección de teatro conduce a un conflicto inevitable con su padre.<br /><br />Sin embargo esta película es mucho más que eso. Esta película se hizo después del juicio de Rosenberg durante la caza de brujas de McCarthy y la lista negra de Hollywood. Por lo tanto en esta película los judíos se muestran como buenos ciudadanos leales y son la quintaesencia de los estadounidenses. El coro de la sinagoga prefiere jugar al béisbol que entrenar. Los amigos cantores también hablan de béisbol de hecho uno de ellos es árbitro de las Grandes Ligas. La sinagoga en sí data de 1790 y se dice que George Washington la visitó. Por lo tanto los judíos son presentados como parte integral de la sociedad estadounidense. Nadie en esta película tiene acento de Europa del Este. Peggy Lee apareció en muy pocas películas. En esta película se la ve cantar maravillosamente "Lover" y "Just One of Those Things". Danny Thomas es bastante creíble y actúa y canta el papel muy bien. Las rutinas cómicas podrían haberse omitido. Sí la película es sensiblera y sentimental pero vale la pena verla. La disfruté mucho.
critique2769 Me encantan las películas antiguas en blanco y negro de este tipo especialmente las de Will Hay y Abbot & Costello porque son mis favoritas. Compré esta película en DVD porque usaba la misma idea que "Oh Mr Porter" de Will Hay que es una de las mejores comedias jamás hechas. Acabo de terminar de ver esta película hace menos de diez minutos (la película terminó a las 12:45 a. m.). Creo que las películas de este tipo que tienen que ver con trenes fantasma etc. se ven mejor de noche con las luces apagadas. De esa manera te metes más en la historia y verla de noche funciona bien con esta película.<br /><br />Las frases ingeniosas de la película pueden parecer un poco anticuadas para algunos espectadores supongo que eso depende del espectador. Sin embargo para mí no son anticuadas. Tengo 28 años y aunque no soy lo suficientemente mayor como para haber estado presente cuando se estrenó esta película por primera vez (mi padre sí lo era) todavía aprecio mucho algunas de las películas antiguas de este tipo. Sentado en la habitación frente al televisor con algunos bocadillos y bebidas y relajándose por la noche mientras ve estas películas no hay muchas cosas que puedan superar la sensación que se obtiene al hacer esto. Es un escape de la realidad por un rato.<br /><br />Noté que uno de los hombres de la película (tiene un bigote negro) aparece aproximadamente en las tres cuartas partes de la película después de que su auto se estrella y está buscando a una mujer que fue seguida hasta la estación. Este hombre también estuvo en el clásico de Will Hay "El fantasma de St Michaels". Solo pensé en señalarlo en caso de que nadie se haya dado cuenta :).<br /><br />Las escenas de la película son muy atmosféricas. Afuera la estación abandonada se ve bien y como si no hubiera un alma en kilómetros a la redonda y el interior de la estación es muy acogedor mirando hacia otro lado de la tormenta de lluvia que está afuera. Sentí que me hubiera encantado estar allí en la película con el elenco. La atmósfera en esta película es algo que falta en muchas películas ahora. Te mantiene enganchado desde el principio hasta el final de la película.<br /><br />Necesitamos más películas de este tipo en el mercado actual pero lamentablemente se las puede pasar por alto en favor de películas con desnudos palabrotas y humor crudo. Para mí esta era cinematográfica (El tren fantasma Oh Mr. Porter etc.) es la edad de oro del cine.
critique2770 Me encantó esta película. Es una película definitivamente inspiradora. Te llena de orgullo. Vale la pena alquilarla o comprarla. Debería estar en la casa de todos. La mejor película que he visto en mucho tiempo. Te hará enojar porque todos son tan malos con Carl Brashear pero al final mejora. Es una historia de romance drama acción y muchas líneas divertidas para mantenerte atento. Me encantan muchas de las citas. Las uso todo el tiempo. Me ayudan a mantenerme concentrado en lo que quiero hacer. Muestra que cualquiera puede lograr sus sueños todo lo que tiene que hacer es trabajar para lograrlo. Es una película larga pero cada vez que la veo nunca me doy cuenta de que es tan larga. Me absorbo tanto que pasa muy rápido. Me encanta esta película. La veo siempre que puedo.
critique2771 Me gusta esta película porque es una buena obra cinematográfica hecha por gente que se preocupa lo suficiente como para convertirla en arte y no sólo en películas caseras. Está llena de películas caseras del supersurfista Greg Noll y de un montón de vídeos amateur de otros que comparten su pasión de 50 años. Sin embargo se ha ampliado hasta el punto de acercarse a la gloria estética. Está llena de talento artístico y talento atlético por trivial que pueda parecer que el surf es atlético. Los surfistas no son astronautas ni pilotos de pruebas. Tampoco son cirujanos (tal vez) ni doctores (tal vez de nuevo). Cree en la búsqueda del surfista. Cree en la belleza de la estupidez humana. Cree en el gran don de la paz que proviene del cese de la guerra. Los surfistas celebran el cese de la guerra en la playa norte de una isla hawaiana atacada por los japoneses hace quince años. Celebra el tiempo de inactividad de un país que libró una guerra fría (en lugar de una guerra caliente) con los socialistas rusos. El surf es el narcisismo por excelencia. Es peligroso pero sólo ligeramente histórico. Sospecho que Alejandro Magno no sería celebrado por su técnica de surf. Tuvo que salir a conquistar unas cuantas docenas de países para conseguir la prensa favorable que ha recibido. Esta película no tiene héroes militares. No tiene armas. La única playa que conquistan los surfistas tiene un puesto de cerveza y una tienda de tablas de surf. Esto no es un problema. La paz no es desesperada. Es la alegría de exhalar.
critique2772 Es genial ver a Jorja Fox en un papel en el que sonríe mucho. También me encantó oírla cantar. Es un cambio agradable verla fuera de sus papeles de CSI/West Wing/ER. La película en sí era entretenida pero parecía que se saltaba alguna explicación en muchas partes. Varios de los personajes parecían estar tristes un minuto y felices al siguiente y se dejaba a tu imaginación averiguar por qué. Sin embargo cada personaje era peculiar y en algunos casos no podía esperar a ver qué harían a continuación o escuchar qué dirían a continuación. Esta película no estaba llena de personas impecables sino más bien de personas realistas y complicadas que podían cometer errores sentirse mal por ellos y luego encontrar una manera de solucionarlos.
critique2773 Probablemente esta película está muy infravalorada por todos aquellos que nunca han experimentado el infierno de vivir bajo el régimen comunista. Aunque parezca difícil de creer todo esto sucedió en realidad la realidad fue incluso peor que la película. Parece una ficción orwelliana solo que no es ficción. John Hurt es excelente como siempre. Sí el guión no está lleno de acción pero la vida tampoco. La trama es impresionante. Sí dispararon a la gente sí a miles de ellos. Su "crimen" fue querer abandonar el "paraíso" comunista sin autorización del gobierno. A veces la película te hace llorar. Necesitamos más películas como esta para apreciar realmente lo que Estados Unidos nos ofrece. ¡Excelente película muy recomendable! ¡Dios bendiga a nuestro país Estados Unidos!
critique2774 Es fácil hacer comentarios muy generales sobre una película como esta. El hecho de que sea una de las pocas películas japonesas que quedan de esta época hace que la gente diga que "inició el cine japonés" y que "no se parecía a nada que se hubiera hecho en Occidente". El último de estos dos comentarios es particularmente falso ya que el propio Kinugasa admitió haber plagiado "Caligari" en más de una ocasión. Pero el estilo estaba destinado a ser imitado y eso no le quita importancia a esta película. Lo que tenemos aquí son temas experimentales y una composición construida sobre estilos visuales ya establecidos que abren las puertas a una superposición verdaderamente brillante de narrativas y realidades. Para este propósito el manicomio es el escenario ideal y los escritores lo sabían. Esta es una película histórica y se debe hacer todo lo posible para rastrearla.<br /><br />5 de 5 - Imprescindible
critique2775 Hace años leí el libro 'A Máquina' (La máquina). Mientras releía este pequeño libro una y otra vez nunca podía dejar de fascinarme más y más por la imaginación del escritor y la riqueza de la cultura brasileña.<br /><br />Cuando supe de la película ¡tenía mucho miedo de que alguien arruinara uno de mis libros favoritos! Bueno felizmente mis miedos no estaban justificados y la película es una obra de arte maravillosa y delicada.<br /><br />No puedo recordar ninguna otra película que pudiera hacerme llorar debido a la belleza del texto. Tampoco puedo recordar una actuación tan poderosa como la de Gustavo Falcão.<br /><br />Puedes ver y sentir cuán colosal es su amor por Karina. Puedes darte cuenta de que moverá montañas y hará cualquier cosa por este amor.<br /><br />Vea esta película mírela a través de los ojos del niño que vive dentro de usted ¡encante!
critique2776 Esta película tal como se había propuesto ha tenido éxito. Es una película trágica corta. Aunque mi elección de películas son las que realmente desarrollan los personajes y sus relaciones esta película está pensada para dar una muestra dejándote con el factor "qué pasa después". Después de verla realmente quería saber más más de la historia de los personajes qué influencias tuvieron para convertirse en las personas que fueron. Creo que eso es lo que los creadores querían que pensara el público. La actuación es increíble. No hay muchas líneas en la película así que su lenguaje corporal expresiones faciales y presencia en general tenían que ser lo suficientemente potentes como para mantener una escena. Tanto Franco como Miner tienen ese elemento y se nota. El hecho de que ellos (especialmente Franco) se hayan tomado el tiempo de hacer esto obviamente demuestra que creían en esta película y querían ser parte de ella y por eso aprecié la película por lo que era. También estoy feliz de tenerla para poder compartirla con otras personas que nunca habrían sabido que existía.
critique2777 Para cualquiera que no sepa cómo es una película con un solo actor este es el mejor ejemplo. Esta trama es ridícula y realmente no tiene sentido. Está llena de situaciones cliché líneas trilladas melodrama comedia... ¡lo que sea!<br /><br />Pero Amitabh Bachchan puede hacer que cualquier cosa sea convincente y esta película no es una excepción. Todos hacen una actuación decente: Shashi Kapoor Waheeda Rehman Ranjit Om Prakash Smita Patil... Pero es la megaestrella quien eclipsa a todos con su imponente presencia. Sin él esta película no habría tenido éxito... La historia trata sobre separación / identidades equivocadas / malentendidos / amor / odio / lealtad / el bien contra el mal... ¡todo en realidad! La actuación de Amitabh es brillante en todos los aspectos ¡en una película por lo demás tonta! ¿Y mencioné que es ridículamente divertida?
critique2778 El innegable virtuosismo de Brian De Palma no logra camuflar el hecho de que su trama aquí es una copia apenas disfrazada de "Psicosis" pero sí logra un clímax genuinamente aterrador. Su "Blow Out" que hizo el año siguiente fue una mejora.
critique2779 Johnny Dangerously cae por completo en la categoría de éxito o fracaso con sus gags exagerados y la total falta de un guión o historia completa que tenga ALGÚN sentido. Pero ese es el punto ¿no?<br /><br />El reparto es agradable; Michael Keaton era un excelente actor cómico antes de tomarse demasiado en serio a sí mismo con el paso de los años. Griffin Dunne Peter Boyle Joe Piscopo Marilu Henner y Danny DeVito actúan con entusiasmo y al menos a mí me hacen reír mucho. Pero el que se roba la escena aquí es Richard Dimitri (introduciendo la palabra "Iceholes" en la historia del cine) como un mafioso que se las arregla mejor asesinando a la lengua inglesa.<br /><br />Asocio muchos recuerdos de la infancia con esta película ya que la vi con bastante frecuencia así que tal vez soy propenso a disfrutarla más que muchos otros. Johnny Dangerously es al menos una parodia de película de gángsters completamente inocente que incluso transmite algunos mensajes bien intencionados sobre los peligros de fumar (y del sexo).<br /><br />Me gusta pero es difícil recomendarla.<br /><br />7 de 10.
critique2780 Es una de esas películas que te encantan o la odias. A mi novia y a mí nos encantó le dijimos a mi hermano que la alquilara y la odió dijo que era demasiado llamativa y coloquial pero por otra parte normalmente solo va a ver grandes películas de acción así que probablemente no vio suficientes explosiones lo que lo decepcionó. Había algunos grandes talentos nuevos (de todos modos nunca había oído hablar de los protagonistas). Des Brady (¿el hermano del director?) estuvo especialmente bien. Al principio al interpretar a un verdadero idiota pensé que nunca se redimiría pero logró salir del agujero oscuro que había creado y al final realmente lo apoyé. Una película muy sorprendente con mucho corazón. Si puedes vivir sin un recuento de cadáveres y explosiones entonces esta es muy original. Yashimo. Brixton en el Reino Unido.
critique2781 En Panic In The Streets Richard Widmark interpreta a un médico de la Marina de los EE. UU. cuya semana es interrumpida de manera grosera por un cadáver que contiene peste. Como bien señala el policía Paul Douglas el tipo murió de dos balazos en el pecho. Ese no es el problema aquí los dos se convierten en socios involuntarios en un esfuerzo por encontrar a los asesinos y a cualquier otra persona expuesta a la enfermedad.<br /><br />Como señalaron muchas personas por alguna razón el director Elia Kazan no se molestó en elegir para los papeles pequeños a alguien que sonara como si fuera de Luisiana. Habiendo estado en Nueva Orleans donde se desarrolla la historia puedo dar fe de ello personalmente. Richard Widmark y su esposa Barbara Bel Geddes pueden ser disculpados porque como médico de la Marina podrían asignarlo allí pero para los que son nativos eso no funciona.<br /><br />Pero con la peste por ahí y las noticias manteniéndose en secreto el Departamento de Policía de Nueva Orleans inicia una redada en el submundo de la ciudad. El tipo muerto descendió de un barco desde Europa y tenía conexiones con el submundo. Un tipo listo de Nueva Orleans interpretado por Jack Palance llega a un montón de conclusiones erróneas y comienza a acosar a un primo del tipo muerto que está empezando a mostrar síntomas de peste. Palance recibió excelentes críticas en la primera película donde recibió atención.<br /><br />Personalmente mi favorito en esta película es Zero Mostel. Esto sucedió justo antes de que Mostel fuera incluido en la lista negra y en esa época se especializó en interpretar a tipos duros que en realidad son aduladores. Interpreta el mismo tipo de papel en la película de Humphrey Bogart The Enforcer. Lamentablemente puedo identificarme un poco con Mostel en esa última escena de persecución donde él y Palance son perseguidos por Widmark Douglas y la mitad de la policía de Nueva Orleans. Ver a Zero que tiene problemas de peso tratando de seguirle el ritmo a Palance fue algo diferente porque ahora estoy en la liga de Zero en lo que a peso se refiere.<br /><br />Kazan mantuvo la acción a un buen ritmo hay muy poco tiempo de inactividad en esta película. Si hubiera algo menos sería una película de Indiana Jones. Panic In The Streets ganó un Oscar al Mejor Guión Original ese año.<br /><br />Kazan también hizo un buen uso de la costa de Nueva Orleans y del Barrio Francés. Algunos de los mismos tipos de tomas se utilizan más tarde en On the Waterfront. De hecho Panic In The Streets trata sobre personas que no delatan cuando realmente deberían hacerlo por su propio bien. Muy similar a On the Waterfront.<br /><br />Panic In The Streets enorgullece a todos los que estuvieron asociados con ella. Ahora bien ¿por qué Elia Kazan no pudo conseguir a algunas personas que sonaran decentemente a Nueva Orleans en los papeles pequeños?
critique2782 El factor más atractivo de esta obra maestra del cine no son los hermosos actores principales ni sus interpretaciones sobresalientes ni su química chispeante.<br /><br />Para mí lo que más me atrae es la puesta en escena de toda la película. Los escenarios la iluminación los accesorios... todo contribuye a crear un clima de amor entre los personajes principales. Una bocanada de humo del cigarrillo de Chow nos indica su estado de ánimo los cheongsams ajustados y siempre cambiantes de Lizhen reflejan las limitaciones de la toma de decisiones las ruinas de Angkor Wat se relacionan con el deterioro de la relación de los dos protagonistas.<br /><br />El excelente uso de la puesta en escena le da a la película la cantidad justa de emoción necesaria para dar cuerpo a la naturaleza complicada de la relación de los personajes. La película deja al público deseando infructuosamente más.
critique2783 Una interesante animación sobre el destino de un tigre gigante un perezoso y un mamut que salvaron a un bebé que estuvo a punto de ser asesinado por un grupo de tigres durante la edad de hielo. La moraleja de la película muestra que el buen comportamiento con los demás puede traer beneficios al final. Uno de los tigres del grupo recibió una orden para capturar finalmente al bebé que fue salvado por su madre cuando los tigres atacaron su comunidad. El bebé fue rescatado por el perezoso y el mamut pero el tigre se unió a ellos con el objetivo de finalmente llevarse al bebé. Pasaron por caminos muy problemáticos y llenos de peligros y de inmediato el tigre cayó y fue salvado por el mamut. Al final el grupo de tigres intentó capturar al bebé pero el mamut increíblemente ayudado por su colega tigre pudo superar este ataque y devolver el bebé a su padre y a la comunidad a la que pertenece.
critique2784 Como ya he dicho en comentarios anteriores algunos programas están ahí para ser "entretenimiento ligero". Por eso me frustro un poco cuando los comentaristas parecen estar esperando un programa que revele el significado de la vida. No obtendrás eso de Cleopatra 2525 y no pretende ofrecerlo. Lo que obtienes es una chica que fue congelada y es devuelta a la vida unos 500 años después y su adaptación a esta nueva vida es realista. No se adapta en 10 minutos como sucede con otras aventuras de viajes en el tiempo y tampoco es el equivalente femenino de James Bond listo para enfrentarse a todos los que se le presenten. Cleopatra se siente intimidada por su nuevo entorno y asustada por algunas de las armas en exhibición como lo estaríamos la mayoría de nosotros. Sin embargo es un entretenimiento ligero las historias tienen un comienzo un desarrollo y un final en un tiempo rápido y hay algunos momentos de actuación sorprendentemente buenos. El episodio en el que aparece una doble de Cleopatra es particularmente conmovedor y creo que Jennifer Sky ofrece una de las mejores interpretaciones de alguien que está muriendo en mucho tiempo y como soy un aficionado al cine y la televisión sé de lo que hablo. Finalmente para demostrar mi sinceridad he comprado todos los episodios menos cuatro y estoy completamente satisfecho con mi compra. La única razón por la que no tengo el conjunto completo es porque compré los otros episodios antes de darme cuenta de que había un conjunto completo. Victoria Pratt y Gina Torres completan el trío de manera encomiable y como entretenimiento ligero Cleopatra 2525 ciertamente me entretuvo.
critique2785 Este thriller tiene tantos giros y vueltas que me mantuvo al borde del asiento. Lo vi en video pero parte del paisaje en "el acantilado" podría haber sido un poco más espectacular en la pantalla grande. El elenco incluye a Sandra Bullock Ben Chaplin (de "La verdad sobre los gatos y los perros") Michael Pitt (Henry Parker en "Dawson's Creek") y Ryan Gosling (???).
critique2786 Sí algunas tramas son un poco difíciles de seguir y The Bill tiene una tendencia a volverse violenta pero en realidad es un programa fascinante que trato de no perderme. Una gran mayoría de los episodios son muy emocionantes y bastante tensos y las actuaciones son bastante buenas aunque extraño a Roberta Taylor como la inspectora Gina Gold y a Todd Carty como Gabriel Kent. Debo admitir que prefiero los episodios más antiguos a los más nuevos y es una pena que el programa esté ahora después del punto de inflexión ya que me resultó más fácil verlo cuando estaba a las 8:00. Aún así me gusta The Bill porque no solo es fascinante sino que los finales en suspenso hacen que el siguiente episodio sea imperdible. Sin embargo es cierto que es más melodramático que antes pero me gusta mucho este programa como un programa que no intenta tomarse demasiado en serio. 8/10 Bethany Cox
critique2787 Hace años encontré una copia de esta película en oferta por uno o dos dólares. En muchos sentidos esto es bastante apropiado ya que cuando se hizo en 1933 era realmente una película barata hecha por el estudio de la "zona de pobreza" Majestic. Sin embargo aunque la película es bastante derivada AÚN así vale la pena verla y ofrece algunas sorpresas.<br /><br />La historia es muy muy familiar como si en un pueblo germánico la gente estuviera molesta por algunas muertes recientes que parecen ser obra de vampiros. A esta familiaridad se suma Dwight Frye. Interpretó a Renfield en Drácula y aquí es muy muy similar aunque interpreta a un bicho raro mucho más inofensivo. En este caso está obsesionado con sus murciélagos mascota y la gente comienza a culparlo por las muertes. La película hace un buen trabajo al proporcionar algunas "pistas falsas" (es decir pistas falsas) y aunque no hace falta ser un genio para darse cuenta de que Frye puede no ser responsable el QUIÉN y el POR QUÉ son intrigantes y la hacen MUY diferente de la película de terror promedio. Además aunque la producción tenía poco dinero aún tenía algunos buenos actores de la época (Lionel Atwill y Melvin Douglas) y también usaba los sets de Universal Studios por la noche (cuando terminaban de filmar por el día). Como resultado la película se ve bastante bien en general aunque también pensé que como es habitual Fay Wray fue terrible aunque no le restó valor notablemente a la película. La he visto en más películas que la mayoría de la gente en IMDb y he llegado a notar que sus personajes no tienen profundidad: siempre parece ser elegida como la "mujer que grita" y aporta poco nuevo en cada película.<br /><br />En general para los fanáticos de las películas de terror antiguas esta es excelente y vale la pena verla. Para las personas que NO son fans del género es probable que sea bastante evitable.
critique2788 Al principio de la película uno de los comentaristas dice que le dijeron que tiene dos puntos en su contra: es negro y hombre. Pero además de eso tiene un tercer punto en su contra: es gay. "Vas a tener que ser más fuerte de lo que jamás imaginaste" le dicen. "Paris is Burning" es un documental sobre hombres gays negros e hispanos que son travestis o transexuales.<br /><br />El milagro de "Paris is Burning" es que la directora Jennie Livingston toma un tema que fácilmente podría haberse convertido en un espectáculo de fenómenos y permite que las personas que lo protagonizan muestren su humanidad. Conocemos sus puntos de vista sobre la homosexualidad los hombres las mujeres sus esperanzas sus decepciones sus sueños. Algunos de estos sueños son tan inalcanzables que resulta trágico. Muchas de las personas están en una situación de negación seria;<br /><br />Esta no es una película para todos. Hay escenas en esta película de transexuales desnudos. Si tienes un problema con la homosexualidad entonces esta película no es para ti. Pero si veis esta película os daréis cuenta de que "París está ardiendo" no trata realmente de hombres que visten ropa de mujer sino de un grupo de personas que son sistemáticamente marginadas y humilladas por la sociedad en general y de lo que hacen para conseguir un sentido de comunidad en sus vidas.<br /><br />He visto esta película cuatro veces desde que se estrenó en 1991 porque dice muchas cosas: es un comentario sobre el materialismo en nuestra cultura sobre los roles de género sobre los ricos y los pobres sobre los medios de comunicación y lo que celebran sobre la fama y la adulación. "París está ardiendo" es una de las películas más humanas y una de las más tristes que he visto nunca.
critique2789 Kate Gulden interpretada por una de las actrices más nominadas de la última década de este siglo y también una de las actrices más talentosas Meryl Streep (Memorias de África). Ella es maravillosa en cada papel que interpreta. La graduada de Yale es el orgullo y la alegría del cine estadounidense.<br /><br />La salud de Kate se está deteriorando y su marido George papel bien desarrollado por el brillante actor y también ganador del Oscar William Hurt (Smoke El beso de la mujer araña) tiene dificultades para lidiar con el deterioro de la salud de su única y verdadera pareja y busca la ayuda de su hija. La pobre hija Ellen Gulden Renée Zellweger (Jerry Maguire) tiene demasiadas expectativas de ella. ¡Sin descansos! La historia adopta una visión muy realista de la enfermedad de un padre. En esta película la única hija tiene que poner su vida en pausa para cuidar de las necesidades de los demás. Siempre hay una en cada familia que se enfrenta a ese tipo de responsabilidad. Ellen está enfadada al principio de la película pero a medida que pasa el tiempo acaba comprendiendo la dedicación de toda la vida de su madre a su familia. Incluso le pregunta a su madre: ¿Cómo haces para que todo el día entrando y saliendo nadie se da cuenta? Eso es lo que hacen las mujeres mucho de lo que yo llamo trabajo invisible. Además limpiamos arreglamos remendamos estiramos celebramos somos las mejores amigas somos confidentes las amantes las que nos acercamos las que disciplinamos las que somos sensibles. Algunas de nosotras como las dos mujeres de esta película tenemos la educación perfecta somos el pilar psicológico de toda la familia y también hacemos todo ese trabajo invisible. Esa es Kate Ellen y muchas mujeres de nuestra sociedad. Muchas de nosotras ya hemos pasado por esa etapa de la vida en la que nuestros padres envejecen y mueren. Yo he estado allí. Simplemente se fueron demasiado jóvenes. Les he dado las gracias a mis padres pero nunca los he entendido tan bien como cuando tuve que interpretar sus papeles y ponerme en su lugar. Esta película refleja la realidad de la vida. Tal vez sea triste pero así es la vida a veces. George un profesor de Harvard es una persona complicada que parece pensar que su trabajo es más importante que el de todos los demás y tiene una mentalidad de "amo/sirviente" hacia las mujeres de su vida. No es lo suficientemente fuerte para afrontar la situación. Si quieres ver una buena actuación y la realidad de la vida no te pierdas esta película. Escenas favoritas: El restaurante que se acerca a Kate con violines y todo. La fabricación de una mesa con porcelana rota. ¡Qué simbólico! ¡Todos somos vasijas rotas! Citas favoritas: George: "Sólo subiendo es cuando te das cuenta de que en realidad estás bajando". George: "Tienes una educación en Harvard pero ¿dónde está tu corazón?". <br /><br />
critique2790 Claudine es una película que representa el sistema estadounidense en su peor momento. El sistema de asistencia social se creó inicialmente como un trampolín para aquellas familias que necesitaban una mano extra para volver a ponerse de pie. La película mostró una representación precisa de cómo el sistema de asistencia social destruye la unidad familiar. En otras palabras si el padre o cualquier figura masculina está en la vida de las mujeres y los niños su apoyo financiero del sistema se vería en peligro o incluso se terminaría. Las luchas de los pobres se pueden ver en todo el mundo. Me gustaría ver una reproducción de esta película nuevamente en las tiendas para que todos la alquilen o la compren para su colección de biblioteca.
critique2791 Había oído hablar de esta película de la leyenda del anime Hayao Miyazaki y tenía muchas ganas de verla. Pero tuve la suerte de encontrar la película en línea en YouTube; después de verla supe que era otro clásico de Miyazaki/Studio Ghibli.<br /><br />Esta película inspirada en mi cuento de hadas favorito "La Sirenita" trata sobre un niño de 5 años llamado Sosuke y su relación con una princesa pez dorado a la que llama Ponyo que anhela convertirse en humana y estar con Sosuke. No les daré más detalles tendrán que ver la película por ustedes mismos. En general es una de las mejores películas animadas jamás hechas con mucha fantasía aventura y humor... ¡Me encantó!
critique2792 Gas prúsico un asesino con traje rojo de clan y capucha que blande un látigo blanco y los asesinatos de chicas de la universidad a manos de convictos pagados reclutados por un misterioso cerebro que mantiene su rostro oculto dentro de una oficina que contiene acuarios de tortugas y peces. Los inspectores de Scotland Yard Higgins (Joachim Fuchsberger) y su superior Sir John (Siegfried Schürenberg) ciertamente tienen mucho trabajo con este caso. Todo parece centrarse en la estudiante Ann Portland (Uschi Glas) quien cuando cumpla 21 años heredará una gran cantidad de riqueza. Las chicas que son el objetivo comparten una habitación con Ann pero el motivo de sus asesinatos sigue siendo un misterio que los mejores de SY deben descubrir. Todo el personal del dormitorio de las chicas parece estar ocultando algo y ciertos miembros del profesorado están cayendo presa del asesino disfrazado de monje rojo lo suficientemente talentoso como para estrangular con precisión los cuellos de los atacados con el látigo. Dos prisioneros reciben el encargo de un hombre misterioso de utilizar el gas tóxico recién creado por un científico asesinado al principio de la película durante lo que se suponía que sería un intercambio monetario por su creación. Es un plan inteligente en el que un conductor Greaves (Günter Meisner) se encuentra con los convictos (... que se esconden en un barril) que son asistidos por un guardia de prisión corrupto. Con los ojos vendados los lleva a la habitación secreta del cerebro donde les da órdenes sobre a quién matar y cómo. Descubrir esta operación es una prioridad para Higgins y Sir John ya que los llevará a la verdad que buscan en relación con los asesinatos y por qué están sucediendo. Bajo sospecha están la directora del dormitorio de chicas su hermano escritor un profesor de química sudoroso e increíblemente nervioso un jardinero fisgoneador y Bannister. Algunos son pistas falsas hasta que se eliminan desconcertando al espectador cada vez hasta que se descubre al verdadero cerebro. El final presenta múltiples giros. <br /><br />De todas las películas de Krimi que he visto THE COLLEGE GIRL MURDERS es la más cercana a un giallo con su colorido asesino una trama enrevesada que produce muchas sorpresas y sospechosos potenciales y travesuras sórdidas entre adultos y las chicas universitarias en el dormitorio. Creo que también se puede ver la influencia de James Bond en esta película de Krimi en particular con el escondite secreto del cerebro villano con un pozo de caimanes (... que no se usa) la Biblia falsa/pistola de agua que cuando se abre dispara el gas en la cara de las víctimas asustadas el Royles Royce de Greaves que tiene pestillos que hacen que las aletas oscurezcan las ventanas sin revelar al pasajero en el asiento trasero y las mirillas utilizadas para espiar a las chicas en sus habitaciones y mientras nadan. Muchos podrían considerar a Sir John un lastre debido a su comportamiento torpe y bufón y cómo a menudo socava las habilidades de Higgins para llegar a la verdad (... quizás burlándose de los inspectores británicos sabelotodo que dañan un caso más que resolverlo)... Sentí que lo usaron como un alivio cómico particularmente con sus intentos de psicoanalizar a los sospechosos y las víctimas potenciales a menudo malinterpretando lo que se le dice. Higgins utilizando las habilidades adquiridas a lo largo de sus años como investigador en cambio sigue las pistas/hechos a menudo evitando a Sir John tanto como sea posible. Dirección competente por parte del confiable Alfred Vohrer que mantiene el ritmo a una velocidad agradable y el guión está lleno de personajes interesantes y contenido escabroso... el hecho de que tantos de los adultos que rodean el dormitorio sean sospechosos cualquiera de ellos podría ser el que empuña el látigo o el que toma las decisiones detrás de las ejecuciones de esas niñas asesinadas. Yo diría que este puede ser uno de los mejores (si no el mejor) ejemplos del género Krimi ya que te mantiene adivinando siempre con un as bajo la manga... las revelaciones desenterradas al final son bastante reveladoras (... e incluso obtienes un desenmascaramiento literal de la verdadera mente maestra que mueve los hilos para colmo).
critique2793 Visualmente impactante y llena de filosofía oriental esta asombrosa fantasía de artes marciales te la trae el maestro director Tsui Hark el hombre detrás de algunas de las mejores películas que ha producido el cine de Hong Kong. Los efectos especiales son hermosos e imaginativos. La trama es un poco cerebral pero es un cambio refrescante con respecto a las películas que tratan a su audiencia como si fueran idiotas. Sin embargo si pensar no es tu fuerte puede que esta no sea tu película. Tal vez deberías ir a ver lo último del club de los sin cerebro del estudio de Hollywood pero si estás buscando algo más aquí es donde lo encontrarás.
critique2794 Lorna Green (Janine Reynaud) es una artista de performance para intelectuales adinerados en un club local. Ella cae presa de sus fantasías cuando la promesa de interludios románticos se convierte en asesinato al matar a aquellos que creen que el sexo está en el horizonte. Es muy posible que a través de una forma de sugestión hipnótica alguien (... un posible capataz que maneja sus hilos como una marioneta) esté guiando a Lorna para que mate a aquellos con los que se encuentra en lugares apartados justo cuando parece que el acto sexual está a punto de comenzar. Después de que se cometan los asesinatos de sus fantasías Lorna despierta desconcertada a menudo sin tener idea de si lo que vio en sus sueños sucedió en realidad.<br /><br />Si alguien me preguntara cómo describir esta obra en particular de Franco diría que es elegante y difícil. A esta altura probablemente haya leído otros comentarios de usuarios desconcertados por lo que trata esta película ya que gran parte de ella se desarrolla en la atmósfera surrealista de un sueño. Franco mencionó en una entrevista que estuvo muy influenciado por Godard al principio de su carrera en cuanto a estilo cinematográfico y por eso decidió abandonar una estructura narrativa clara a favor de intentar crear un tipo de experiencia visual completamente diferente. Y como puede leer en las reacciones de los usuarios aquí a algunos les gusta esta decisión otros encuentran el estilo laborioso aburrido y desconcertante. Seré el primero en admitir que la película me supera pero incluso el propio Franco cuando fue interrogado por los críticos que vieron "Succubus" admitió que ni siquiera entendía la película y ¡la dirigió! Algunos podrían decir que "Succubus" fue simplemente un precursor de su obra más admirada "Venus in Furs" considerada su obra maestra por los fieles de Franco porque también adopta la estructura surrealista y onírica donde el protagonista no sabe realmente si está experimentando algo real o imaginario. En cierto sentido al igual que el protagonista estamos experimentando el mismo tipo de confusión... sin duda "Succubus" es una película poco convencional en la que no se nos dan las claves de lo que está pasando exactamente. Y gran parte del diálogo elusivo no ayuda. "Succubus" también está poblada de personajes beatnik y "lenguaje de poeta" del que se burla la película de Corman "A Bucket of Blood". Mi escena favorita personal insinúa un posible interludio lésbico entre Lorna y una mujer que conoce en una elegante fiesta... una secuencia de fantasía bastante extraña en la que se utilizan maniquíes de forma poco habitual. Excelentes localizaciones y música de jazz... A mí también me gustó esta película aunque puedo entender por qué recibe una reacción negativa. Me encantó esa escena en la elegante fiesta con Lorna un poco borracha retorciéndose en el suelo con un precioso vestido de noche mientras otros asistentes a la fiesta (... igualmente borrachos) se abalanzan sobre ella en un abrazo de besos.
critique2795 Este thriller impactante y bien realizado es una historia infravalorada de asesinatos atroces y fuerzas del mal.<br /><br />Un médico de un pequeño pueblo intenta descubrir quién o qué está cometiendo una serie de violentos asesinatos sexuales.<br /><br />Incubus es un misterio contundente con algunas secuencias de asesinatos horribles que se va construyendo hasta llegar a un giro climático poco convencional y espeluznante. Las escenas de asesinatos son intensas y sangrientas ¡así que esta no es una película para aprensivos! La dirección de John Hough junto con una banda sonora extraña se combinan para crear una atmósfera oscura de terror que recorre toda la película. También tiene una especie de ambiente gótico. También destacan las bonitas localizaciones de rodaje y un trabajo de cámara elegante.<br /><br />El reparto tampoco está mal. El gran John Cassavetes hace una actuación sólida como el nuevo médico de la ciudad. También son buenas las actuaciones de Kerrie Keane como la reportera local Helen Hughes como la historiadora de la ciudad y Duncan McIntosh como un adolescente psíquico atormentado.<br /><br />En general Incubus es una película de terror olvidada que necesita ser redescubierta y reevaluada.<br /><br />*** de ****
critique2796 He leído críticas de Kerching en IMDb y francamente hasta ahora no he visto ni una sola crítica positiva. De hecho Kerching me gusta. Kerching trata de un adolescente llamado Taj Lewis que para ganar 1.000.000 de libras para su madre crea un sitio web llamado rudeboy. El sitio web ofrece muchas cosas interesantes si tan solo Taj y sus dos amigos Danny y Seymour pudieran evitar que Taj fuera descubierto. Este programa me parece bastante divertido y disfruto viéndolo. Las actuaciones están bien pero definitivamente podrían ser mejores los personajes son divertidos especialmente Danny Spooner el amigo de Taj su estupidez es lo que lo hace divertido. y el otro amigo de Taj Seymour. También Carlton el dueño del café llamado "The Chill". Nunca lo vemos solo lo escuchamos. El hermano menor de Taj Omar y su hermana mayor Missy también son divertidos. Y la mejor amiga de Missy Kareesha. Muchas veces Taj estuvo a punto de quedar al descubierto casi. Además de la comedia el drama de Kerching como la vida amorosa y la pérdida de seres queridos hacen que este programa sea genial.
critique2797 En la línea de fuego es uno de los mejores thrillers que he visto va creciendo y creciendo hasta llegar a un gran clímax. Esta película realmente te atrapa te hace latir el corazón y te deja sin aliento por la acción. El reparto ofrece actuaciones excelentes en particular Clint Eastwood y John Malkovich. Esta película está dirigida con maestría por el maestro del suspenso Wolfgang Petersen. No hay thrillers mejores que este no te lo pierdas.
critique2798 Vi esta película con mi amigo y no podíamos parar de reírnos. Quiero decir ¡no había nada de miedo en esta película! Fue divertida ¡todas las líneas que dijo Freddy fueron hilarantes! Creo que ni siquiera deberían haber hecho una nueva pesadilla y simplemente pasaron a Freddy vs. Jason. Aunque algunas partes fueron desagradables (como la cabeza que explota) y cualquier película de Elm Street de la 1 a la 5 apestaba. Esta fue la mejor además de la número 1. No recomendaría esta película si quieres un buen terror. Pero si no tienes nada más que hacer alquila esta y te reirás mucho. Quiero ver La matanza de Texas creo que sería aterradora. Freddy's Dead: La pesadilla final Calificación general: B-
critique2799 Esta es una buena película para los fanáticos acérrimos de Chucky. Vale estoy seguro de que no es tan buena como la película Child's Play pero puede volverse muy divertida y agradable las risas de Chucky son divertidísimas.<br /><br />(SPOILERS)<br /><br />Ahora no un muñeco sino dos lo que significa el doble de impacto Jennifer Tilly interpretó el papel muy bien y definitivamente logró la mejor muerte de la película.<br /><br />Si has visto las películas de Child's Play esta sería una película digna de tu colección de Chucky pero si nunca has visto las películas de Child's Play antes esta será un nuevo comienzo. Por supuesto no tendrás ni idea de cómo Chucky llegó a su estado actual (porque no te lo voy a decir) pero descubrirás por qué Chucky es tan popular.<br /><br />En general una película muy agradable.
critique2800 En pocas palabras Paul Bettany y Jennifer Connelly estuvieron extraordinarios. La película no trata tanto de la ciencia pura de las creencias de Darwin sino que se centra en gran medida en su relación con su familia principalmente su esposa Emma ​​y ​​su hija Annie.<br /><br />Toby Jones hace un papel maravilloso como Thomas Huxley el gran defensor de las creencias de Darwin y el resto del elenco está a la altura de la tarea de compartir tiempo en pantalla con Bettany y Connelly.<br /><br />Pero son ellos dos los que llevan la película. Su verdadera química es evidente de principio a fin pero desarrolla trascendencia a medida que Darwin lucha con sus demonios. La escena en la que Darwin relata el final de la historia de Jenny la orangután a su hija moribunda Annie es absolutamente apasionante. El público del estreno mundial en el TIFF quedó hechizado. La actuación de Bettany será reconocida como una de las mejores del año en poco tiempo. Igualmente magnífico es el trabajo de Connelly interpretando a la esposa religiosa de un hombre que en palabras de Huxley "mató a Dios".<br /><br />La película se mueve lentamente a través de todo el espectro del dolor de Darwin saboreando cada detalle de la actuación de Bettany y Connelly.<br /><br />Brillante.
critique2801 Esta es una película de Disney de 1972. En ese momento yo tenía once años y disfruté muchísimo de esta película. Sintiéndome nostálgico compré los DVD de las tres series de las películas de Dexter Riley e incluso ahora a los 46 años todavía las disfruto. Se trataba de fantasía magia y diversión sana. ¡Y todavía lo es! No estaba seguro de cuál de las tres películas fue la primera la segunda y la última. Así que ahora tengo las fechas oficiales. El 31 de diciembre de 1969 The Computer Wore Tennis Shoes; el 12 de julio de 1972 Now You See Him Now You Don't; el 6 de febrero de 1975 The Strongest Man In The World. Sigo pensando que la película del medio fue la mejor. Los efectos especiales eran increíbles en 1972 para nosotros los niños. Definitivamente la recomiendo para todas las edades.
critique2802 Esta es una de las mejores películas que he visto. Me siento muy conmovida por el tema que la película pretende transmitir. Una frase que me viene a la mente una y otra vez es que "la historia se repite". La vida es lo que se muestra en la película: cuando la gente es joven parece que no entiende a sus padres a sus propios cónyuges; la gente tiene todas las excusas para no compartir los momentos más queridos con sus hijos hasta que es demasiado tarde; la gente siempre tiene que trabajar duro para mantener a toda la familia pero es propensa a descuidar el sutil sentimiento de su pareja; la gente siempre cambia de perspectiva en diferentes etapas de su vida; siempre se puede perdonar a la gente si su corazón está lleno de amor por su amado; nada es más importante que la relación de sangre que comparten las personas en este mundo y uno nunca es demasiado tarde para hablar con sus padres sobre lo que siente en el fondo de su corazón para lograr un mejor entendimiento entre ellos de modo que cuando la vida tenga que terminar algún día la gente no se sienta apenada ni arrepentida porque ha cumplido su palabra y siempre hay esperanza: una nueva vida. Los actores y actrices son fantásticos. Han entendido perfectamente la intención del director. El encanto de la película reside para mí en el efecto de lograr una hábil y espléndida fusión de vítores y lágrimas en el público.
critique2803 Puedo admitir con seguridad (como un friki de IMDb) que 'La dama fantasma' nunca entrará en mi lista de las veinte mejores películas de cine negro. Puede que ni siquiera se cuele entre las cincuenta mejores. Pero en lugar de desacreditar la película por no ser tan buena como tantos otros clásicos del género del cine negro hay que señalar que 'La dama fantasma' tiene suficientes imágenes fuertes y duraderas como para que valga la pena verla. Todo lo que se requiere del espectador es la capacidad de superar el comienzo terriblemente lento.<br /><br />La película no empieza a coger ritmo hasta que 'Kansas' (Ella Raines) se propone demostrar casi sin ayuda de nadie la inocencia de su jefe Scott Anderson (Alan Curtis) que ha sido condenado por asesinato. 'Kansas' es la secretaria de Anderson durante el día y una detective aficionada por la noche. Como detective novata se las arregla bastante bien mientras trabaja en las calles de Nueva York por la noche. Poco a poco empieza a juntar las piezas de un rompecabezas de misterio de asesinato. Para ser honestos la película pertenece a Raines y es sólo gracias a su presencia que la película funciona bien. De alguna manera ella es capaz de darle vida a una película sobre un hombre condenado que no es interesante en lo más mínimo. No estoy seguro de si esta dinámica fragmentada de un protagonista sin personalidad es culpa del actor o del director pero claramente aquí es donde algo se vuelve terriblemente malo en la película.<br /><br />A pesar de lo interesante que es Raines como detective novato las cosas realmente se aceleran hacia otra marcha oculta cuando 'Kansas' hace una visita nocturna a un baterista errante (Elisha Cook Jr.) en busca de información para ayudar a su jefe condenado. Ella y el baterista pintan la ciudad de un nuevo tipo de rojo mientras visitan los clubes de jazz "que abren toda la noche". Tratar de describir esta escena resultará ser una injusticia para la escena o peor aún podría arruinarla por completo. Reconocerás la escena una vez que el último golpe de platillo haya terminado de sonar. Si tienes la suerte de tener esta película en DVD es muy probable que vuelvas a ver esta escena una y otra vez. Por muy bueno que sea Raines es esta escena la que hace que esta película sea digna de mención. Es principalmente por esta escena que califico a "Phantom Lady" con un 7 en lugar de un 6.<br /><br />En su mayor parte esta película resulta tibia y sosa con algunas escenas geniales y una escena magnífica. Es la "escena de batería/sexo" lo que separa a esta película de cualquier otra del mismo tipo.<br /><br />Y tal como se dice en la película que "nunca te equivocas con vainilla" también me gustaría agregar que "ir con vainilla" es la opción segura cuando uno no puede decidirse por una delicia más sabrosa.<br /><br />7/10. Clark Richards
critique2804 Realizado el mismo año que las primeras películas de los Lumière este es un corto mucho más dramático que el que los hermanos intentaron hasta 'Niágara' del año siguiente. La copia que sobrevivió es muy tosca pero esto solo se suma a la violencia visual turneresca ya que enormes olas de agua se estrellan contra un muelle impasible y parecen listas para engullir la cámara al espectador.<br /><br />Si ves varios de estos primeros cortos en orden cronológico e intentas adentrarte en la mentalidad de la época hay un shock adicional en el hecho de que a diferencia de las configuraciones de un solo cuadro de los Lumière esta película presenta un montaje que para mí en todo caso fue tan cortante como la hoja de afeitar en 'Un Chien Andoulu').<br /><br />A diferencia de la visión única de las películas de los Lumière Paul abre la posibilidad de múltiples perspectivas liberando al espectador del poder de la naturaleza eludiendo su alcance de una manera en que los Lumière nunca pudieron. El segundo plano muestra un chorro similar al del Niágara pero resulta menos aterrador porque gracias al montaje hemos evitado el peligro. En una película como “L’Arroseur Arrosse” o “Repas du bebe” la naturaleza se muestra indiferente y poderosa incontenible para la cámara. La gramática cinematográfica básica pone fin a su supremacía.
critique2805 Disfruté de esta película y tenía muy pocas expectativas debido a todas las críticas negativas que leí antes de ir. Fui porque tenía curiosidad por saber de qué se trataba todo este alboroto ya que algunas de las publicaciones estaban muy enojadas con esta película y con los coreanos. Ah y es de Corea que ha publicado algunas de mis películas favoritas. Me gustó Host pero no es mi favorita absoluta. Algunas de mis películas de ciencia ficción/fantasía favoritas así que puedes tener una idea de mis gustos: Mirrormask Stardust Serenity Gattaca Willow Matrix la serie Resident Evil ESDLA Stargate Dark City.<br /><br />No fue confusa como todos dijeron y los monstruos se veían bien y las batallas geniales. Hay algunos agujeros en la historia pero realmente no importaban. Dejé de prestar atención a cosas así y dejé de preguntar por qué hace mucho tiempo cuando veo éxitos de taquilla del verano. La leyenda coreana era interesante la cuestión de la reencarnación era diferente y pensé que los personajes principales se vestían sospechosamente como actores coreanos en otros programas. El pelo de Ethan (Behr) parecía muy asiático.<br /><br />Sí podría ser mejor y espero que en el futuro Corea con su inusual y peculiar sentido de la vida sus intensas emociones y su humor inesperado pueda aportar algo de diversidad al género de las superproducciones. ¿Quizás una combinación de Host y Dragon Wars en el futuro?
critique2806 Hidden Frontiers es más que una ficción de fans: es una serie bien pensada y organizada que mantiene vivo y en crecimiento el mundo de Star Trek. Desde un pequeño y divertido proyecto de fans hasta una serie de Internet muy conocida Hidden Frontiers tiene algo para todos los fans de Star Trek. Ambientada en las últimas líneas temporales de Star Trek: Next Generation/DS9 y Voyager Hidden Frontier aborda temas y problemas planteados en otras series de Star Trek con historias establecidas utilizando personajes tramas y arcos argumentales bien desarrollados. Star Trek Hidden Frontier ha abordado historias de contexto social que Gene Roddenberry no logró llevar a la pantalla y ha mostrado el desarrollo de personajes en misiones espaciales a largo plazo: las cosas reales que suceden en espacios reducidos así como las emocionantes guerras y conflictos espaciales que los adictos a la ciencia ficción conocen y aman. Realizada en un estudio de "pantalla verde" Hidden Frontiers lleva un elenco desenfrenado de personajes habituales a la pantalla y a tus corazones. El gran elenco de actores trabaja bien en equipo y dedica con cariño su tiempo y energía al proyecto. El uso ingenioso de la tecnología de pantalla verde los accesorios el maquillaje y el vestuario hacen que los mundos de Hidden Frontier de Star Trek sean divertidos y creíbles. Hidden Frontier ha llegado a donde pocos llegan en el mundo de la ciencia ficción y prosperó una vez que llegó allí. Hidden Frontier ofrece una maravillosa característica adicional: un sitio web bien pensado con interesantes foros de discusión acceso a personal creativo de producción y de actuación y un divertido chat semanal. Recomiendo encarecidamente que se tome el tiempo de descargar y mirar.
critique2807 ¡Retorcida extraña encantadora y divertidísima! No pude parar de reírme viendo esta película. Darren Stein presenta las películas que hizo con la videocámara familiar mientras crecía en el sur de California en los años 80. Es una mirada interesante a un cineasta en ciernes y sus motivaciones y capacidad para manipular ante la cámara. La manipulación es una palabra fuerte sin embargo ¿no vemos todos películas para que nos manipulen de una forma u otra? <br /><br />Desde el principio me hizo gracia el hecho de que los chicos de las películas parecieran aparecer sin camiseta siempre que fuera posible. Más adelante Darren comenta sobre su incipiente homosexualidad y se puede ver en los indicios (¡grandes indicios!) de extravagancia a una edad temprana. Tal vez fuera solo el cálido clima del sur de California ¿quién sabe? Como hombre gay que también creció en un entorno acogedor es genial ver que sus padres lo apoyaron y lo amaron y que sus amigos parecían estar fascinados con su talento naciente detrás de la lente.<br /><br />"Put the Camera On Me" ofrece una mirada retrospectiva a los años 80 sin la influencia del comercialismo. Recordarás el cabello la música y las modas. Tengo la misma edad que el Sr. Stein por lo que el viaje al pasado fue bienvenido. Su número de baile en solitario con playback no tiene precio realzado por la camiseta de Frankie Goes To Hollywood.<br /><br />Las películas tratan temas oscuros de la época: abuso infantil el Holocausto la guerra nuclear fantasías sexuales y disfunción social. Ninguna infancia es completamente libre de preocupaciones y la forma en que Stein trata estos temas es interesante por decir lo menos y hilarante de contemplar.<br /><br />¡Véala cuando pueda!
critique2808 Siempre he sido un fanático del trabajo de marionetas de Full Moon pero debo decir que Robot Jox es uno de sus mejores proyectos. Sí me escuchaste. La historia funciona de maravilla la atmósfera realmente funciona y los actores hacen un trabajo de primera. Gary Graham quien realmente deja su marca en la televisión en programas como ALIEN NATION THE SERIES y STAR TREK ENTERPRISE demuestra que puede ser una estrella de acción que patea traseros y toma nombre. Los efectos de stop motion podrían haber sido un poco mejores. El color no era el correcto me parecieron plásticos en lugar del metal que se suponía que debían ser. Pero esa es una queja menor en comparación con todo lo que es Robot Jox si te gusta Gary Graham u otras películas de Full Moon entonces te gustará esta película. 9 ESTRELLAS DE 10.
critique2809 Sí es de bajo presupuesto. Sí es una de las primeras películas de Candy ¡pero es quizás la más divertida! John Candy no se aleja tanto de sus días en SCTV en "Going Berserk" y se nota. Si no te mueres de risa cuando Candy intenta ayudar a un tipo con sus compras mientras está esposado a un compañero fugitivo en el proceso de tener sexo con su novia con solo la puerta del apartamento separándolos (¿eh? ¡vean la película!) o la forma en que Euguene Levy (el creador de Kong Fu Yu) habla con su madre por teléfono o simplemente la incontable cantidad de expresiones faciales que solo Candy podría ofrecerte ¡mejor que te tomes el pulso! Si te gusta el John Candy de "Only the Lonely" puede que esta no sea una película que te aconseje ver pero si disfrutas de los días de John Candy en SCTV ¡esta película es una visita obligada!
critique2810 Probablemente sea el mejor programa de televisión que he visto en mi vida. Lo vi por primera vez en Comedy Central hace varios años. En ese momento no sabía que lo habían editado drásticamente y que lo mostraban fuera de orden y después de haber visto las tres temporadas en orden y sin editar (gracias a Internet y a tu maravillosa "serie de tubos") ¡estoy TAN FELIZ de haberlo redescubierto! Creo que Comedy Central eligió su camino a través de la primera y la segunda temporada para hacer una "temporada"... y traté de que amigos y familiares lo vieran pero a nadie pareció gustarle (necesito nuevos amigos). Así que por mi cuenta lo aproveché lo mejor que pude. Incluso cuando sentí que estaba decayendo un poco me sentí obligada a seguir viéndolo. Años después cuando descubrí Little Britain inmediatamente reconocí a Pauline de LoG como la influencia de Marjorie en Fat Fighters. Además me encanta la idea de que los escritores actúen durante todo el programa... (no es algo nuevo pero aquí lo hacen impecablemente). ¡LB no tiene nada que ver con LoG! (No hay ofensas Matt y David ... ¡AMO)! ¡Mi menos favorito fue Papá Lazarus que fue hasta que se reutiliza en la serie tres (inteligente y totalmente inesperado)! Siempre he amado la televisión británica particularmente las comedias desde Monty Python hasta Benny Hill enano rojo hasta las apariencias absolutamente fabuloso y el acoplamiento de origen británico y la oficina (pero no sus contrapartes de EE. UU. Apenas puede ver nada de eso. Aquí en los EE.UU. el cable básico ha estado dando pequeños pasos en los últimos años al "cruzar límites" confiadamente con más contenido sexual explícito uso de drogas y lenguaje adulto pero todavía faltan años para que decidan ser adultos y mostrar la vida real comportamiento adulto (en lugar de sólo la obsesión por el asesinato y hacer explotar cosas ¡vaya es como el mismo formato básico de programa durante los últimos 35 años)! ¡Ni me hables de las comedias de situación de los EE.UU.! Pérdida de tiempo y mucho dinero desperdiciado... ¿Sabías que "Según Jim" lleva 10 años en antena? ¿10 AÑOS? En fin... Mira este programa cómpralo en DVD haz lo que tengas que hacer y luego haz que tus amigos lo vean también. Nunca has visto nada igual. Hay tres especiales que todavía no he visto... Los estoy guardando para mostrárselos a mi mejor amigo la próxima vez que venga de visita. Los verá ¡aunque tenga que encadenarlo y pintarlo con excrementos! ¡Líneas y líneas y líneas y líneas! Tenga en cuenta que la tercera temporada se aleja de la primera y la segunda... la ciudad en general parece desaparecer para concentrarse en personajes más nuevos la pista de risas ha desaparecido (gracias al infierno) el tema es más banda y menos orquesta y un poco de la historia tiene lugar fuera de Royston Vasey. No se dejen sorprender por nada de eso ya que al final la serie ha conservado la perversidad silenciosa demostrada por primera vez en las temporadas uno y dos. Creo que estos cuatro tipos han creado algo un poco indefinible. Brillante seguro y absolutamente demente. Querrán volver a verlo una y otra vez. Es sorprendente que en 5 segundos de tiempo en pantalla puedan pasar de un gag visual barato a una blasfemia horrorosa y luego terminar con la expresión facial de primer plano de un solo actor. Si alguna vez conociera a alguno de los escritores/artistas les imploraría que no lo recrearan o intentaran superarlo... solo diría "¿Puedo ayudarlos en algo?" (Entonces probablemente me darían una bofetada así que les pediría que firmaran la marca de la bofetada)! 10 de 10
critique2811 No he escrito una crítica aquí en mucho tiempo pero después de volver a ver todos los programas de televisión los programas en vivo y esto sentí que tenía que dar a conocer mi opinión sobre esta película. Creo que es la película de comedia perfecta. Carece de las historias empalagosas (no llamaría amor al enamoramiento de Richie por Gina Carbonara ¿o sí? O a él y Eddie subiendo desnudos allí... no amor) que hacen que el resto de las comedias pasen de buenas a malas carece de los dilemas habituales que uno debe superar en la mayoría de las otras películas de comedia... a menos que cuentes el hecho de que envenenaron a los invitados y deben escapar del vómito verde de los invitados como un dilema similar a otras películas de comedia... No esta película simplemente se propone y logra hacer una cosa Y UNA sola cosa: hacer reír. ¿Qué se le pide a las películas de comedia? Risas. ¡Esta película simplemente acumula risa tras risa sin tapar las risas con basura seria como otras películas de comedia! Por eso la llamo hasta ahora la única película de comedia perfecta jamás realizada y nunca dejaré de ver esta hermosa película. ¡Aplaudo a Rick y Ade por su genialidad!
critique2812 Lo que le pasó a Ava Gardner en los años 40 y a Marilyn Monroe en los 50 también pareció sucederle a la actriz moderna Michelle Pfeiffer en los 80: su notable belleza impidió que la tomaran en serio como una actriz consumada y de gran talento. Quien busque una validación de las habilidades dramáticas de Pfeiffer no necesita ir más allá de su trabajo en "Frankie and Johnny" de 1991 o "Love Field" de 1992 (una de mis favoritas); quienes busquen ver qué espléndida actriz cómica puede ser cuando se le da el papel adecuado deberían ver "Married to the Mob" de 1988. En esta película interpreta a Angela Demarco la viuda de un sicario de la mafia recientemente "desenmascarado" que se muda de su hogar de Long Island de un estilo estridente y de mal gusto para comenzar una nueva vida para ella y su hijo mientras es perseguida por el jefe de la mafia Dean Stockwell y el agente del FBI Matthew Modine. Aunque esta película tiene muchas cosas buenas (un guión muy divertido; personajes poco convencionales; giros bruscos y repentinos hacia una violencia inesperada como en la anterior película del director Jonathan Demme "Something Wild"; y actuaciones hilarantes pero amenazantes de Stockwell y Mercedes Ruehl como su esposa celosa del infierno) Michelle se roba el espectáculo con facilidad. Observe cómo captura a la perfección el acento italiano de Long Island poco educado de Angela y los muchos gestos finos que aporta al papel para dar cuerpo a este personaje valiente y sorprendentemente brillante. Érase una vez hace mucho tiempo los Oscar se entregaban a las actrices por papeles cómicos como este. Si esta película se hubiera hecho hace 60 años Michelle podría haber sido una contendiente...
critique2813 Esta película es uno de mis recuerdos más entrañables de la infancia. Ver a los Muppets (en el apogeo de su popularidad) dirigiéndose a Hollywood cantando y bailando con Miss Piggy mirando de reojo a su amado Kermit Fozzie Bear haciendo lo mejor que podía como representante de todos y un generoso elenco de "extras" entregando una película que resultó ser "bueno".<br /><br />El melancólico número de ukelele de Kermit "Rainbow Connection" fue nominado al Oscar ese año pero fue superado por "It Goes Like It Goes" de Norma Rae. ¡Elegiré la canción de Kermit cualquier día! ¡Reúna a los niños y disfrute de esta fantasía atemporal... algún día la encontrarán las conexiones del arco iris los amantes los soñadores y yo!
critique2814 Cuando vi esta película en el cine cuando se estrenó en 1995 en una función gratuita de preestreno quedé totalmente encantada y hubiera pagado con gusto por verla. Me dio pena hablar después con muchas personas que también la habían visto y que estaban totalmente decepcionadas con ella y con cómo terminaba. Yo en cambio sentí todo lo contrario. Estaba totalmente satisfecha con el desenlace y con todo lo demás. La gente con la que hablé dijo que había demasiada conversación. Además no estaban contentos porque sentían que el final te dejaba preguntándote sobre el destino de los dos personajes. Estas observaciones me parecieron absurdas y también una dolorosa prueba de cómo la mayoría del público cinéfilo estadounidense parece tener una tendencia a querer historias fáciles de seguir en películas sin demasiados diálogos complejos e inteligentes para no confundirse. También les gusta que les den a cucharadas finales claros felices o tristes. Esto me repugna. ¿Nadie quiere que lo desafíen ya? Y en cuanto al final (y no quiero hacer spoilers) estoy totalmente contenta porque sé en mi corazón que estos dos personajes SE volverán a ver. Se trata de tu propia fe personal en el romance y el destino. Es una película muy personal que no le llega a todo el mundo pero a mí sí me llegó. ¡Dale una oportunidad! ¡Ten paciencia! Richard Linklater ha creado una película muy hermosa con una hermosa historia ambientada en el hermoso fondo de la ciudad de Viena. Verla te hace sentir como si estuvieras paseando por las calles de la ciudad junto con los personajes. Como si estuvieras viajando por Europa con un pase Eurail. Es muy íntimo. Además Ethan Hawke y Julie Delpy hacen un trabajo exquisito al darle vida al complejo guión. Deben haber improvisado en algunas partes y funciona bien. Tienen una gran química en sus papeles. Su incomodidad como extraños que se conocen al principio es muy creíble y realmente puedes sentir el romance y el vínculo que se desarrolla entre ellos a medida que avanza la película. Tengo la sensación de que este fue un trabajo muy personal para el Sr. Linklater y lo respeto profundamente por haber hecho esta película. Definitivamente me conmovió y espero que conmueva a otros tanto. ¡Bravo por el romance!
critique2815 Hay varios libros que la citan como la primera película gay. En realidad no la considero tan gay en el sentido homosexual pero ver a dos hombres bailando en lo que debe ser el primer musical cinematográfico del mundo tiene su atractivo. <br /><br />Ha habido varios comentarios anteriores sobre esta película que descartan cualquier connotación homosexual. En cuanto a aquellos que se apresuran a descartar esta película por ser simplemente una tontería y un experimento realizado a altas horas de la noche después de demasiadas copas... Bueno ya he oído esa historia antes. <br /><br />Esta película es interesante como rareza y si la gente quiere considerarla la primera película gay que así sea. Mejor esto que la deprimente Anders als die Andern de 1919.
critique2816 No tengo idea de cómo describir esta película y también me encantaría brindarles a otros la misma oportunidad que tuve: verla sin saber qué esperar. La disfruté muchísimo pero también puedo decir que apenas entendí lo que estaba pasando si es que había algo que entender en primer lugar. Los fanáticos de David Lynch (tangencialmente) o especialmente de las películas de Guy Maddin deberían disfrutarla particularmente y cualquier fanático del cómic EIGHTBALL probablemente estará fuera de sí de alegría y asombro (estuvo más cerca que cualquier película que haya visto del tono y el estado de ánimo que Dan Clowes crea tan efectivamente).<br /><br />Una pequeña nota solo para advertir a cualquiera que se ofenda fácilmente: esta película si se clasificara sería NC-17 con seguridad. Sin embargo los fanáticos de la desnudez frontal completa masculina... hmm bueno... sí. Esto es algo extraño y salvaje.
critique2817 La razón por la que estoy reseñando esto es que la reseña anterior fue escrita por alguien que se fue de esta película ni siquiera a la mitad. Desafortunadamente para él se perdió una película de tremenda belleza. De acuerdo la película comenzó muy lentamente; de ​​hecho el amigo con el que estaba se quedó dormido brevemente; lo desperté antes de que sus ronquidos molestaran al resto de la audiencia. Afortunadamente la película se convirtió a partir de ahí en una historia de amor drogas y lo que era ser joven y libre en los experimentales años 60. Fantásticas actuaciones de los dos protagonistas y una gran mirada a la película que le dio una sensación realmente auténtica. Tenga paciencia como muchas grandes películas vale la pena la espera y sin duda es una película que espero volver a ver. 8/10
critique2818 Se trata de "Ciudadano Kane" de Burt Reynolds. Trágicamente ninguna otra película en la que haya participado se acerca a "Sharkey's Machine". Me pareció que puso todo lo que tenía en ella. Es una película que ama el cine. La secuencia inicial en la que el detective Sharkey rescata sin ayuda de nadie a un autobús lleno de rehenes es una pieza cinematográfica inmensamente emocionante. Todo se mueve tan rápido una vez que empieza a ir mal que parece cobrar vida propia un efecto brillantemente logrado. Las calles del señor Reynolds parecen frías tensas y peligrosas. El edificio del distrito se ve sucio y cansado lleno de gente desesperada de ambos lados de la ley gritando maldiciendo tratando de hacer tratos o simplemente mantenerse con vida. A este submundo desciende Sharkey recientemente degradado como recompensa por una redada de drogas fallida (causada por un policía corrupto). Él y su equipo son parte de la brigada antivicio. La información que recogen sobre un político corrupto los lleva al mundo de las prostitutas de clase alta y los barones de la droga despiadados. Al ver el apartamento de una de esas prostitutas (Rachel Ward) Sharkey se enamora de su retrato en la pared (lo sé lo sé) y cuando encuentran el cuerpo de una mujer con la cara arrancada de un disparo en una de las habitaciones piensa que es ella (bueno dije que era una película a la que le encantaban las películas). La escena en la que ella entra y lo sorprende funciona de maravilla incluso si has visto la original. La película está llena de buenos detalles me gusta especialmente la historia de guerra de Charles Durning sutilmente interpretada y filmada en marcado contraste con el secuestro y tortura de Sharkey que es adecuadamente dura y brutal. Debo mencionar a Vittorio Gassman y Henry Silva como dos hermanos dispares pero igualmente malvados sin absolutamente ningún rasgo redentor. Están "a tope" cada vez que están en pantalla y no son una pérdida para la sociedad cuando llega su momento el final del Sr. Silva es realmente muy especial. Como se ha mencionado esta es una película de Clint Eastwood que Clint nunca hizo. El mayor cumplido que puedo hacerle a "Sharkey's Machine" es señalar que en mi opinión Clint Eastwood no podría haber hecho un mejor trabajo. La banda sonora es de un nivel igualmente alto con Sarah Vaughan Joe Williams Julie London Chet Baker y otros artistas de primer nivel. "Street Life" de Randy Crawford suena detrás de la secuencia del título y nunca puedo escucharla sin ver en mi mente a Sharkey caminando por la acera. Al igual que otros corresponsales nunca he entendido por qué esta película fue un fracaso. Espero que sea hora de una revisión crítica especialmente en un momento en el que tantas películas y programas policiacos que no tienen ni la cuarta parte de su energía frescura y pura alegría de vivir son elogiados a los cuatro vientos. Si alguna vez te sientes tentado a pensar en Burt Reynolds como un pony de un solo truco quemado pon "Sharkey's Machine" en tu máquina de video. Te prometo que no te decepcionarás.
critique2819 Con el debido respeto a Joel Fabiani y Rosemary Nicolls y sus personajes el Departamento S siempre estará asociado con Jason King interpretado por Peter Wyngarde.<br /><br />La mayoría de la gente lo recuerda como este mujeriego extravagante y elegante que se convierte en detective al estilo de Austin Powers pero eso no le haría ningún favor al personaje: es mucho más matizado que eso.<br /><br />Jason King es perezoso (a menudo deja que Stewart pelee con todos los malos y sólo interviene al final) es egoísta (su apreciación de las personas se basa en si han leído sus novelas o no) gran parte de su trabajo de detective es especulación sin hechos que la respalden y se enfurruña cuando Annabelle tiene razón... y a menudo la tiene. Claramente es un hombre que está pasando por una crisis de mediana edad y conduce borracho pero... Jason King es brillante. Si Wyngarde lo hubiera interpretado como un héroe apuesto no habría funcionado pero a menudo muestra a King como un tigre de papel guiado por su libido su amor por la elegancia y su tendencia a la grandilocuencia (y eso a veces interfiere con su trabajo de detective) pero tiene algunas de las mejores líneas y desaires de la historia de la televisión. Y al no interpretarlo como un blanco más blanco que el blanco la química y las interacciones entre los tres personajes principales son mucho mejores.<br /><br />Al volver a verlo en DVD recientemente se puede ver cuánta profundidad Wyngarde le puso a Jason King.
critique2820 Esta película lo tiene todo: acción peleas baile monta de toros música chicas guapas. Esta película es una mirada auténtica a la América media. Créanme estuve allí en 1980. Mucho dinero del petróleo muchas mujeres y muchos bares de mala muerte. Lástima que ya no existan. La película es básicamente otra historia de chico conoce a chica chico pierde a chica chico recupera a chica pero los actores y la música lo redimen. No hay absolutamente ninguna película con mejor música que esta y eso incluye a American Graffiti. Es una película que veo una y otra vez y nunca me canso de ella. Cada vez que la veo soy joven de nuevo y es hora de salir a bailar. La única razón por la que solo le di un 9 es porque no se puede calificar una película con cero no creo que debas calificarla con 10.
critique2821 Durante los estertores finales de la guerra de Vietnam nuestro personaje central el capitán Willard (Martin Sheen) es enviado por la CIA en una misión ilegal en solitario para asesinar a un comandante renegado de la Marina de los EE. UU. el coronel Kurtz (Marlon Brando) que supuestamente se ha vuelto "completamente loco" pero que está librando con éxito una guerra transfronteriza privada desde su base en Camboya un país neutral y por lo tanto fuera de los límites.<br /><br />La historia narrada completa de lo que Willard ve y hace mientras es transportado río arriba por el río Da Nang por una tripulación de patrullero de la marina indisciplinada y aterrorizada para asesinar a Kurtz es una gran metáfora de los excesos la decadencia y en última instancia la debilidad de la psique anglosajona: si no entendemos algo y no podemos controlarlo exterminémoslo. Kurtz acabó por darse cuenta de esto.<br /><br />A menos que prestes atención completa a cada gesto emocional a cada palabra del diálogo entre los protagonistas especialmente en la escena en la que los dos están solos en la oscura guarida de Kurtz te perderás uno de los temas centrales de esta increíble película. El sutil acuerdo de Kurtz con su verdugo su "rendición" unilateral a cambio de que Willard accediera (¿asintió?) a contarle al "hijo" de Kurtz (otra metáfora para nosotros la próxima generación los que vemos la película) la verdad sobre todos los horrores que ambos habían visto en Vietnam es algo que te abre la mente. El vínculo entre los dos hombres mientras Kurtz interroga a Willard entrelazado con algunas de sus propias historias de terror es una película increíble más bien genial. La escena final (intercalada) de la matanza ritual de un toro sacrificial es el símbolo más poderoso. Coppolla ha hecho intencionalmente o no la declaración antibélica definitiva una que debería resonar a través de los siglos.
critique2822 Mr Bean fue muy divertido me encantó cada episodio fue realmente gracioso Rowan Atkinson fue perfecto para este papel es un tipo de aspecto gracioso y sus expresiones faciales eran divertidísimas!!! <br /><br />La serie tuvo tanto éxito que incluso hicieron una película de Mr Bean en 1997 que por cierto también fue bastante graciosa!! <br /><br />Es gracioso ver todas las aventuras y situaciones en las que se mete esta serie fue un clásico sin duda y todavía veo un episodio de vez en cuando.<br /><br />Mr Bean bien merece un 10/10 en mi libro los fanáticos de la comedia poco convencional deben verla.
critique2823 Two Soldiers es un excelente ejemplo de una buena realización cinematográfica. El director y el productor tomaron una historia conmovedora y la hicieron cobrar vida con un elenco muy hábil y dedicado una excelente fotografía y un arte muy creativo.<br /><br />El relajado estilo de vida rural de los hermanos fue representado con gran detalle y contrastó marcadamente con el estilo de vida militarista en el que se vieron inmersos. La interacción entre los hermanos provocó risas y lágrimas mientras luchaban con una vida dura pero pacífica en el interior de Carolina del Norte y una vida de guerra aún más dura.<br /><br />La actuación fue excelente particularmente del hermano menor que es nuevo en la pantalla grande (interpretado por Jonathan Furr) hasta el hermano mayor (interpretado por Ben Allison) y la poderosa actuación del Coronel (interpretado por Ron Perlman). La actuación estuvo extremadamente bien elegida.<br /><br />Fue un placer disfrutar de la magia de Two Soldiers y la recomiendo de corazón a audiencias de todas las edades.
critique2824 Vimos esta película en mi clase de Problemas de salud de la mujer para señalar cómo se trata a las mujeres de manera inferior a los hombres en muchas sociedades y me encantó. Pienso intentar conseguir una copia para verla. La historia es muy conmovedora y se la recomendaría a cualquiera. Soy fanática de las diferentes culturas y esta película era justo lo que necesitaba. Es una película para toda la familia a pesar de su clasificación. Es una película que les mostraré a mis hijos. El profesor de nuestra clase quería que la película fuera principalmente una forma de educar sobre las mujeres pero esta película fue más que eso. Es una de esas películas que permanecerán para siempre en mi mente y será una de mis favoritas.
critique2825 Esta película es la favorita de Navidad de mi familia porque es una hermosa imagen de lo que realmente significa la Navidad. Actualmente vivo en una gran ciudad que odio y me encanta ver películas sobre la vida que siempre soñé tener. La ciudad en la que se desarrolla esta película es mi sueño hecho realidad de la vida que siempre quise y el verdadero sentimiento de comunidad que se ha perdido en la sociedad actual. Realmente ya no siento el verdadero espíritu de la Navidad pero ver esta película ayuda a encontrar ese sentimiento nuevamente. Mi familia grabó esta película hace mucho tiempo para la televisión y ahora nuestra copia está desgastada así que realmente me gustaría comprar algunas copias en DVD para mi familia y para mí. Si alguien puede decirme dónde puedo comprar algunas copias publique la información aquí y seguiré revisando. Gracias.
critique2826 Me resulta difícil criticar cualquier cosa que haga Mitzi Kapture. Ella irradia belleza y gracia en la pantalla y es una actriz fenomenal. A pesar de eso sí la trama era predecible. Creo que tal vez si Jill HUBIERA dormido con Richard podría haberlo vuelto un poco más loco de lo que ya estaba lo que habría agregado más suspenso. También hubiera sido bueno ver a Jill y su esposo descubrir el pequeño problema de Richard con su ex esposa tal vez un poco más de historia de fondo. Me decepcionó un poco el final de la película. Me hubiera gustado ver un cierre más con la muerte de Zack y posiblemente un cierre con su esposo. Sin embargo tengo que decir que nunca podré mirar una pistola de bengalas y no imaginarla parada allí. Fue un final muy apropiado para Richard. Por supuesto ¡Mitzi GENIAL! Estoy ansiosa por ver sus proyectos futuros.
critique2827 Como me crié en Phenix City cuando era niño reconozco a muchos de los habitantes locales que aparecen en la película así que para mí es como un viaje al pasado volver a ver "The Phenix City Story". De hecho mi tío abuelo aparece en una de las primeras escenas. El tío Drew es el que lleva la camisa hawaiana y saca su silla para ver mejor a la cantante/stripper.<br /><br />A menos que hayas estado allí como el señor Page y yo no podrías entender la historia que cuenta. El crítico de Nueva York llama racista a John Patterson probablemente sin haber tenido nunca un encuentro con el señor Patterson ni con su padre. ¿Y qué sentido tiene mencionar ahora el empleo del señor Patterson? No tiene nada que ver con la película que supuestamente estás criticando. ¿Cómo puedes sentarte y juzgarlos a ellos o a esta película cuando probablemente tú mismo no hayas ido más allá del sur del Bronx? Según mi experiencia la gente que hace eso simplemente intenta sentirse moralmente superior a la gente retratada en la película. Según la mayoría de los relatos de la época ambos señores Patterson eran básicamente hombres buenos y decentes. Sus familias eran personas respetables como lo eran la mayoría de las personas que vivían en Phenix City.<br /><br />Por cierto ¿por qué es tan difícil para quienes viven fuera del sur creer que hay gente buena y decente incluso en los pueblos pequeños de Alabama? ¿Y por qué suponen que todos los que viven en un pequeño pueblo del sur son racistas? Mis padres vivían allí y sin embargo no lo toleraban en nuestra casa. Otros tampoco lo toleraban pero el mito de que todos en el sur son racistas sigue vivo gracias a la ignorancia voluntaria de los demás.<br /><br />La película en sí es simple y directa. No es toda la historia: Hollywood añadió un cierto sensacionalismo cuando se hizo la película. Algunas partes eran absolutamente acertadas. Otras partes rayaban en los cuentos de hadas. Y si es la fuente que alguien usa para decidir cómo es la gente de los pequeños pueblos del sur necesitan recomponerse y entender lo que la mayoría de nosotros hacemos: es SÓLO una película.
critique2828 No veo telenovelas. Mi abuela todavía ve esa del reloj de arena. Me reí de ellos cuando tenía diez años (era muy fácil).<br /><br />Pero esta película toma la parodia y la explica de una manera nueva. La historia me pareció muy graciosa. La moda de los años 80 (hombreras lentejuelas y poliéster) la remata. El pelo enorme los tacones altos y el histrionismo: ¡vaya combinación!<br /><br />Y todos los actores se deshacen en elogios mastican sus papeles y los escupen en una gran pila bien escrita. Sally Kevin Elisabeth... ¡maravilloso! ¡Whoopi! ¡Genial! Robert Downey... es refrescante verlo cuando tenía tanto potencial antes de los tabloides. Y Garry: ¿por qué tuvimos que esperar tanto para verlo en una película? Leesa Gibbons: no la había extrañado pero es bueno incluirla como reportera de entretenimiento de la vida real (¿y dónde se solicita ese trabajo de todos modos?). <br /><br />Admito que podría haber prescindido de que Sally se subiera al desagüe. Lucy Ricardo lo hizo ¿cuántas veces? como lo han hecho todos los comediantes desde Carol Burnett hasta no sé quién y ya estoy tan harta de eso que podría escupir cacahuetes si los tuviera. Aparentemente es lo que haces cuando estás siendo gracioso en un edificio alto en Nueva York. Estoy agradecida de que no hayan sacado la parte del asta de la bandera. <br /><br />Pero fue lindo fue divertido tuvo giros en la trama tuvo un final después de los créditos antes de que eso fuera común tenía ropa que merecía una segunda mirada tenía un gran elenco y tiene recuerdos personales para mí. En serio ¿qué más necesitas?
critique2829 Tengo que decirte que es una película genial. A veces me sorprende lo buena que puede ser una película sin pretensiones. Esta es simplemente fabulosa. Puede ser que no esté intentando transmitir ningún tipo de mensaje sino que simplemente cuenta una historia divertida y divertida. Le di un 10 sobre 10.
critique2830 Ford presenta de forma muy bella la carrera temprana de Abe Lincoln. No es que nadie que esté vivo haya visto imágenes del verdadero Lincoln pero Fonda con una nariz postiza es asombroso en su papel con su voz su forma de hablar su andar y otros gestos exactamente como uno se imaginaría que era Lincoln. En la primera de las tres películas consecutivas que hizo con Fonda Ford está en su mejor momento evocando a la perfección la América de principios del siglo XIX. La historia se centra en una pareja acusada de asesinato a la que Lincoln defiende y las escenas en el tribunal están bastante bien logradas. El reparto secundario incluye a muchos de los actores habituales de Ford. Esta fue la última película de Alice Brady ya que murió meses después de su estreno.
critique2831 Virgen a los 40 trata de Andy Stitzer un hombre de cuarenta años que trabaja en una tienda de electrónica y no tiene mucha vida social y se siente muy incómodo con las mujeres. Algunos de sus compañeros de trabajo en la tienda lo invitan a salir una noche y descubren que Andy todavía es virgen por lo que planean ayudarlo a perder su virginidad. Un día en la tienda Andy conoce a una mujer llamada Trish que le da su número de teléfono y finalmente Andy se arma de valor para tener una cita con ella y comienzan a gustarse mucho pero Andy sigue siendo muy incómodo cuando se trata de sexo y tendrá que contárselo a Trish para su vergüenza si es que realmente logra armarse de valor para decírselo antes de que las cosas se pongan incómodas. Virgen a los 40 tiene una buena dirección un buen guión buenas actuaciones cómicas de todo el elenco buena cinematografía y buena edición de la película. La película está protagonizada y coescrita por Steve Carell quien hace una muy buena interpretación cómica y su guión para la película también es muy bueno. Me sorprendió gratamente esta película. Es dulce divertida entretenida divertida agradable inteligente de buen carácter y divertida. Esta película es tan buena como Wedding Crashers de este año y ambas películas son dos de las mejores comedias que he visto en mucho tiempo. The 40 Year Old Virgin realmente muestra mucho talento y se le da un buen uso y funciona como comedia y romance y es dulce y muy divertida. Una de las mayores sorpresas y una de las mejores comedias del año.
critique2832 Broadcast News está dirigida por James L. Brooks (La fuerza del cariño Mejor... imposible) y tiene un gran reparto que incluye a William Hurt Albert Brooks y Holly Hunter. Todos hacen una buena interpretación pero son demasiado desagradables como para que nos importen.<br /><br />Algunas partes de la película son realmente brillantes como el prólogo y las escenas cortas con Jack Nicholson. La razón principal por la que no funciona del todo es que se trata de una película que se basa en que los personajes sean divertidos en lugar de que les pasen cosas divertidas.<br /><br />Podría considerarse nada más que un drama pero a menudo es demasiado tonta como para tener éxito en eso también. Aun así el guion hace que valga la pena verla. Sin duda no es para todo el mundo.<br /><br />70 sobre 10
critique2833 ¡Tienes que haber vivido en Japón durante un tiempo para disfrutar de la belleza de esta película! Viví en Okinawa durante más de dos años y en el norte de Honshu durante cuatro. Lo creas o no lo que ves pinta un retrato muy bueno y preciso de las mentalidades contrastantes entre Oriente y Occidente tanto desde una perspectiva deportiva como de relaciones personales. Una película divertida graciosa y conmovedora que merece algo mejor de lo que los estadounidenses que la vean puedan juzgar. ¡8+ de 10!
critique2834 <br /><br />"Casa desolada" es sin duda la mejor adaptación de una novela de Charles Dickens jamás llevada a la pantalla. Siempre ha sido una de mis novelas favoritas. Me encantó esta miniserie de televisión. El gran Denholm Elliot ya fallecido fue elegido a la perfección para el papel del noble John Jardyce y Diana Rigg fue una absoluta perfección como la condenada Ladty Dedlock. La película captura la esencia de la era de Dickens y es extremadamente fiel al libro solo haciendo pequeños cortes en la trama que no afectan la historia. En general es una película brillante conmovedora y llena de atmósfera.
critique2835 Jack Frost trata de un asesino en serie que es sentenciado a muerte. En el camino hacia su sentencia de muerte el camión de la prisión en el que viaja choca con un camión cisterna lleno de un químico que convierte sus moléculas en nieve del suelo y lo convierte en un muñeco de nieve. Al ser un asesino eso lo convertiría en un muñeco de nieve asesino. Jack ahora quiere vengarse del sheriff que lo atrapó. Jack ahora comienza su alboroto de nuevo matando gente en un pequeño pueblo.<br /><br />No creo que Jack Frost tenga la oportunidad de convertirse en un clásico del terror pero es una película entretenida. Simplemente ponga su cerebro en pausa y diviértase con ella pero no la tome demasiado en serio.
critique2836 Al igual que quienes escucharon los reportajes radiales sobre el ataque a Pearl Harbor todos los que alguna vez vieron PINK FLAMINGOS pueden decir exactamente dónde estaban cuando la vieron por primera vez y unos treinta años después la película sigue siendo una de las más indescriptiblemente viles odiosas repulsivas y hilarantemente divertidas que se hayan llevado al celuloide y que garantiza poner a prueba los estómagos más fuertes y los huesos más divertidos.<br /><br />Filmada con un presupuesto cercano a cero y una de las cinematografías más inestables que existen PINK FLAMINGOS cuenta la historia de dos familias que compiten por el título sensacionalista de "La gente más sucia del mundo". ¿Hasta qué punto pueden ser sucias? Plenty: la película incluye de todo desde sexo con gallinas hasta lo que sólo puedo describir como una notable exhibición de control rectal y una abundante ración de excrementos de perro y te garantizo que no querrás comer un huevo durante al menos varias semanas después de verla.<br /><br />El reparto es maravilloso atroz o atrozmente maravilloso según cómo lo mires. La estrella por supuesto es Divine... y describir a Divine como la drag queen MÁS GRANDE del planeta sería el eufemismo del año. Es una criatura gigantesca dada al GRAN maquillaje de ojos GRAN cabello naranja y GRANDES expresiones; es la Charleton Heston del drag y ya sea que esté casi atropellando a un corredor haciendo una pausa para usar el baño en el jardín delantero de alguien o sorprendiendo a los compradores de la vida real al dar un paseo por una acera de Baltimore es a la vez indescriptible e indescriptiblemente divertida. Otros miembros del reparto son Mary Vivian Pearce Danny Mills y la siempre espantosa Edith Massey como miembros de la familia de Divine; y Mink Stole y David Lochary como la pareja de tratantes de blancas y vendedores de bebés que desafía el estatus de Divine.<br /><br />Debería ser bastante obvio que PINK FLAMINGOS no es exactamente una película que guste a todo el mundo y los espectadores que conocen al director John Waters sólo por películas posteriores como HAIRSPRAY y CRYBABY se llevarán una gran sorpresa. Pero si quieres ver algo tan completamente diferente que ni siquiera Monty Python podría imaginarlo esta es la película para ti. Sólo asegúrate de comer antes de verla porque probablemente no querrás comer después y es posible que quieras tener una bolsa para vomitar a mano por si acaso.<br /><br />Gary F. Taylor también conocido como GFT crítico de Amazon
critique2837 Fue una historia fascinante que esperaba ser contada. FAT MAN AND LITTLE BOY nos lleva al interior de las pruebas y tribulaciones de un grupo de científicos estadounidenses de primer nivel a quienes se les encomendó una tarea elevada durante la Segunda Guerra Mundial: ganarle a todos los demás en la búsqueda de la bomba atómica. Secuestrados en un complejo fuertemente vigilado de Nuevo México los cerebritos convierten lentamente la idea de un concepto ambicioso en una inmensa realidad.<br /><br />FAT MAN AND LITTLE BOY es una de esas películas que requieren una atención minuciosa. Es una película de una persona que piensa de verdad no solo desde el aspecto científico de desarrollar un arma aparentemente imposible sino también desde las implicaciones morales de contribuir a matar a gran escala. Los personajes están constantemente divididos entre esa realidad y su deber en tiempos de guerra como estadounidenses. Sin embargo la película nunca es sermoneadora al respecto lo que nos deja libres para maravillarnos ante la enormidad de la agitación interna que enfrentan estos hombres. Las actuaciones también merecen una mención especial. Paul Newman ofrece una de sus grandes y discretas interpretaciones como el general al estilo de Patton encargado de dar el golpe definitivo a las Fuerzas Aliadas.<br /><br />Donde FAT MAN AND LITTLE BOY pierde gran parte de su fuerza es en el innecesario componente romántico. Dwight Schultz como líder del equipo científico lucha con su afecto por su familia y su obsesión implacable con su gran proyecto. El director Roland Joffe aparentemente sintió la necesidad de explorar los ángulos más humanos de esta historia pero los matices románticos sirven principalmente como distracción. Además es la interacción entre los científicos y su jerarquía militar lo que nos da la mayor perspectiva de los pensamientos y sentimientos de estos hombres brillantes.<br /><br />Aun así es difícil no recomendar FAT MAN AND LITTLE BOY. Es una joya en gran parte olvidada que pone un rostro humano a una de las historias más intrigantes de la historia de la humanidad.
critique2838 Como soy fan de Natalie Portman tuve que ver la película. Disfruté cada minuto de ella. Se desarrolla de una manera muy sincera. Durante toda la película parecía como si Natalie fuera la madre y Susan era la madre. El personaje de Susan seguía tomando malas decisiones y seguía siendo perjudicado por ello.<br /><br />Escuché que se suponía que habría una escena de amor entre Natalie y un tipo (él está en Outside Providence) pero Natalie solo aceptaría el guión si esa escena se eliminaba. Y creo que eso es genial. Creo que una escena de amor habría arruinado el tono de la película.<br /><br />Natalie debe tener un don para elegir buenas películas en las que participar porque todavía no la he visto en una mala película. Así que sin duda veré cualquier película en la que aparezca Natalie Portman.<br /><br />Una buena película. 7/10
critique2839 Para muchas personas Beat Street ha inspirado su estilo de vida hacia algo creativo relacionado con la cultura del hip hop.<br /><br />El joven Lee vive en Nueva York en los años 80 cuando el hip hop estaba en sus inicios. Es miembro del grupo "Beat Street" un grupo de b-boys. La película sigue a Lee en su día a día bailando haciendo grafitis etc.<br /><br />El director ha conseguido hacer una película con una trama y al mismo tiempo presentar el hip hop al resto del mundo. La película tiene personajes de la vieja escuela como<br /><br />Afrika Bambaataa & the Soul Sonic Force Grandmaster Melle Mel & the Furious Five Rock Steady Crew New York City Breakers y muchos más...<br /><br />Ni la película Beat Street ni el espíritu de Beat Street morirán jamás.
critique2840 Al principio pensé que El anillo sería una película más que normal con su trama ordinaria. ¡Qué sorpresa! Por supuesto la trama es simple -una chica está enamorada de dos hombres- pero Hitchcock nos la trae en bandeja de plata con risas y miedo con compasión y angustia. La forma en que retrata a las multitudes populares de la feria la fuerza de la atracción de la chica por ambos hombres los elementos trágicos que se unen con técnicas que abren la mente a la mayoría de sus grandes películas (Con la muerte en los talones La soga etc.). ¡El maestro lo hizo genial incluso antes de cumplir los treinta!
critique2841 Al mismo tiempo que John Russell interpretaba al dueño del rancho Nathan Burdette que intentaba liberar a su hermano Claude Akins del sheriff John Wayne en Río Bravo trabajaba al otro lado de la ley en televisión. Estos años fueron probablemente el punto culminante de la carrera de Russell su papel más destacado en la pantalla y su papel más famoso en televisión el alguacil Dan Troop de Laramie en Lawman.<br /><br />Russell mantenía la ley y el orden en Laramie de la misma manera que James Arness lo hacía en Dodge City en Gunsmoke. A diferencia de Gunsmoke Laramie nunca desarrolló todos los personajes secundarios que daban la sensación de Dodge City en ese momento. En cambio se centró en Russell ocupándose de los negocios y aprendiendo el negocio de la ley a su ansioso joven ayudante Peter Brown.<br /><br />Brown interpretó al ayudante Johnny McKay que era un joven muy respetuoso que constantemente se refería a su jefe como el Sr. Troop. Era bastante hábil con el arma de fuego pero tendía a ser impulsivo. Menos mal que Marshal Troop estaba por allí.<br /><br />La otra protagonista habitual de la serie era Kitty Russell de Laramie Lily interpretada por Peggie Castle. En esto es en lo que Lawman se parecía más a Gunsmoke. Había un entendimiento tácito entre Russell y Castle que ni siquiera el más pequeño de los niños podría haber pasado por alto. Y yo no era el más pequeño de los niños cuando Lawman se estrenó.<br /><br />Lamentablemente Peggie Castle desarrolló problemas de abuso de sustancias después de que terminara la etapa de Lawman. Recuerdo que un pequeño obituario marcó su muerte en la primera mitad de los años setenta. Era una mujer hermosa.<br /><br />Lawman fue un buen western sin tonterías de esa era dorada de los westerns de televisión para adultos. Fue uno de los mejores.
critique2842 Square realmente acertó con esta. No intentaron complacer a todos y en cambio se centraron exclusivamente en los fanáticos de Final Fantasy 7. ¡Y vaya si esos fanáticos estarán felices cuando vean esta película! La historia puede que no sea tan interesante o creíble pero se relaciona perfectamente con la historia del juego y tiene varios momentos realmente divertidos. Una sorpresa total y bienvenida también.<br /><br />También hay muchos cameos y referencias divertidas al juego. Y lo más importante de todo: ¡las escenas de lucha son tan geniales que podrían cortar un diamante! Son realmente increíbles y habrían hecho que la película valiera la pena incluso si todo lo demás fuera una porquería. Quiero decir son algunas de las mejores jamás creadas. PUNTO.<br /><br />Ve esta película. Adiós.<br /><br />PD: Sé que mi crítica suena como los delirios de una adolescente. Fue en realidad exactamente lo que pretendía.
critique2843 Filmé esta película y estoy muy orgulloso de ella. Fue una gran experiencia que se refleja en la pantalla. Halfdan Hussey es un excelente colaborador que tuvo una visión y fue capaz de capturar la película exactamente de la manera que imaginamos mientras preparábamos la película. Los decorados son increíbles y están bien diseñados para cada personaje. John York y su equipo construyeron decorados que no solo se adaptaban a los personajes sino que funcionaron bien durante el rodaje de la película permitiéndonos movernos sin problemas a través de las paredes y de un decorado a otro. Cada personaje tiene un arco asombroso lo que hace que la historia sea genial. Siento que todos los actores dieron excelentes actuaciones. No estoy de acuerdo con algunos de los otros comentarios que dicen que la actuación no fue buena. Mírala y decide por ti mismo.
critique2844 En primer lugar no sé casi nada sobre rugby así que aunque me pareció interesante el aspecto de rugby de esta película podría haber sido sobre cualquier deporte y creo que la habría disfrutado tanto como yo. El hecho de que fuera sobre rugby no la hizo mejor ni peor para mí.<br /><br />Lo que hizo que esta película fuera genial es la historia en sí basada en hechos reales que han ocurrido en los últimos 30 años con el club Highland Rugby. El entrenador Gelwix es el tipo de entrenador que la mayoría de los padres querrían que tuvieran sus hijos alguien que se preocupa más por la persona que por el deporte (¡aunque hayan ganado 17 campeonatos nacionales y solo hayan perdido 9 partidos en más de 30 años!). Cuanto más he aprendido sobre el entrenador y el equipo más me gusta esta película y su mensaje.<br /><br />He visto otras películas de deportes que parecían geniales al principio pero luego investigué los detalles solo para descubrir que la mayoría de esas películas eran un 10% de hechos y un 90% de ficción y el 10% de hechos estaba muy exagerado. No es el caso de Forever Strong. Puede parecer demasiado bueno para ser verdad pero eso es lo que lo hace tan asombroso. Si fuera ficción sería simplemente una historia agradable y nada más. En cambio la película es inspiradora y te hace querer ser una mejor persona.<br /><br />No te pierdas esta película por algunas críticas negativas de críticos profesionales. He estado leyendo algunas de sus críticas y la mayoría de ellos han dado críticas horribles a la película. Por lo general son los mismos críticos que alaban películas que la mayoría de la gente odia. De hecho me preocuparía si algunos de estos críticos hubieran dado buenas críticas a la película porque casi siempre estoy en desacuerdo con sus opiniones.<br /><br />¡Ve a ver esta película y publica tu crítica (positiva o negativa)! Actualmente la mayoría de las críticas de la audiencia son entusiastamente positivas (aquí y en Rotten Tomatoes y sitios similares) y me interesa ver si esta tendencia continúa. ¡Gracias!
critique2845 El documental de 1991 de Richard Schickel sobre Gary Cooper "Gary Cooper: American Life American Legend" nos ofrece una mirada a la tremenda estrella estadounidense a través de sus películas y su vida. Narrado por Clint Eastwood el tema es definitivamente "Gary Cooper American" ya que nos lleva a través de clips rápidos de sus muchas apariciones en westerns y escenas de "Meet John Doe" "Mr. Deeds Goes to Town" y "Sgt. York." La mejor parte del documental son las películas caseras de Cooper y su familia así como las fotos de su infancia que lo muestran como un hermoso niño rubio con la sonrisa alegre que tendría toda su vida. También hay un clip hilarante de Cooper en "The Jack Benny Show" haciendo la reaparición en el número "Bird Dog" - y Benny pierde el control. El documental también nos lleva brevemente a través de su tumultuoso romance con Patricia Neal que casi arruinó la vida de ambos.<br /><br />Hay una cierta falta de cohesión en esta biografía/retrospectiva: salta mucho y no tiene imágenes de Cooper siendo entrevistado lo que habría agregado mucho. Además la narración de Clint Eastwood fue descrita como discreta. Lo que era era aburrida y monótona. Dado que el propio Cooper tendía a ser del tipo fuerte y silencioso en la pantalla podríamos haber usado un poco de animación.<br /><br />En una nota personal Gary Cooper fue uno de los hombres más guapos que jamás haya vivido - hubo algunos que lo miraron en su juventud. películas pero no lo suficiente para este fan. Esa sonrisa esos labios esa estructura ósea... fue guapo toda su vida pero en películas como "Morocco" y "Desire" es devastador. En lugar de sentarse a ver una escena de una de sus peores actuaciones como Howard Roark en "El manantial" dando un discurso que admitió ante el autor que no entendió un Cooper joven y elegante con esmoquin hubiera sido un buen toque. Este documental por desgracia definitivamente fue producido por un hombre.
critique2846 ¡La gente parece estar esperando ver a Ciudadano Kane! The Planet es una película de monstruos de serie B y como tal es divertida y lo suficientemente diferente como para disfrutarla. El director claramente tiene algo que ofrecer pero no estoy tan seguro de algunos de los miembros del reparto. ¿En cuanto a los efectos? 8000 libras no es un gran presupuesto para efectos. Por mi parte recomendaría con gusto esta película a un fanático de la ciencia ficción o a cualquiera que no se tome demasiado en serio las películas de monstruos. Si es así mejor vean 3 colores azul. Noté que una crítica decía que había plagiado a Alien. Como si Alien no hubiera plagiado nada. ¿Lo mejor de la película? El director. ¿Lo peor de la película? El reparto. Tal vez sea hora de que el director se mude de Glasgow a Londres y busque talento. Mientras tanto bien hecho. Al menos estás tratando de hacer algo.
critique2847 He visto esta película al menos 100 veces y todavía me emociona la actuación es perfecta y el romance entre Joe y Jean me mantiene al borde de mi asiento además sigo pensando que Bryan Brown es lo máximo. Película brillante.
critique2848 Intenta ser la aventura épica del siglo. Y con un reparto como Shô Kasugi Christopher Lee y John-Rhys Davies es realmente la aventura B perfecta de todos los tiempos. En realidad es una aventura de capa y espada bastante divertida que incluso con sus defectos capta tu interés. Debió sentirse como la película más grande de la historia para la gente que la hizo. Incluso si se hizo en los años 90 no tiene un toque moderno. Tiene más bien la misma sensación que tenía una vieja película de Errol Flynn. Las grandes películas de aventuras vuelven a ser lo más importante en Hollywood pero me temo que la sensación que transmiten nunca será la misma que tenían estas películas antiguas. Esta por otro lado tiene la sensación real. Simplemente no puedes odiarla. Creo que es una película de aventuras aceptable. Y realmente me encanta la banda sonora. Maldita sea quiero la canción principal.
critique2849 La vi anoche en Turner Classic Movies (TCM). Nunca había oído hablar de ella antes y me sorprendió bastante encontrarla tan fascinante.<br /><br />Bogart hace un papel estelar como un editor cínico y astuto que a regañadientes se deja llevar por su codicioso jefe de la cadena de radio en este incisivo programador de serie B. Unos 12 años antes de que interpretara a la perfección a cínicos astutos y astutos en películas como Deadline USA Knock On Any Door The Barefoot Contessa y The Harder They Fall Bogie ya tenía las cualidades de estrella al dedillo.<br /><br />Para aumentar los índices de audiencia y llevar su programación algo intelectual a un nivel más popular WUBC "la Voz de América" promociona una miniserie de radio reveladora sobre una mujer que fue absuelta hace 20 años tras una declaración de legítima defensa por haber matado a su marido. La estación que no está dispuesta a ser discreta para salvar la reputación de la mujer y su marido utiliza métodos deshonestos para revelar todo a todos los oyentes y de la forma más escabrosa posible.<br /><br />Como cápsula del tiempo también me pareció muy esclarecedora sobre las costumbres entre hombres y mujeres en el lugar de trabajo a mediados de los años 30. Aunque más allá de Henry O'Neill no estoy familiarizada con el reparto secundario los actores fueron uniformemente excelentes y la dirección fue tensa.<br /><br />Si te gusta este tipo de películas (por ejemplo A Face In The Crowd An Inspector Calls etc.) no pierdas la oportunidad de verla.<br /><br />
critique2850 Y otra serie de South Park llega a su fin. Este no fue un episodio tan fuerte como esperaba pero Night of the Living Homeless fue un final más fuerte que Stanley's Cup Tsst Bloody Mary o Erection Day. Todavía no se puede comparar con Woodland Critter Christmas y Goobacks pero pocos episodios pueden.<br /><br />Night of the Living Homeless es una parodia del género zombi hecha de una manera que solo South Park podría pensar. En lugar de zombis devoradores de carne las entidades son personas sin hogar que piden dinero y parecen sobrevivir gracias a él.<br /><br />Randy y otros residentes están encerrados en el Centro Comunitario aunque esta vez en el techo donde pueden observar la escena. Un momento particularmente divertido es cuando un miembro descubre que su hogar ha desaparecido y se queda sin hogar lo que deja a Randy sin otra opción que dispararle.<br /><br />Mientras tanto los cuatro chicos se disponen a resolver el problema con toda la historia detrás de la toma de posesión de los sin techo tratando de transmitir un mensaje pero siendo seriamente poco inspirador. South Park está en su mejor momento muchas veces cuando es ridículo. Matt y Trey jugaron a lo seguro esta semana y realmente no criticaron el problema de los sin techo solo lo satirizaron.<br /><br />El momento impactante del episodio llega cuando un científico se dispara a sí mismo en un intento de evitar a los sin techo. Esta es la primera vez que un suicidio en South Park sale mal y vemos al pobre hombre fallar en su cerebro y luego intentar dispararse a sí mismo muchas veces mientras muere dolorosamente. Otro momento inspirado de South Park.<br /><br />En general el episodio fue divertido pero se evitó que fuera genial al retener cualquier comentario real sobre los sin techo y ceñirse directamente al truco de los zombis. El final es algo gracioso pero nada nuevo.<br /><br />Ahora debemos esperar hasta octubre para la siguiente tanda de episodios. Es un largo camino pero hay que aplaudir a South Park por su duración. El programa parecía estar perdiendo fuelle la temporada pasada pero ahora ha vuelto con todo.
critique2851 Debo señalar antes de que leas esta reseña que de ninguna manera se trata de una declaración contra el pueblo iraní... si realmente quieres leer algo en esto entonces espero que veas que estoy en contra de los políticos en general... pero si lo que buscas es ofenderte... ¡no puedo ayudarte!<br /><br />No en Irán ya que esta película está prohibida allí (mira las curiosidades de IMDb sobre esta película). Lo cual es una pena porque la película es genial. Si no fuera por "Grbavica" esta película habría ganado en el Festival Internacional de Cine de Berlín.<br /><br />Con razón (quedó en segundo lugar si quieres). ¿Por qué? Porque es una película sobre la opresión. Ni siquiera es que se trate de un problema completamente de mujeres. Se trata del gobierno tratando de mantener a la gente oprimida. Una analogía tan clara que el gobierno sintió la necesidad de prohibir la película. Pero al prohibirla no se resuelve nada y/o pueden hacer que esta película desaparezca. <br /><br />Otro crítico tenía una gran frase resumida: "Comedia sobre una tragedia" ¡eso lo resume bastante bien!
critique2852 Creo que la trama está muy bien encaminada. Me gustó mucho esta película. Si vas a criticar una película de Bridget Fonda puedes irte a la mierda. Pensé que criticar a las estrellas de cine era una mala idea. Aparentemente alguien no lo cree así. Disfruté bastante la película. Incluso estoy pensando en comprarla. Quiero que sea mi primer DVD para mi habitación. Así de mucho me gusta. Prefiero no iniciar una discusión en línea con alguien que no conozco y que sea por una película. Si alguien pudiera retractarse amablemente de lo que dijo sobre la trama estaría más que feliz de retractarme de mi insulto. Sin embargo si sienten que no merezco una retractación tal vez sienta que ellos tampoco lo merecen. Pero no puedo controlar sus acciones solo puedo alentarlos a que vayan en la dirección correcta. Bueno no tienen por qué retractarse pero lo agradecería mucho.
critique2853 Jack Frost es una película realmente genial. Quiero decir... es divertida violenta y muy entretenida. La mayoría de la gente dice que es una película de categoría B pero eso no podría estar más lejos de la verdad. Tiene excelentes efectos especiales y buenas interpretaciones. Lo único extraño es por supuesto The Killer Snowman. Creo que esta película fue en realidad una de las mejores películas de finales de los noventa. La mayoría de las películas actuales carecen de los criterios de una obra maestra de Clive Barker es decir ser originales y darle al espectador lo que no espera. Jack Frost es muy genial. 10 de 10. Calificación: A+. Ed también recomienda la película Uncle Sam a los fanáticos de Jack Frost.
critique2854 Hace poco vi por primera vez esta película de 1954 protagonizada por Vincent Price en Turner Classic Movies. Price interpreta a Don Gallico un mago/inventor que se ve obligado a cometer un asesinato cuando su jefe le roba varios de sus inventos mágicos (y también a su esposa interpretada en un breve papel por la encantadora Eva Gabor). Aunque Price es un asesino me encontré apoyándolo es un personaje simpático que se vuelve loco por la gente codiciosa que lo rodea y que sigue aprovechándose de él.<br /><br />Aunque esta película no tiene el factor "terror" de algunos de sus papeles más famosos (como mi favorita "La casa de cera") no obstante tiene lo suficiente para mantener el interés de los espectadores. <br /><br />Esta es una película imprescindible para los fanáticos de Vincent Price.
critique2855 Puede contener spoilers.<br /><br />Charlie Fineman (Adam Sandler) que perdió a su familia en una tragedia (los ataques terroristas del 11 de septiembre) todavía está de luto por sus muertes. Se encuentra con su antiguo compañero de la universidad Alan Johnson (Don Cheadle) y los dos reavivan su amistad. Alan jura ayudar a su viejo amigo a superar la terrible pérdida. Esta es una simplificación de la historia básica de Reign Over Me. <br /><br />Esta película es sin embargo una historia de cómo el destino intercede en nuestras vidas cuando nosotros mismos podemos ser incapaces de hacer algo sobre nuestros propios estados de ser. Alan está atrapado en una vida que sabe que ya no es satisfactoria. Se siente sin amigos y fuera de contacto con su propia realidad. Es incapaz de comunicarse con su esposa y sus compañeros de trabajo. No puede expresar sus sentimientos y como resultado se siente perdido y distante de su propio mundo. Se encuentra con Charlie en las calles de Manhattan mientras conduce desde su trabajo. Finalmente conoce y descubre que Charlie (que originalmente no recuerda a Alan) está viviendo en una falsa realidad propia. Charlie ha regresado a una época de su vida en la que no tenía familia. Vive como si todavía fuera un estudiante que tocaba en una banda de rock coleccionaba discos de vinilo de bandas de los años 60 y 70 y jugaba a videojuegos. Ha escapado a una época mejor y más segura en su vida donde no hay malos y tiene mucho menos que perder. Todos en esta película se ven afectados de alguna manera por la tragedia que ha afectado a Charlie y su remisión a un lugar anteriormente diferente y mejor (?). Su casera es su protectora y gran facilitadora. Sus suegros se eliminan de su vida porque lo llevarían de regreso a la realidad de que su familia ahora se ha ido de su vida. Y Alan se ve más afectado por él porque Alan quiere (al principio con un deseo egoísta de escapar de su propia realidad) estar con Charlie como un medio para alejarse de su propia realidad sofocada y luego quiere encontrar una manera de ayudar a Charlie a comenzar a recuperarse de su culpa autoinducida y la negación de la pérdida. Es a través de esta relación que Charlie no solo puede comenzar a curarse a sí mismo sino que Alan de hecho aprende a comunicarse y saciar sus verdaderos deseos con sus compañeros de trabajo y finalmente puede admitir ante su esposa que no ha podido comunicarle sus verdaderos sentimientos pero que desea hacerlo porque la ama. De hecho es un momento conmovedor en la película cuando la situación se ha descontrolado y Charlie se enfrenta a la realidad de ser encerrado él y Alan están hablando de la situación juntos mientras comen "chinos" y Charlie dice que de hecho está preocupado por Alan y no por sí mismo. <br /><br />Esta película si se lo permite lo llevará a través de un río de emociones y lo dejará pensando. Te hará reír ver cómo Charlie usa sus palabras como lo hace la gente en la vida cotidiana para hacer una declaración cómica sobre una situación real. Te dejará al borde de las lágrimas (en mi caso lágrimas reales) cuando Charlie se enfrenta a su dolor y comienza a aceptar su tremenda pérdida. Y que de hecho la trágica realidad es que su culpa y su pérdida nunca lo abandonaron y él las afrontó de la única manera que conocía: negándolas. Te hará maldecir las acciones frías e irreflexivas de un joven fiscal que intenta ganar su "caso" (¡como hice yo en la audiencia de Charlie!) y te hará sonreír ante el sentido común de un juez viejo sabio y severo (Donald Sutherland que es genial en su papel breve y distintivo y ofrece la mejor interpretación de una persona sabia y severa en la profesión legal desde que Wilford Brimley interpretó a un fiscal general adjunto en ausencia de malicia).<br /><br />Esta película también me pareció increíble por algunas otras razones: (1) No miré mi reloj ni una sola vez durante la proyección de la película. Lo que significa que me atrapó desde el principio hasta el final (2) Aunque el reparto era interracial este hecho no fue importante para el desempeño de los papeles de los personajes de la película. La raza no fue un factor para el desempeño de los papeles en esta película. ¡La gente increíble puede interactuar sin que se resalte este hecho! y (3) la única referencia real al 11 de septiembre es cuando el abogado financiero de Charlie se refiere a la tragedia de la pérdida de Charlie como "en lo que Charlie se había convertido el 12 de septiembre". El tiempo será la verdadera prueba de cómo esta película se destacará en el futuro pero si el propósito de una película no es solo entretener sino hacer pensar y que la película permanezca en tu memoria mucho después de que salgas del cine entonces Reign Over Me logró un éxito fenomenal en lo que a mí respecta. Todavía no he olvidado esta maravillosa película que invita a la reflexión y esperaré con impaciencia el día en que pueda comprarla en DVD.
critique2856 No sé si soy un poco raro pero disfruté muchísimo de esta película. <br /><br />Return to Cabin by the Lake es por supuesto la secuela de otra de mis películas favoritas Cabin by the Lake. De hecho creo que disfruté esta película incluso más que la primera. También pensé que el elenco de esta película era genial ¡Judd Nelson siempre es el mejor! También disfruté de la trama en su conjunto. Me gustó el hecho de que esta segunda película se centrara en la filmación del guion de Stanley Cabin by the Lake; no era una película completamente redundante de Stanley agarrando a otras chicas y ahogándolas. - Si estás buscando un significado profundo entonces esta película probablemente no sea la indicada para ti. Sin embargo si estás buscando una forma divertida de pasar dos horas entonces ve y mírala. Probablemente ya haya matado al menos diez horas viendo esta película. :)
critique2857 ¡Esta película es excelente! La vi en el Festival Internacional de Cine de Karlovy Vary en la República Checa y ganó un premio allí. Es la primera película que he visto de Jan (el director) y me impresionó. Es una gran historia sobre el amor y la familia. La película tiene un gran equilibrio entre comedia romance drama y suspenso todo en uno. No revelaré nada de la trama pero es una película bien hecha y la volvería a ver si tuviera la oportunidad. La fotografía y la edición son geniales la película simplemente fluye y los personajes son cálidos y son del tipo con el que uno puede identificarse. Espero que disfrutes de esta película como lo hice yo. Si alguien sabe dónde puedo encontrarla en los Estados Unidos o si planean lanzarla en DVD pronto ¡háganmelo saber!
critique2858 Como ya muchos otros usuarios han explicado y comentado la trama no lo haré.<br /><br />Sin embargo me gustaría volver a afirmar que la interpretación de Bardem es estupenda como también lo son las del resto de actores y actrices de esta película.<br /><br />Leyendo los comentarios anteriores he notado que algunas personas critican el hecho de que la película no muestre puntos de vista opuestos a la eutanasia y que se ridiculice a los pocos presentes. En mi sincera opinión esto está muy lejos de ser cierto.<br /><br />Hay muchos personajes que se mueven en una zona gris entre amar a Ramón Sampedro y querer que se quede y comprender su deseo de morir. El más obvio de ellos es la familia. Por ejemplo la cuñada de Ramón nunca se pronuncia a favor o en contra de la eutanasia. Otro personaje así es Gené (el activista de los derechos sociales) que en el último momento le dice a Ramón que se lo replantee todo. En la escena se ve claramente que ella no quiere que muera.<br /><br />Luego hay personajes que están claramente en contra de la eutanasia. El hermano de Ramón está claramente en contra al igual que su padre ("Sólo hay una cosa peor que la muerte de un hijo y es tener un hijo que quiere morir"). Otros usuarios han comentado que la discusión entre Ramón y el cura está ridiculizada y filmada para hacernos pensar que Ramón es BUENO y el cura MALO. Bueno sin duda la escena es cómica pero eso no significa que se caricature o ridiculice al cura. Desde mi punto de vista lo cómico de esta escena viene del hecho de que el cura intenta convencer a Ramón de que siga viviendo utilizando argumentos totalmente ajenos al pensamiento de Ramón. El discurso del cura va en la línea de "Dios da y Dios quita" "No somos dueños de nuestra propia vida es de Dios"... y así sucesivamente. La comedia surge del hecho de que Ramón es ateo y todo lo que le dice el cura son tonterías.<br /><br />Esta película es la antítesis del maniqueísmo deja al espectador la posibilidad de pensar sobre el tema y formarse su propia opinión. Y por encima de todo es un canto a la LIBERTAD.
critique2859 Después de ver esta película me di cuenta de que Drew Barrymore es una gran actriz. Esta película no hubiera sido digna de ver sin Drew. El hecho de que alguien tan atractiva como Drew pudiera realmente darme asco y ella lo hizo cuando era "Josie Grossie". Sus intentos de "transición" como lo llamaban las chicas populares fueron divertidísimos especialmente cuando intentó bailar en el club nocturno.<br /><br />También tuvimos a la favorita de SNL Molly Shannon interpretando un gran papel como Anita la mejor amiga de Josie. Una de las escenas más divertidas de la película fue cuando Anita intentaba dar la clase de educación sexual. Esta fue una de las actuaciones más divertidas de Molly y la mejor.<br /><br />Leelee Sobieski también tuvo un gran papel y realmente me sentí mal por ella porque conozco a personas como ella que fueron torturadas de esa manera.<br /><br />Esta película es una visita obligada para los fanáticos de Drew Barrymore porque Drew hace la película.
critique2860 Una película animada de Batman muy entretenida. No está a la altura de "El regreso del Guasón" o "La máscara del fantasma" pero es sólida de todos modos. Me gustó cómo la película te mantiene adivinando quién es Batwoman. Hay un giro interesante y secuencias de acción agradables. Siempre he sido de la opinión de que las caricaturas de Batman son mejores que cualquiera de las lamentables secuelas de Batman en acción real. La tendencia continúa aquí.<br /><br />75 de 10
critique2861 En cuanto a las principales críticas a la película... La historia de amor: no era una historia de amor. Eran dos personas angustiadas que se unían para intentar encontrar humanidad en CUALQUIERA. Lo mismo pasó con los soldados y el chico ruso. Le dio un toque femenino pero vamos miren las películas estadounidenses... no se parecen en nada a una historia de amor. No había una historia: ¿tiene una historia la guerra? Creo que es una crítica tonta. La historia es la siguiente: comienzan con 400 hombres y la película se redujo a mostrar las vidas de unos 10 hombres y cómo cada uno hizo su parte y murió. La muerte es el final definitivo de cualquier historia. El hecho de que no haya un final feliz no significa que no tenga una historia. <br /><br />Había una verdad horrible en esta película. No la llamaría necesariamente "antibélica". Tenía una declaración política por supuesto pero la película no trataba solo de política. De hecho a excepción de unas pocas ocasiones en las que aparecía el Capitán nunca había un aire sofocante de la Alemania nazi. Estaban lo suficientemente fuera del alcance del principal partido nazi. ¡Los peces gordos no iban a entrar en Rusia!<br /><br />Quizás no sea del todo exacta y no sea un éxito de Hollywood pero muestra un buen conocimiento del soldado común (yo diría exactamente de casi cualquier nacionalidad y guerra) y lo que deben pasar. Fue una batalla perdida por supuesto que la película va a ser deprimente. Y para la persona que dijo que era valiente (y tonto) incluso retratar a los alemanes como víctimas: hay víctimas en todos los bandos en cada guerra (cualquier soldado de verdad te lo dirá).<br /><br />Esta película es un buen equilibrio entre película y documental. Tiene algunos problemas cuando se aboga por una sola pero infunde lo mejor de ambos mundos. Véala como tal. Sin embargo tenga cuidado porque es una película difícil de ver si no es gráficamente emocionalmente.<br /><br />Estoy esperando a que hagan una película sobre Irak. Probablemente tendrá muchos de los mismos temas y será muy controversial quiero ver quién tiene las agallas de hacerlo primero. (Jarhead no cuenta)
critique2862 ESTA PUBLICACIÓN PUEDE CONTENER SPOILERS:<br /><br />Aunque pasaron 5 años desde que terminó la serie y WB estaba trabajando actualmente en Justice League esta película animada es una adición bienvenida a la videoteca. ¿Por qué? Bueno si Mask of the Phantasm complementa los primeros 70 episodios de Batman: The Animated Series y SubZero complementa los 15 episodios de las aventuras de Batman y Robin entonces Mystery of the Batwoman complementa los 24 episodios finales de la versión de Batman de Gotham Knights. Kevin Conroy una vez más ofrece una actuación de voz en off que es nada menos que excelencia y perfección. Admito que estaba un poco receloso cuando escuché sobre Batwoman y todo lo que podía pensar era en los viejos cómics de Batman de los años 50. Pero me sorprendió el personaje de Batwoman su apariencia su traje (que supuse inspiró a Bruce Wayne para crear el traje de Batman Beyond) y el hecho de que esta película te mantiene adivinando quién es Batwoman todo el tiempo. Si quieres saber quién es Batwoman entonces compra o alquila el DVD. Barbara Gordon hace un cameo y creo que los escritores estaban tratando de insinuar que Bruce y Barbara tenían algo entre ellos como lo hicieron en Batman Beyond. Tim Drake aparece como Robin pero su papel es pequeño y lamentablemente no hay señal ni mención de Dick Grayson alias Nightwing lo que me lleva a creer que se ha establecido en Bludhaven (su ciudad en los cómics). <br /><br />De los tres sospechosos de Batwoman mi favorita es Kathy Duquesne que se parece mucho a Halle Berry. Kelly Ripa hizo un gran trabajo como uno de los otros sospechosos. En lo que respecta a los villanos me alegro de que el Pingüino fuera uno de ellos pero no me gustó el hecho de que reemplazaran a Paul Williams por David Ogden Stiers. Pengy simplemente no sonaba bien. Lo mismo ocurre con Robin. El nuevo chico lo hizo bien pero justo cuando estaba empezando a acostumbrarme a Matt Valencia lo reemplazaron. Es interesante notar que Kevin Michael Richardson quien presta su voz a Carlton Duquesne es ahora la voz del Joker en la serie "The Batman". Y finalmente vemos cómo luce Rupert Thorne renovado ya que no apareció en los episodios de Gotham Knights. Se extrañará al difunto John Vernon. Aunque disfruté de Henry Silva como la voz de Bane si tuviera que ser reemplazado consiguieron al hombre correcto en la forma de Hector Elizondo. Solo desearía que pudieran haber usado a Two Face Riddler o la nueva y aterradora versión del Espantapájaros.<br /><br />La banda sonora y especialmente la introducción de sonido suave fueron excelentes. Desearía que estuviera en una banda sonora y disfruté especialmente de la hermosa y talentosa Cherie en el Iceberg Lounge junto con su canción Betcha Neva. Aunque algunos piensan que esta película es más débil que La máscara del fantasma y Subzero a mí me parece tan fuerte y agradable como el resto además como dije antes es una película de larga duración basada en la versión de Batman de Gotham Knights lo que creo que da un buen equilibrio. Al menos recomendaría alquilar este DVD primero antes de comprarlo para aquellos que puedan desconfiar de esta película pero personalmente vale la pena comprarlo. Le doy a Mystery of the Batwoman un 9.
critique2863 Tienes que ver esta película... La vi cuando tenía 13 años en el cine en mi primera cita... Avanzamos 20 años y ahora soy gay (¡Muchas gracias One Dark Night! ¡LOL!). Esta película me asustó muchísimo cuando era niño (¡los mausoleos todavía lo hacen!) pero como adulto la emoción de esta película no está en la historia sino en las risas histéricas que tiene... Lo más destacado es escuchar los nombres que se llaman los adolescentes desde "cerebro de nerd" (mi favorito personal) hasta "pavo". Además mantén los ojos bien abiertos para la escena en la que Carol (la rubia hermana mayor) intenta colgar su teléfono en una lata de gaseosa (¡no puedo creer que no hayan vuelto a filmar eso!)... Otros puntos destacados incluyen los arrebatos excesivamente dramáticos de Adam West y los cadáveres pegajosos. Si eres fanático del verdadero terror te sugeriría esta película solo porque para mí es casi una parodia del terror. Definitivamente hay algo que decir. Un factor espeluznante y la trama es buena pero no la veas si quieres asustarte muchísimo (a menos que tengas 10 años o algo así).
critique2864 Esta historia fue probablemente una de las más poderosas que he visto en mi vida. John Singleton sin duda se esforzó al máximo para crear esta obra maestra educativa. Todo el reparto tuvo actuaciones brillantes pero Epps y Rapaport ofrecieron las mejores y más convincentes de la carrera de ambas jóvenes estrellas.<br /><br />Sin embargo como estudiante universitario muchos de los problemas que Singleton abordó fueron llevados al extremo. En cierto sentido si bien son problemas que se enfrentan en muchos campus universitarios no se presentan tan grandes ni tan abiertos como esta película nos haría creer. En algunos casos casi parecía ridículo pensar que algo de esta naturaleza pudiera ocurrir realmente. Sin embargo además del hecho de que era un poco demasiado dramática la película fue brillante y me dejó atónito incapaz de hablar solo de pensar. Una de las cosas de esta película que recordaré por siempre fue una cita del personaje de Lawrence Fishburn: "El conocimiento es poder sin conocimiento no puedes ver tu poder". Brillante simplemente brillante.
critique2865 Si un chiste no ofende a nadie no es gracioso.<br /><br />Las caricaturas de Inki son ofensivas no hay duda al respecto. También lo es la música rap. Supérenlo. Sospecho que cualquier persona negra en su sano juicio encontrará graciosas las caricaturas de Inki y que la gente que se ofende con ellas son personas blancas que todavía piensan que los negros necesitan su protección condescendiente contra el humor racista.<br /><br />En serio las caricaturas de Inki son graciosas. Me entristece que no porque alguien se sienta realmente ofendido sino porque alguien podría simplemente sentirse ofendido no pueda comprar caricaturas de Inki o La reina africana o Canción del sur en DVD.
critique2866 Voy a ser sincero: esta película es increíble. Las películas gay extranjeras están superando rápidamente a las películas gay estadounidenses en cuanto a calidad de producción actuación e historia. Mientras que muchas películas gay independientes estadounidenses tienen mala calidad de sonido actuaciones amateur tramas trilladas y una sorprendente falta de desnudez o erotismo han estado apareciendo películas gay extranjeras de primera calidad como esta de Francia. La cinematografía es hermosa bien pensada significativa. La historia es adulta y compleja (pero no difícil de seguir para cualquiera) la actuación es intensa y profesional. Ambos protagonistas son fantásticos así como todo el elenco. Los chicos son más que guapos y hay mucha desnudez frontal completa. Sigues todo el año de estos chicos desde que se conocen hasta el final. Todos los pequeños matices de una relación los detalles de enamorarse y desenamorarse están allí bellamente interpretados. Me dejó con ganas de más. ¡Échale un vistazo!
critique2867 Soy un recién convertido como bien podría decirse. Tomé prestados los DVD de mi biblioteca local. Me han interesado los samuráis desde que vi "El último samurái". Mi padre me dijo que solía ver Shintaro cuando era niño. Dijo que era bastante bueno. Estamos en la temporada 3. Me encanta. Cuesta un poco acostumbrarse a las voces dobladas en inglés sobre los personajes que hablan en japonés pero lo disfruto de todos modos. Es un poco extraño ver las pequeñas pausas cuando se lanzan las estrellas ninja a los personajes y se quedan pegadas en un árbol o una pared. No estaba acostumbrado a esto pero ahora sí. Pero supongo que esa es la tecnología que tenían en los años 60. He notado que Shintaro es amable amistoso dispuesto a ayudar a los necesitados es muy humilde la mayor parte del tiempo no se destaca demasiado (solo dice que es mejor que el ninja enemigo). Admiro a Shintaro por estas cualidades. Es realmente interesante ver la habilidad con la espada de Koichi Ose. Es increíble. Esta serie es para cualquiera que esté interesado en los samuráis.
critique2868 ¿Qué puedo decir de esta película? La he visto bastantes veces desde la primera vez que la vi cuando tenía unos 6 años. He visto la versión en inglés y está muy bien hecha. Es una película genial para todas las edades pero está dirigida más a los niños. Me encanta el humor infantil y lo aprecio. Si no la has visto deberías intentar alquilar una copia ¡no te decepcionará!
critique2869 ¿Cómo puede ser que la calificación de los espectadores para esta película sea de solo 54? Solo la encantadora joven Alisan Porter debería hacerte empezar automáticamente con 6 cuando decidas tu calificación. James Belushi también es bueno en esta su primer buen papel serio no me había gustado en nada más que About Last Night hasta esto. También fue bastante bueno en Gang Related con Tupac. Kelly Lynch tienes que amarla. Bueno yo la amo. Solo me pregunto qué le pasó a la señorita Porter.<br /><br />Le di a Curly Sue un 7
critique2870 Halloween de John Carpenter es francamente una obra maestra del terror. Cuenta la historia inmortal de Michael Myers un paciente psiquiátrico que se ha escapado y que regresa a su ciudad natal la noche de Halloween para acechar y matar a un grupo de niñeras.<br /><br />Esta fue la primera y sin duda la mejor película de la franquicia Halloween. Carpenter muestra una gran moderación al llevar la historia a un ritmo muy lento y crear personajes agradables algo poco habitual en una película de terror.<br /><br />Aún más inusual es la inexistencia de sangre y gore y aun así sigue siendo la película de Halloween más aterradora hasta la fecha. ¡No te lo pierdas! <br /><br />Halloween marcó el debut cinematográfico de Jamie Lee Curtis y un punto de inflexión en la carrera del gran Donald Pleasance. Un auténtico clásico.
critique2871 La nominada sorpresa de este año a la mejor película de animación en los Oscar. Es una película irlandesa de corazón pero fue coproducida por Bélgica y Brasil con supongo animadores trabajando en los tres países. El producto es una de las películas más hermosas y únicas de los últimos tiempos. El diseño de los personajes recuerda un poco a la película de animación francesa Persépolis de hace un par de años con personajes muy simples con contornos negros gruesos. Esta película no es en blanco y negro. Oh no. Lo que hace que esta película sea genial es su uso del color simplemente uno de los usos de colores más escandalosos y sorprendentes que he visto nunca. El diseño general de las imágenes también es mucho más geométrico con personajes que son básicamente rectángulos u óvalos. Gran parte de la película se puede pasar jugando a encontrar el círculo: un aspecto importante del diseño visual es un círculo en el centro de la imagen. Todos estos diseños geométricos tienen un propósito: la historia trata de un niño que está aprendiendo a ser artista y trabaja con manuscritos iluminados (el Libro de Kells es una Biblia iluminada real; el arte de la película se basa en los dibujos que contiene). La historia de la película no es especialmente profunda pero es un relato de fantasía bastante bueno. Brendan es un niño que vive en Kells una ciudad rodeada de enormes murallas construidas por su tío para mantener alejados a los vikingos. Un recién llegado a Kells el hermano Aiden inspira a Brendan a dedicarse a la ilustración. También lo inspira a hacer cosas como abandonar Kells y explorar el bosque cercano en el que vive una ninfa. Bruno Coulais ofrece una banda sonora fantástica casi tan buena como la que hizo para Coraline que considero la mejor del año.
critique2872 Bonita película. Al principio pensé que era una película de detectives medievales de alta fidelidad pero el final me sorprendió por completo. Supongo que toda la película cubre demasiados temas cada uno de ellos puede ser el tema principal por ejemplo la venganza la amistad y el sueño. Pero los mezcló todos sin centrarse en ninguno. Creo que sería una gran película si se construyera en torno al final desde el principio.<br /><br />
critique2873 En esta película épica de gran presupuesto descaradamente tonta pero divertida se pueden encontrar acción incesante y prácticamente todos los clichés imaginables (¡e inconcebibles!) de ciencia ficción y terror. El ritmo nunca decae especialmente en la versión estadounidense más corta que acorta considerablemente las cosas.
critique2874 Lleve una caja de Kleenex a esta película divertida cautivadora y conmovedora. Los dos actores principales ofrecen actuaciones magistrales; después hubo un debate considerable sobre si realmente son discapacitados (no lo son). Aprecié que por una vez los cineastas se atrevieran a ser políticamente incorrectos al representar a personas con discapacidades físicas graves como personas completamente desarrolladas con defectos de carácter y todo. Como resultado su credibilidad nos atrapa y hace que nos agraden y nos preocupemos por sus conflictos. La estructura de la historia es formulística y muchos de los personajes secundarios son simplemente tipos pero los dos personajes centrales son tan fascinantes que no importa. <br /><br />Interesante: el título original INSIDE I'M DANCING refleja el punto de vista del personaje Michael mientras que el nuevo título para el estreno en EE. UU. sugiere que Rory es la figura central.
critique2875 Si quieres ser cínico y pedante podrías señalar que la introducción donde un bombardero Lancaster de la RAF es mortalmente herido el 2 de mayo de 1945 es algo improbable ya que las defensas aéreas alemanas estaban tan activas como Adolfo Hitler ese día pero esta no es una película que deba ser vista por un público cínico y supongo que un personaje que muere literalmente en las últimas horas de la guerra se suma a la conmoción. De hecho tendrías que haber sobrevivido a la Segunda Guerra Mundial para apreciar completamente el intelecto la belleza y el alma de la obra maestra de Powell y Pressburger. ¿Las escenas del cielo son dolorosamente cursis cuando se ven hoy? Nuevamente tienes que ver la película del contexto cuando se hizo. El mando de los bombarderos de la RAF perdió 58.000 hombres durante la guerra la misma cantidad que Estados Unidos perdió en Vietnam pero durante un período más corto y con un grupo mucho mucho más pequeño de combatientes activos. No hay ateos en una trinchera y dudo que si hubieras perdido a un familiar durante el conflicto consideraras que el ateísmo materialista es algo sensato. Cuando el joven piloto de Richar Attenborough mira hacia abajo con asombro la vista que tiene debajo muchos héroes de guerra deben haber llorado abiertamente ante esta escena mientras recordaban a los camaradas que tanto extrañaron y que no sobrevivieron a la guerra. También hay que tener en cuenta que a pesar de perder varios millones de personas entre 1939 y 1945 parece haber muy poca gente de Alemania que pase por las puertas del paraíso. es obvio que los nazis no van al cielo<br /><br />La trama en sí donde el apuesto joven piloto Peter Carter defiende su vida frente a una corte celestial no habría tenido mucho atractivo para mí si no fuera por el subtexto ya ves A MATTER OR LIFE AND DEATH es una película altamente política y visionaria que lamenta el fin del imperio británico que es reemplazado por las ambiciones estadounidenses. Hay pequeñas cosas que muestran que la película está hecha por personas conscientes de la historia y la cultura estadounidenses. Una es la mezcla étnica de Estados Unidos incluso hoy en día muchos británicos piensan que Estados Unidos está compuesto abrumadoramente por protestantes anglosajones blancos cuando de hecho solo el 51% de los estadounidenses son "blancos europeos". La película contiene acertadamente una escena en la que una multitud de razas diferentes confiesan "Soy estadounidense" mientras Peter es juzgado por Abraham Farlan un anglófobo que fue el primer revolucionario asesinado por las fuerzas británicas en la Guerra de la Independencia de Estados Unidos. En cuanto a la "relación especial" entre Gran Bretaña y Estados Unidos ¿qué relación especial? Powell y Pressburger conocen su historia en lo que respecta a Gran Bretaña y Estados Unidos. Obviamente también conocen su futuro. <br /><br />Así que recuerde ver esta película con una parte de su mente en el pasado y otra parte en el presente. Es extraña hermosa conmovedora e inteligente pero sobre todo es una película que nunca funcionaría si se hubiera hecho en los últimos 40 años. ¿Se imagina si la historia se desarrollara en 2003 y girara en torno a un soldado británico asesinado en Irak?
critique2876 Vi esta película por primera vez en un festival. Había muchas películas buenas pero pocas me hicieron pensar en ella mucho tiempo después y An Insomniac's Nightmare fue definitivamente una de ellas. Tess es definitivamente una cineasta talentosa. Las tomas fueron geniales. El reparto fue perfecto. Dominic brilló en su papel que ella diseñó a la perfección. No había mucho que saber sobre su personaje pero ella escribió la historia de tal manera que nos preocupó por él. Y Ellen... ¡No puedo esperar a ver dónde termina! Está demostrando mucho talento y espero que haga algunas películas más. Con todos los presupuestos de millones de dólares tratando de obtener una emoción barata Tess demuestra que no todo es necesario siempre que haya una buena historia y actores. Felicitaciones a todos los involucrados en esta película. ¡Y gracias a Tess y compañía por distribuirla en DVD!
critique2877 Skip McCoy (Richard Widmark) le roba la cartera a Candy (Jean Peters) que contiene una importante microficha destinada a la causa comunista. Dos agentes federales la están siguiendo y la están esperando para atacarla cuando entregue la microficha a su contacto. Sin embargo Skip roba la cartera en el metro ante las narices de todos por lo que comienza una búsqueda de él por parte de la policía Joey (Richard Kiley) y Candy que quieren recuperar la microficha. Solo se puede rastrear a Skip a través de Moe (Thelma Ritter) que vende información sobre criminales. A Skip se le deja en claro que lo que ha robado es importante y que ambas partes quieren la película pero él tiene la intención de esperar un precio alto. Esto lleva a Joey a buscarlo y a un conflicto entre Joey y Jean que se ha enamorado de Skip. Joey tiene una fecha límite para entregar la microficha a su jefe. <br /><br />Es una película bien interpretada y tiene un buen comienzo que te involucra de inmediato. Resulta un poco irreal que Jean Peters se enamore inmediatamente de Widmark pero este punto es necesario porque de lo contrario ¿por qué se negaría a Joey más adelante? Es una buena película.
critique2878 De las muchas películas que he visto Tommy Boy es una de las pocas que puedo ver una y otra vez y sigue siendo divertida. David Spade y el difunto Chris Farley hacen lo mejor que pueden en esta película y es una película que no deben perderse quienes sean fanáticos del dúo Spade-Farley.
critique2879 Las películas japonesas de cyber-punk nunca me han llamado mucho la atención pero de las pocas que he visto la mayoría han sido al menos visualmente interesantes y al menos en su mayoría entretenidas. MEATBALL MACHINE no es una excepción.<br /><br />La historia trata sobre una especie de parásitos que se apoderan de huéspedes humanos toman el control de sus cuerpos los convierten en "necroborgs" y hacen que luchen entre ellos con el único propósito de devorarse entre ellos aparentemente como un "juego" para el disfrute de dichos parásitos. La película gira principalmente en torno a un chico y una chica tímidos que se enamoran el uno del otro pero cuyo romance se ve interrumpido cuando ambos son infectados por los parásitos y se ven obligados a luchar entre sí. Se convierte en una prueba de la voluntad humana contra el control del parásito sobre sus cuerpos físicos...<br /><br />MEATBALL MACHINE invariablemente será comparada con TETSUO (como la mayoría de las películas de cyber-punk) y por una buena razón. Definitivamente hay algunos paralelismos temáticos aunque las películas son definitivamente diferentes. Hay muchos momentos divertidos y salpicados en MEATBALL MACHINE y los efectos especiales de criaturas/borgs son definitivamente el punto culminante: una mezcla de TETSUO y GWAR que son a la vez elaborados e inventivos. Dependiendo de tu gusto por este tipo de películas MEATBALL MACHINE puede ser lo tuyo o no. Si disfrutas de las películas ciberpunk hipercinéticas con una buena dosis de salpicadura esta es para ti... 7/10
critique2880 *Contiene spoilers debido a que tuve que describir algunas técnicas cinematográficas ¡así que léelo bajo tu propio riesgo!*<br /><br />Me encantó esta película. El uso de tintes en algunas de las escenas hace que parezca una fotografía antigua que cobra vida. También disfruté la proyección de personas en una pantalla trasera. Por ejemplo en una escena Leopold llama a su esposa y ella se proyecta detrás de él en lugar de en una pantalla dividida típica. Su rostro es enorme en la parte de atrás y el de Leo está en primer plano.<br /><br />Uno de los mejores usos de esto es cuando los jóvenes matan a los Ravenstein en el tren una escena filmada en un estilo casi de póster político con primeros planos de rostros. Me recordó a El acorazado Potemkin ese estilo intenso y constante junto con el rociado de rojo para transmitir toneladas de horror sin mucha sangre. Lo mismo con la escena en la que Katharina encuentra a su padre muerto en la bañera... solo se puede ver el agua roja en el costado. Una de las cosas que más me gusta de Von Trier es su sutileza en el horror que termina haciéndolo aún más espeluznante.<br /><br />El uso del texto en la película fue único como cuando el personaje de Leo es empujado por la palabra "Hombre lobo". Nunca he visto algo así en una película.<br /><br />El uso de la comedia negra en esta película estuvo bien hecho. Ernst-Hugo JÃ¤regÃ¥rd es genial como el tío de Leo. Me trae a la mente las risas que me dio su papel en Kingdom (Riget). Este humor hace que la trama de la absurda retentividad anal de los conductores de tren contra el terrible telón de fondo de la Segunda Guerra Mundial y todo el caos sea más fácil de aceptar. Me recuerda a Riget en la forma en que el administrador del hospital intenta mantener una normalidad al final de la primera parte cuando todo se está volviendo loco. Muestra que algunas personas son realmente ajenas a las cosas horribles que suceden a su alrededor. Sin embargo algunas personas como Leo están sintonizadas pero no hacen nada positivo al respecto.<br /><br />La voz en off realizada de manera experta por Max von Sydow también es divertida. Te atrae hacia la historia y te hace saltar a la cabeza de Leo que a veces es un lugar aterrador.<br /><br />La película plantea el punto de que uno es un cobarde si no elige un bando. Veo que se utiliza la misma idea en Dancer in the Dark donde el personaje de Björk no habla por sí misma y termina siendo su propia destrucción. De hecho en un momento Von Trier me pareció anti-mujer al hacer Breaking the Waves y Dancer ¡pero ahora sé que sus personajes masculinos tampoco lo hacen bien! Me encontré en el mismo lugar durante el final de Dancer cuando realmente quieres que el personaje principal reconsidere sus acciones ¡pero por supuesto nunca lo hacen!
critique2881 Utilicé esta película en una clase de religión que estaba enseñando. El pez dorado está nadando felizmente en su pecera en un apartamento de un piso superior. Un niño y su madre están lejos de casa. El niño ha recibido dinero para comprar leche. De camino a casa se detiene en el carnaval para jugar un juego. A su lado hay un hombre con un traje negro que parece un poco aterrador. El niño deja caer la botella de leche. Se rompe. El hombre del traje negro le da dinero para reemplazar la leche. Esta escena se alterna con lo que está sucediendo en casa. Un gato negro trepa por la escalera de incendios y entra en el apartamento. Descubre la pecera y la observa. El pez nada enérgicamente y se da la vuelta fuera de la pecera. A estas alturas un grupo de adolescentes de mi clase y yo nos hemos enamorado del pez. El gato toma el pez en su boca y todos contenemos la respiración. El gato deja caer el pez en la pecera. La doble historia incluye al hombre sospechoso de negro y al gato negro sospechoso. Ambos inspiran prejuicios. Ambos son inocentes. Fue un gran inicio de discusión en mi clase.
critique2882 Vi esta serie porque me dijeron que recordaba a Twin Peaks de David Lynch una serie que adoro. La serie comienza rápidamente a presentarnos a los personajes principales y de manera bastante inusual el episodio piloto es para mí el mejor de todos es extremadamente dramático y realmente saca a relucir todo el lado malvado de la serie listo para avanzar durante el resto de la temporada. Mi mayor crítica es que me sentí un poco decepcionado por la serie probablemente no por su propia culpa ya que se canceló después de solo una temporada parecía mostrar mucho potencial y merecía un tratamiento mucho mejor del que recibió. La actuación es excelente y esta serie tiene algunos de los mejores personajes (buenos y malos) que he visto que están bien desarrollados en un corto espacio de tiempo. Hay un efecto cursi extraño en los primeros 5 o 10 programas que son un poco demasiado dramáticos pero esto se rectifica a medida que avanza la temporada. Vale la pena verla definitivamente algo fuera de lo común.
critique2883 OZ es una serie de televisión antigua lanzada por HBO. Muestra la vida en una prisión de seguridad llamada Oswald pero la trama principal se centra en Emerald City que es uno de los niveles de la prisión.<br /><br />¡Oz tiene una trama increíble y un elenco sobresaliente! Hay muchos personajes y casi todos son muy interesantes. Básicamente se dividen en grupos (pandillas) los sicilianos los negros los arios los gays los latinos y muchos otros que no tienen un grupo específico pero tratan con muchos otros como Ryan O'Reily (El Irlandés).<br /><br />La trama está muy bien construida hay mucha conspiración en su interior mucha lucha por el poder. Pero todo esto no solo se expone en forma de violencia todo es muy inteligente e ingenioso nada sucede sin una razón todo está conectado y es muy interesante de adivinar. Realmente amo esta serie y quien quiera ver algo inteligente muy bien producido con un elenco y actuaciones muy buenos ¡DEBE ver OZ!
critique2884 Gédéon y Jules Naudet querían filmar un documental sobre los bomberos novatos de la ciudad de Nueva York. Lo que consiguieron fue el único material fílmico que se filmó dentro del World Trade Center el 11 de septiembre.<br /><br />Habiendo trabajado antes con la compañía de escaleras de James Hanlon Jules fue con el capitán a inspeccionar y reparar una fuga de gas mientras que Gédéon se quedó en el parque de bomberos por si ocurría algo interesante. Un avión que volaba bajo sobre la ciudad distrajo a Jules y apuntó la cámara hacia arriba segundos antes de que el avión se estrellara contra la Torre Uno.<br /><br />Jules le pidió al capitán que lo siguiera hasta las Torres. Lo primero que vio fueron dos personas en llamas algo que se negó a filmar. Se quedó en el lugar durante las siguientes horas filmando las reacciones de los bomberos y otras personas que estaban allí.<br /><br />Los hermanos Naudet tuvieron mucho cuidado de no hacer la película demasiado violenta espeluznante y sangrienta. Pero el lenguaje de los bomberos es un poco grosero y la CBS demostró tener mucho coraje al emitirlo sin censura. Los hermanos Naudet mezclaron imágenes que filmaron con entrevistas personales para que los bomberos pudieran explicar sus pensamientos y emociones durante momentos particulares de la crisis. <br /><br />A diferencia de un largometraje de título similar la mayor parte del dinero de las ventas del DVD se destina a organizaciones benéficas relacionadas con el 11 de septiembre. Muy bien hecho emotivo conmovedor y completamente desprovisto de propaganda política es el mejor documental de este tipo hasta la fecha.
critique2885 CCCC es la primera buena película de Bollywood de 2001. Cuando vi el tráiler de la película pensé que sería una buena película familiar. Tenía razón. Salman Khan ha dado su mejor interpretación hasta ahora. A mi familia no le gustaba demasiado pero después de ver esta película mi familia está muy impresionada con él. Rani y Preity son maravillosas. La película va a ser un gran éxito debido a las tres estrellas principales. <br /><br />Trata sobre Raj (Salman Khan) y Priya que se conocen y se enamoran. Se casan y se van a Suiza de luna de miel. Cuando vuelven Raj y Priya descubren que Priya está embarazada. La familia de Raj se llena de alegría cuando se enteran especialmente el padre de Raj (Amrish Puri). Raj y su familia están jugando al cricket un día y Priya tiene un accidente que le provoca un aborto espontáneo. Raj tiene un amigo muy cercano de la familia que es médico Balraj Chopra (Prem Chopra). Él le dice a Raj y Priya que ya no puede tener más hijos. Raj y Priya mantienen esto en secreto de la familia. Raj y Priya deciden recurrir a la maternidad subrogada. Para ellos la maternidad subrogada consiste en encontrar una niña y Raj y esa niña tendrán un bebé juntos y luego se lo entregarán a Raj y Priya. Raj encuentra una niña. Su nombre es Madhubala (Preity Zinta). Ella es bailarina y prostituta. Raj le cuenta la situación y la soborna con dinero y ella acepta. Raj cambia a Madhubala por completo. Raj le dice a Priya que ha encontrado una niña. Madhubala y Priya se conocen y se hacen amigos. Van a Suiza para hacer esto para que nadie se entere. Priya pasa la noche en una iglesia y Raj y Madhubala están solos y pasan la noche juntos. El médico confirma que Madhubala está embarazada y todos están felices. Raj le dice a su familia que Priya está embarazada. Son felices nuevamente. Madhubala llega a amar a Raj y lo desea. ¿Qué sucede después? Mira CCCC para descubrirlo. <br /><br />Lo único que no me gustó de la película es su idea de la maternidad subrogada. Deberían haberlo hecho de la manera correcta en la película pero no arruinó la película. Aun así fue excelente.<br /><br />Las canciones de la película son geniales. Mis favoritas son "Chori Chori Chupke Chupke" Dekhne Walon Ne" "Deewana Hai Yeh Mann" y "Mehndi". La canción "Mehndi" es muy colorida. En esa canción se muestra el ghod bharai que está teniendo lugar y es muy colorida. ¡La película se merece 10/10!
critique2886 A finales de los años 40 se realizó una serie de cortometrajes titulada "Flicker Flashbacks" en la que se reproducían fragmentos de dramas mudos protagonizados por personajes como Mary Pickford y Blanche Sweet para provocar risas. Se reordenaron fragmentos de películas antiguas y anticuadas se proyectaron demasiado rápido y se les aplicó una superposición de música estridente y bromas mediocres. La actitud expresada a través de este tratamiento brutal resumía bastante bien la visión que tenía Hollywood de mediados de siglo de sus primeros días: el cine mudo se consideraba cursi florido un poco embarazoso y sólo bueno para provocar risas. Durante los años 50 esta actitud comenzó a cambiar gradualmente por varias razones. El famoso ensayo de James Agee de 1949 sobre los payasos mudos para la revista Life fue un factor pero la televisión jugó un papel importante en la refamiliarización de los espectadores con las películas mudas. Es cierto que las cadenas de televisión a veces manejaban el material con tanta crudeza como la gente de "Flicker Flashbacks" pero series de tono más alto como "Silents Please" trataban las películas con respeto. Otro hito fue el largometraje recopilatorio de Robert Youngson LA EDAD DE ORO DE LA COMEDIA que resultó ser un éxito sorpresa cuando se estrenó en los cines a finales de 1957.<br /><br />No sé si Charles Chaplin conocía la película de Youngson o su éxito en taquilla pero fue en esa época cuando decidió lanzar un relanzamiento en cines de tres de sus mejores comedias cortas A DOG'S LIFE SHOULDER ARMS (ambas realizadas en 1918) y THE PILGRIM (realizada en 1922 y estrenada al año siguiente). Estas tres películas funcionaron bien como trío ya que contrastan muy bien en trama tema y ambientación. Además las tres películas cuentan con caras conocidas de la compañía de Chaplin algunas de las cuales interpretan varios papeles en cada corto. En el momento del relanzamiento las películas no se habían proyectado públicamente en más de treinta años por lo que quizás a Chaplin le preocupaba mantener su reputación entre una nueva generación de cinéfilos especialmente porque su mejor trabajo rara vez se mostraba en televisión en los primeros días del nuevo medio.<br /><br />Desafortunadamente Chaplin aparentemente concluyó que las películas se movían demasiado rápido a la antigua velocidad de proyección muda por lo que se tomó la decisión de "imprimirlas con estiramiento" lo que significaba que cada dos fotogramas se imprimía dos veces. Tal vez quería evitar el aspecto de "Flicker Flashbacks" pero esa no era la mejor manera de hacerlo. Estéticamente hablando los resultados fueron horribles y prácticamente destruyeron el flujo de acción de las películas pero de todos modos así fue como THE CHAPLIN REVUE se estrenó en los cines en 1959 y esa es la versión que fue transferida a video y puesta a disposición comercial por Playhouse Video en la década de 1980. Compré una copia VHS de la película en ese momento y me decepcionó terriblemente el ritmo entrecortado y de parada y arranque de las películas.<br /><br />Es un placer particular descubrir que la restauración de David Shepard de la recopilación de Chaplin (originalmente producida para el formato de disco láser) es una gran mejora con respecto a la versión de Playhouse Video. En su mayor parte la velocidad de proyección se ha corregido. La "impresión estirada" ha desaparecido de todos modos aunque la acción parece arrastrarse un poco a veces. Por ejemplo: en A DOG'S LIFE durante el baile incómodo de Edna y Charlie en el Green Lantern Cafe los brazos desnudos de Edna aparecen visiblemente borrosos; En otro momento durante la escena de la trinchera en SHOULDER ARMS cuando Charlie es relevado de su deber de centinela la acción parece ralentizada de forma extraña durante unos momentos pero esto puede ser el resultado de una maniobra de los restauradores de la película para cubrir un poco de descomposición. En general la calidad de la imagen es fantástica teniendo en cuenta la edad de las propias películas.<br /><br />Otros extras: la REVUE comienza con un raro metraje detrás de escena tomado en el estudio Chaplin. Esto incluye tomas de una sesión de ensayo obviamente preparada y jocosa donde Chaplin estrangula al diminuto actor Loyal Underwood así como escenas de Charlie en su tocador poniéndose el maquillaje y recortándose el famoso bigote. Estas escenas están acompañadas por la narración de Chaplin pronunciada a un ritmo rápido. Chaplin también compuso una nueva banda sonora para la recopilación y en mi opinión sus temas para la REVUE están a la altura de sus mejores composiciones especialmente las piezas utilizadas durante la secuencia del café en A DOG'S LIFE. La única excepción es la canción escrita para THE PILGRIM un número pseudo-Singin' Cowboy llamado "Bound for Texas" cantado al estilo de los años cincuenta por Matt Monro (que suena bastante como Gene Autry) que es anacrónica y fuera de lugar de manera distrayente. Por lo demás en el resto de la REVUE la música se adapta perfectamente a la acción y la atmósfera.<br /><br />Parece como si el estreno de THE CHAPLIN REVUE en Image fuera en cierto sentido su debut largamente pospuesto presentando estas comedias clásicas de la forma en que se suponía que debían verse desde el principio. En esta forma la REVUE se sitúa a la altura de las obras más duraderas y agradables de Chaplin.
critique2887 Hay algo en cada película de "Hammer" que veo que realmente me lleva a un nuevo mundo de fantasía. En el mundo de las películas de "Hammer" todo puede pasar. "Guardian of the Abyss" es una de esas películas. Se adentra en lo oculto y la hipnosis para ofrecer un tipo diferente de fantasía de terror. En definitiva una película inolvidable. 75/10.
critique2888 ¡Una película brillante! Lamento decir que se parece un poco a Pulp F. pero así es con la era post pulp. Muchas películas se comparan automáticamente con ella por ser solo una película de gánsteres. Pero esta está bien escrita hay coincidencias divertidas gánsteres comunes que son hombres de familia se parecen a algo de Tarantino ¡lo cual es una buena similitud! <br /><br />De todos modos la película trata sobre un tipo en Australia que se involucra con una banda criminal dura y termina endeudado y en problemas. Su hermano fallecido lo ayuda (¿alguien recuerda a Val Kilmer en True R.?) para pagar su deuda y escapar de los gánsteres que lo persiguen. Los gánsteres son de sangre fría ¡pero se toman el tiempo para jugar al ajedrez y concentrarse en la educación de sus hijos! También reciben té de su abuela mientras planean un robo a un banco y tienen problemas para saber qué hacer con sus hijos durante el robo. Así que una película de gangsters llena de humor con Heath Ledger en buena forma (aunque no soy fan) y Bryan Brown en gran acción como líder de una pandilla.
critique2889 Este juego de James Bond es el mejor juego de Bond que he jugado en mi vida. Es mi juego de James Bond favorito hasta ahora porque:<br /><br />Las misiones en este juego son realmente divertidas pueden ser muy difíciles lo que hace que sea más divertido jugar. Las misiones tienen muchas acciones. Las armas que usas son realmente buenas. Los autos en este juego son increíbles. Las misiones de autos tienen mucha acción y son realmente divertidas de jugar. Los actores de doblaje son realmente buenos y es genial que Sean Connery haga la voz de James Bond. Además la apariencia de Bond es realmente genial porque se parece a Sean Connery cuando interpretó a James Bond en las películas y los otros personajes se ven bastante iguales a los de la película. Los gráficos son bastante buenos en este juego de James Bond. Además el juego sigue bastante la película pero no todo el tiempo pero la mayoría de las veces lo hace lo cual es genial.<br /><br />Puntuación general ********** de **********
critique2890 1891: El teniente Claude de Ross (el sólido Claudio Cassinelli) un médico militar leal y moralmente recto y varios otros supervivientes de un naufragio llegan a la costa de una isla tropical remota gobernada con mano de hierro por el despiadado y sádico Edmund Rackham (interpretado de forma magistral por Richard Johnson) que vive en la isla con la luchadora Amanda Martin (una interpretación ganadora y valiente de la deslumbrante Barbara Bach) y su desquiciado padre el biólogo Ernest Martin (una interpretación maravillosamente chiflada de Joseph Cotten). Además De Ross descubre que el profesor Martin tiene el control sobre una peligrosa raza de bestias gyojin que están siendo explotadas como mano de obra esclava por Rackham. El director y coguionista Sergio Martino relata la animada y absorbente historia a un ritmo constante y ágil ofrece una sabrosa evocación del exuberante y remoto entorno tropical hace un trabajo experto al crear y mantener una atmósfera espeluznante y misteriosa en el espeluznante tercer capítulo inicial condimenta aún más las cosas con una bonita línea de humor seco y presenta el emocionante clímax cargado de acción con considerable aplomo. Si bien la premisa central está obviamente inspirada en "La isla del Dr. Moreau" la historia no obstante tiene una gran dosis de frescura e intriga debido a la ingeniosa combinación que hace Martino de elementos tan diversos como el vudú la ciudad submarina perdida de Atlantis una emocionante erupción volcánica que culmina en un mondo destructo un tesoro enterrado experimentos genéticos sin escrúpulos e incluso algunas emocionantes peleas a puñetazos entre De Ross y Rackham durante la emocionante conclusión en un conjunto totalmente dinámico imaginativo y a menudo inmensamente entretenido. El buen sonido del sólido reparto es otro punto a favor: Cassinelli es un héroe agradable Johnson interpreta su jugoso papel de villano con un aplomo que te hace chupar los dedos Bach es una damisela en apuros muy atractiva y hay buenos papeles secundarios como Beryl Cunningham como la siniestra sacerdotisa vudú Shakira Franco Iavarone como el supersticioso José y Roberto Posse como el hosco alborotador Peter. La suntuosa fotografía de pantalla ancha de Giancarlo Fernando ofrece una gran cantidad de imágenes impactantes mientras que la vibrante banda sonora tribal de Luciano Michelini da en el clavo. Las criaturas humanoides anfibias con forma de hombre pez también tienen un aspecto bastante retorcido. Una película extremadamente divertida.
critique2891 Después de ver el reality show Next Action Star me alegró ver de inmediato la película de los ganadores. Estaba receloso de semejante muestra de nuevos talentos pero me llevé una agradable sorpresa y emoción. Billy Zane por supuesto estuvo genial como siempre pero Corinne y Sean estuvieron a su lado. También fue agradable ver a Jared y Jeanne (también de la competencia) en sus papeles secundarios. El personaje de Sean no el de Billy es el perseguido y su frustración al descubrir nuevas reglas en el juego está bien interpretada. Corinne camina bien por la cuerda floja entre que a su personaje le guste Sean y que solo esté en esto por el dinero. Me encantó cómo se jugó el juego hasta el último segundo. ¡Y luego más allá! No es una gran película pero es entretenida en todo momento y una gran muestra para dos personas en su primera salida al mercado.
critique2892 Esta película está llena de grandes interpretaciones y de grandes sonidos musicales que te dejarán boquiabierto. Larenz Tate (Darius Lovehall) "Waist Deep" 2006 era un tipo muy listo con las chicas y pronto conoció a su Waterloo con Nia Long (Nina Mosley) "Big Momma's House" 2000. Nina se entregó en cuerpo y alma a este papel y cuando conoce a Darius al principio saltan chispas y luego surge una especie de relación de odio. Todo el elenco de actores hizo de esta una película muy entretenida con mucha comedia drama y mucho amor y engaño. Es una película muy realista y al mismo tiempo muestra cómo todo el mundo tiene su destino en la vida y se le asigna su pequeño rincón en este gran mundo. ¡Una película genial disfrútenla!
critique2893 Vi esta película originalmente en Channel 4 (Reino Unido) y fue una película fantástica que me dejó una gran impresión. Sin embargo la vi en la televisión irlandesa hace poco y había una narración adicional de Roy Scheider ("¡vamos a necesitar un barco más grande!"). Esto arruinó la película para mí. Su monólogo monótono no aporta absolutamente nada a la película y si acaso le resta algo de brillantez. Me pregunto por qué la nueva versión en DVD que no tiene a Roy (¿por razones legales?) impediría que la gente la compre. Bueno créanme ¡la película es mucho mejor por eso!<br /><br />Saludos<br /><br />Damian
critique2894 Passport to Pimlico es un auténtico placer para todos los fans del cine británico. No sólo es una comedia agradable y completamente entretenida sino que es un flashback cinematográfico a una época pasada con actitudes y escenarios que lamentablemente ahora son sólo un recuerdo en la vida británica.<br /><br />Stanley Holloway interpreta al residente de Pimlico Arthur Pemberton quien después de la detonación accidental de una bomba sin explotar descubre una riqueza de tesoros medievales pertenecientes al duque de Borgoña del siglo XIV que han estado enterrados profundamente debajo de su pequeña calle suburbana durante los últimos 600 años.<br /><br />Acompañando al tesoro hay un antiguo decreto legal firmado por el rey Eduardo IV de Inglaterra (que nunca ha sido rescindido oficialmente) para declarar que esa calle particular de Londres había sido declarada suelo borgoñón lo que significa que a los ojos del derecho internacional Pemberton y los demás residentes locales ya no son súbditos británicos sino nativos de Borgoña y su pequeña calle un país independiente por derecho propio y una ley en sí misma.<br /><br />Esto coloca a los residentes empobrecidos y golpeados por la guerra en una buena posición ya que creen que son estar fuera de la ley y jurisdicción inglesa por lo que en un acto de desafío ebrio queman sus cartillas de racionamiento destruyen e ignoran sus cupones de ropa ignoran flagrantemente las leyes de licencias británicas etc. declarándose completamente independientes de Gran Bretaña.<br /><br />Sin embargo lo que sucede es que todos los estafadores traficantes de mercado negro y delincuentes deshonestos siguen su ejemplo y cruzan la "frontera" hacia Borgoña como refugio de la ley y las restricciones de la posguerra para vender sus productos dudosos y la mitad de los consumidores de Londres los siguen para esquivar las raciones haciendo de su tranquilo y feliz refugio una guarida de ladrones y bastante concurrida.<br /><br />Al apelar a Whitehall en busca de ayuda se les dice que debido a los acontecimientos esto es "ahora un asunto de política exterior en el que el Gobierno de Su Majestad se muestra reacio a involucrarse" lo que deja a los residentes abandonados a su suerte. Sin embargo declaran la zona como frontera legal y como tal establecen una oficina de aduanas completamente equipada al final de la calle principalmente para controlar el contrabando que para garantizar la seguridad de los residentes de Pimlico.<br /><br />Finalmente la frontera se cierra por completo y comienza un gran asedio y los residentes de Bugund se quedan lentamente sin agua y comida pero aún así siguen luchando al más puro estilo británico. Como dice un residente de Bugund: "somos ingleses y siempre lo hemos sido y es solo porque somos ingleses que luchamos tan duro para ser bugundianos". <br /><br />Un sentimiento que pronto se hace eco en toda la capital ya que cuando el resto de Londres se entera de la difícil situación de los pobres bugundianos todos se sienten obligados a colaborar y ayudarlos arrojando comida y suministros por encima de los bloqueos de alambre de púas.<br /><br />¿Whitehall que ha luchado contra tantos invasores a lo largo de los siglos finalmente se verá de rodillas por esta nueva generación de extranjeros especialmente porque estos son ingleses? <br /><br />Una historia maravillosa y muy divertida de principio a fin. No te la puedes perder.
critique2895 Esta película sigue viva gracias a la presencia de Alan Ladd. Esto es bueno en un sentido porque la película tiene algunas cosas interesantes que decir pero malo en otro porque todo aquel que la vea esperando que el tipo duro Ladd vaya a hacer su trabajo habitual va a quedar muy decepcionado. Sin fanfarrias ni presentación Ladd aparece de repente en el tercer rollo. Es cierto que su papel es clave pero es pequeño y es probable que se pierda en la confusión. Hay muchos papeles clave en el guión ambivalente del ex periodista Martin Mooney que ataca a todas las alianzas políticas y denigra sin piedad a los candidatos reformistas. Es la encantadora y extremadamente talentosa Joan Woodbury quien une los diversos hilos de la amplia historia. A diferencia de la producción habitual de Hollywood la trama en realidad avanza en una serie de saltos muy similar a las películas que luego produjo la "Nouvelle Vague" francesa aunque aquí es más fácil de seguir especialmente si se sabe que el título original de la película era Paper Bullets. Sin embargo algunos de los cambios narrativos y de personajes de la película son un poco desconcertantes en particular en el papel interpretado por Jack LaRue que ha elegido sabiamente actuar de una manera extrañamente evasiva. Uno de los mejores trabajos de actuación de Jack pero es poco probable que nadie lo note ¡por desgracia!
critique2896 ¡Qué película tan encantadora...!<br /><br />Acompañada por la música exuberante emotiva y onírica de la compositora ganadora del Oscar RACHEL PORTMAN esta película sigue siendo un puro deleite que vale la pena ver más de una vez al año.<br /><br />Un reparto increíble...<br /><br />Gwyneth Paltrow fue perfecta para el papel de Emma. Toni Collette estuvo genial como Harriett Smith.<br /><br />¡El personaje que se robó la película fue la SEÑORITA BATES! Era fascinante verla uno se encuentra al borde del asiento pendiente de cada una de sus palabras y riendo histéricamente CON ella. Uno de los personajes más entrañables con los que me he encontrado en mucho tiempo. Desde una de las escenas iniciales cuando le agradece al Sr. Woodhouse por enviar "ese hermoso cuarto trasero de cerdo... ¡CERDO MADRE!" Ella le grita a su madre la Sra. Bates (interpretada por la madre de Emma Thompson Phyllida Law) que es una mujer tonta y claramente sorda y parece perdida y desamparada.<br /><br />Las formas cómicas en que Emma evitaba a la irritante Srta. Bates se van construyendo hasta llegar a una escena verdaderamente desgarradora en el picnic cuando Emma insulta a la Srta. Bates quien se lleva su cruel indirecta al corazón. Luego vemos a la pobre Srta. Bates tartamudeando y al borde de las lágrimas tan destrozada que uno no puede evitar sentir que le arrancan el corazón en su nombre. Es una escena clásica que hay que rebobinar y reproducir una y otra vez...<br /><br />El final está a la altura de "Sense & Sensibility" y brinda una de las lecciones más importantes de la vida sobre cómo uno debe casarse con su mejor amigo...<br /><br />Espero que esta película los deleite a todos tanto como a mí.<br /><br />¡ME ENCANTÓ!
critique2897 Una hermosa película sobre la llegada del cine mudo a China. SHADOW MAGIC combina hábilmente una historia de amor con el drama del choque cultural entre las antiguas tradiciones de China y la cultura occidental moderna en forma de película. Una sorprendente primera película de la directora china Ann Hu. Si entendí correctamente los comentarios de la Sra. Hu en el festival de Sundance de 2000 esta película fue producida como una película estadounidense con cofinanciación del gobierno chino y filmada en China. SHADOW MAGIC me recuerda a películas como IL POSTINO y CINEMA PARADISO no necesariamente en el tema o la trama pero tiene una sensación similar.
critique2898 Young Warriors (1983) <br /><br />Aunque se trata de una película con muchos defectos (y en cierto modo idiota) la forma en que desafía continuamente las expectativas la convierte en una película decente para los fanáticos de la pornografía aventurera.<br /><br />Conoce al estudiante universitario yuppie Kevin y su pandilla de adorables amigos de fraternidad. En lo que comienza como una comedia sexual adolescente particularmente atroz seguimos a este grupo de idiotas y sus travesuras que incluyen entre otras cosas hacer que los juristas se aten ladrillos a los genitales. La película cambia de rumbo abruptamente cuando la hermana de Kevin una estudiante de primer año de secundaria es brutalmente violada y golpeada hasta quedar en coma por una pandilla de motociclistas que aparentemente no tienen nada mejor que hacer. Cuando ella muere en el hospital Kevin jura venganza para gran disgusto de su padre un detective.<br /><br />Hasta ahora hemos pasado de Porky's light pasando por el territorio de Last House On The Left a lo que aparentemente se perfila como la típica película de venganza de justicieros urbanos. Sin embargo la representación de Kevin y su pandilla pasa de ser vagamente comprensiva hasta convertirse en lunáticos enloquecidos por matar. Es un mérito de la película el no glorificar la retórica fascista contra el crimen que Kevin repite continuamente al mismo tiempo que hace que sea comprensible que se sienta como se siente.<br /><br />El ambiente pasa de alegre a sucio y deprimente muy rápidamente y al final es tan exagerado y explotador que te dejará incrédulo. Y esa es la fortaleza de esta película. Nunca se sabe qué esperar a continuación.<br /><br />Con más de 100 minutos de duración es un poco larga para este tipo de película pero no te aburrirás. La mayoría de las veces está mal actuada con personajes de cartón y algunas situaciones particularmente ridículas y diálogos bastante estúpidos por lo que no encabezará la lista de clásicos olvidados de nadie en un futuro próximo. Sin embargo me divertí mucho y estoy seguro de que cualquiera que lea esto sabe si está preparado para ello.
critique2899 Es muy gratificante ver una gran obra de arte convertida en otra sin distorsión ni artificio. No tenía ni idea de cómo una obra literaria tan extraordinaria podría ser recreada en una película que mereciera la pena ver. Si te gustó el libro de Bulgakov es comprensible que tengas miedo de ver alguna interpretación equivocada hecha más por el bien de un proyecto cinematográfico artístico que por llevar realmente el significado más profundo de la historia a la pantalla. Hay un par de ejemplos de esto con El maestro y Margarita. Por compleja y descabellada que sea la historia la película no deja nada fuera. Es como si el cineasta leyera la obra de Bulgakov de la misma manera que un director de orquesta lee una partitura sin perder ni una nota. ¿Por qué no podemos encontrar ese talento aquí en los EE. UU.? Así que ahora mi libro y película favoritos tienen el mismo título.
critique2900 En la película Kongwon-do ui him se ofrece una mirada relativamente íntima al significado (así como a la falta de significado en general) de las vidas de varios coreanos; personas vacías que buscan formas de llenarse disfrutando del escapismo de la naturaleza. Desde el principio hasta el final de la película observamos la falibilidad de los diversos personajes; conocemos sus defectos y sus deseos la complejidad general capturada dentro de la vida humana (y sin embargo la simplicidad general de la humanidad). Aunque la película es lenta puede ser muy contemplativa. No fuerza ninguna idea sino que permite que las ideas surjan por sí mismas permite que los conceptos se revelen.<br /><br />La película termina tan bien y tan repentinamente como comienza y uno comprende verdaderamente el significado de la soledad que el amor es a menudo un acto de egoísmo y los muchos errores que cometemos. Es una mirada a la vida cotidiana muy bien y hermosamente realizada.<br /><br />Si buscas acción o un drama intenso esta no es la película para ti. Sin embargo si te gustan las películas honestas originales y significativas no forzadas ni ostentosas esta es una gran película para ver.
critique2901 Esta película es poderosa. La vi a las 3:00 am y se suponía que debía estar en el trabajo a las 6:00 am no hace falta decir que llegué tarde al trabajo. No pude levantarme de la cama para ir a trabajar. Esta es la película más poderosa que he visto en mucho tiempo. Y me hizo llorar y sentir el dolor de la familia. Creo que Emilo hizo un trabajo maravilloso al dirigir esta película. Estoy de acuerdo con los comentarios anteriores de otras opiniones en que esta es la única película que he visto que ha traído la guerra a casa y ha mostrado lo que tuvo que pasar una familia lo que pasó un veterano. Es casi desgarrador pensar que en ese entonces la gente simplemente pensaba que podías volver a casa después de una experiencia que te cambió la vida y ser la misma persona que eras antes de irte. Kathy Bates me recordó a mi madre en cierto modo. Creo que realmente mostró cómo se sentían y actuaban las mujeres en ese entonces. Me sorprende que esta película no haya sido nominada a más premios.
critique2902 Viví en Tokio durante 7 meses. Conocer la realidad de los largos viajes en tren los paseos en bicicleta desde la estación de tren los puestos de sopa y otras escenas típicas tan bien representadas sin duda contribuyó a mi propia apreciación por esta película que me gustó mucho mucho. Hay aspectos de la vida japonesa en esta película pintados con colores vivos pero no es necesario hablar japonés para disfrutar de esta película. Los trucos del director Suo fueron sutiles en su mayor parte; encontré que su forma de resaltar al personaje llamado Tamako Tamura con un filtro suave haciéndola sublime un poco artificial pero la mayoría de los trucos del director fueron tan suaves que me sentí completamente atraída y simplemente bailé con sus personajes. O lloré. O me reí a carcajadas. Maravilloso. A+.
critique2903 Esta película es increíble. Más o menos. No dice mucho ni hace mucho pero es una película increíble para ver por lo estúpida que es. La escuela secundaria es tomada por la malvada Sra. Togar que odia lo único que todos los estudiantes aman el rock & roll. Riff Randle les consigue a todos entradas para el show de los Ramones y esta película llega a su punto máximo con una toma de control de la escuela liderada por Riff Randle y los Ramones. Esta película lo tiene todo un mal guión una dirección cuestionable malos actores (es decir Clint Howard y P.J. Soles) una banda sonora increíble una exageración extrema estos elementos y mucho más se unen para hacer de esto lo que es un clásico.<br /><br />Nota: durante la presentación en vivo de los Ramones note que Darby Crash de los Germen está al frente de la multitud. Genial.
critique2904 Créanme que yo quería que esta serie funcionara pero la temprana partida de Kevin Kilner fue un golpe casi mortal después de la primera temporada. Robert Leeshock no era el indicado para el papel y Jane Heitmeyer hizo un trabajo admirable como protagonista pero la serie se volvió demasiado desordenada y confusa en ese punto. No sé qué pasó en la quinta temporada qué desastre. A veces es hora de quitarse la capa roja y clavar la espada en el toro si saben a qué me refiero. El único hilo conductor que mantenía unida a la serie eran las increíbles actuaciones de Leni Parker y Anita LaSelva como los dos Taelons en un silencioso conflicto ideológico. Si no fuera por sus talentos y diálogos bien escritos habrían sido dos extraños hombres-chicas calvos en una serie de películas de serie B.<br /><br />Si tan solo esta serie hubiera podido terminar en la temporada 4 y haber sido retomada más tarde por SyFy...
critique2905 ¿La peor película de todos los tiempos? Vaya vaya. No puedes hablar en serio.<br /><br />Tal vez todo se trate de lo que esperas que te haga una película. Vivo en Oregón así que pude disfrutar de las tomas maravillosamente filmadas de Smith Rocks una zona familiar pero increíblemente hermosa y otras áreas del centro de Oregón (así como del dulce cameo de nuestros propios Ken Kesey y Ken Babbs mirando hacia abajo la cuna de la bebé Sissy al comienzo de la película). Esos detalles por sí solos fueron suficientes para impulsarme a darle a la película una puntuación mejor que la "promedio".<br /><br />O... tal vez todo se trate de las expectativas que tengas. Después de haber leído el libro hace AÑOS y pensar para mí misma "Dios mío nadie podría hacer una película de este interesante peculiar y extraño libro... especialmente 20 años después cuando las costumbres (MORAYS no se puede poner el acento en línea) han cambiado" me llevé una agradable sorpresa cuando vi la película por primera vez cuando se estrenó en 1994 e incluso me gustó más hoy al volver a verla.<br /><br />Sissy fue elegida exquisitamente y no me importa lo que digan todos también me sorprendieron gratamente las actuaciones de Rain Phoenix y John Hurt. No soy lesbiana ni bisexual ni trans pero he conocido a muchas personas que son similares a las personas que se suponía que debían interpretar y esas personas "reales" actuaron de la misma manera que actuaron estos actores. Un poco forzados teatrales siempre un poco "exitosos". Gus Van Sant es un nativo de Oregón extraño pero por Dios hizo un buen trabajo adaptando este libro loco en mi humilde opinión.
critique2906 Vi Dick Tracy cuando era muy joven. No sabía quiénes eran los actores y no sabía que la película iba a resultar diferente a lo que se preestrenó. Sin embargo me encantó.<br /><br />Warren Beatty interpreta al detective Dick Tracy de la década de 1930 que lucha contra el crimen y persigue a los jefes de la mafia más importantes de la ciudad. Esta vez Big Boy Caprice (Al Pacino) ha asesinado a un hombre muy poderoso y está dispuesto a apoderarse de la ciudad con su novia cantante Breathless Mahoney (Madonna) que tiene puesta la mira en Tracy. La cosa se pone aún peor porque un nuevo criminal está invadiendo la ciudad y lo peor es que este criminal no tiene rostro. Es muy desconocido. Además los villanos famosos han vuelto de la colección de cómics.<br /><br />Pensé que esta película era muy colorida y creativa. Fue entretenida y divertida de ver especialmente para un niño. Warren Beaty era como el James Bond de los años 30 en su interpretación de Dick Tracy.<br /><br />El reparto de la película incluye a: Charlie Korsmo Glenn Headly William Forsythe Dustin Hoffman James Caan Ed O' Ross Tommy Lee Jones Mandy Patinkin Charles Durning. ¡Y más!<br /><br />Dick Tracy es una película para todas las edades y es una película divertida para disfrutar en familia. Créame.
critique2907 Milo es una película de terror de finales de los 90 que ha pasado desapercibida y ha sido subestimada pero la atmósfera y el ambiente son más bien de una película de terror de los 80. Parece que un grupo de niñas son llevadas a "ver cosas" a la oficina del padre de Milo un ginecólogo y como recompensa por poder ver lo que hay en los frascos (sí un ginecólogo y algo más...) una niña juega a ser "doctora" con Milo. Hmm su primera paciente y la perdió. Ahora Milo es un niño pequeño espeluznante que siempre usa un impermeable amarillo llueva o haga sol y habla de manera extraña... pero eso no es todo lo extraño en él. Avanzamos rápidamente hasta el presente donde estas niñas son adultas y hay una boda planeada para una de ellas pero la tragedia golpea y deja a una niña que llegó de fuera de la ciudad con la opción de reemplazar o no a su amiga como maestra de escuela lo cual hace. Y luego comienzan a suceder cosas extrañas nuevamente. Que por supuesto involucran a este niño pequeño con un impermeable. No es una película demasiado violenta ni demasiado gráfica pero tiene un toque escalofriante que no se encuentra en muchas películas de terror modernas y vale la pena verla. Uno se pregunta por qué es tan difícil encontrar buenas películas de terror en estos tiempos pero aquí hay una que se pasa por alto de manera criminal y que definitivamente vale la pena ver si la ve. 8 de 10.
critique2908 Para aquellos de ustedes que no están al tanto del tema que Kusturica continúa explorando intermitentemente en sus películas -el asalto occidental a los valores tradicionales serbios- será imposible para ustedes entender sus narrativas. Este tema continuo expresado a través de la fantasía y la comedia escandalosa como su vehículo es uno que Kusturica ha elegido dominar. Desde su trabajo fantástico y Magnum Opus 'Underground' las películas de Kusturica 'Black Cat White Cat' 'Life is a Miracle' y recientemente con 'Promise Me This' su estilo bufonesco y carnavalesco subraya la 'occidentalización' de la cultura de los Balcanes su llegada ambivalente y asalto al idioma tradicional. En el caso de 'Promise Me This' el mundo paradójico de la ciudad (espacio urbano) y el espacio del pueblo (idioma tradicional) se contrastan. El mundo de la ciudad refleja atributos occidentales que han instalado el entorno espacial y temporal; El crimen organizado la explotación sexual la ruptura del sentido de identidad y el vehemente desprecio por los valores tradicionales expresados ​​hacia el joven aldeano. El final de la película ejemplifica aún más esta noción cuando observamos una misa fúnebre y una boda en un camino de tierra de un solo sentido. Están en una carretera de colisión; apropiadamente la boda que representa la línea de vida y el pulso del pueblo es decir los valores tradicionales están a punto de colisionar con los dolientes del funeral ejemplificando la muerte de la tradición dentro de este contexto. Sin embargo Kusturica examina brillantemente este tema a través de su propia singularidad estilística única. Con su estilo escandaloso y extravagante que sirve como vehículo para su representación.
critique2909 Probablemente el mayor logro de Bigas Luna ya que logra un delicado equilibrio entre sordidez erotismo y surrealismo. La deliciosa Mathilda May que pasó la mayor parte de "Lifeforce" de Tobe Hooper desnuda es el objeto de la lujuria preadolescente del joven Biel Duran. No puede sacarse de la cabeza los pechos de May y desea con todas sus fuerzas mamar de ellos y también de los pechos de su propia madre. Su búsqueda de May ES la película. Como en obras de Luna como "Lulu" y "¡Jamón! ¡Jamón!" el director aporta una sensibilidad sexual ligeramente retorcida a su extraño pero hermoso relato. Los sospechosos habituales se sentirán ofendidos pero aquellos con mentes abiertas disfrutarán de este poema erótico espumoso al pecho femenino. Las imágenes de José Luis Alcaine son magníficas y la banda sonora de Nicola Piovani es dulce y rica. Una magnífica confección cinematográfica con una sensibilidad deliciosamente anárquica que los españoles logran con tanta naturalidad.
critique2910 No esperaba mucho cuando alquilé esta película y me dejó atónito. Si te gusta el buen drama un buen desarrollo de personajes que te atraiga y te haga sentir cariño por ellos te encantará esta película.<br /><br />¡Atrapante!
critique2911 Lo vi cuando tenía 12 años y sueño con volver a verlo.<br /><br />¡Qué maravilloso Sammy Davis Jr cantando "No es necesariamente así!"
critique2912 Una película biográfica clásica de Hollywood es la mejor muestra del género. Gooding y DeNiro ofrecen actuaciones espectacularmente sentidas en los dos papeles principales y el reparto secundario es excelente en todos los aspectos con actuaciones destacadas de Carl Lumbly y Michael Rapoport. <br /><br />El único "punto negativo" que podría encontrar es que el papel de Theron fue innecesario y distrajo (no su actuación que estuvo bien es solo que la película pareció agregar dos escenas innecesarias para adaptarse a su papel). <br /><br />Aparte de eso las caracterizaciones la dinámica y la acción de la historia de la vida real son fascinantes e inolvidables. Las evoluciones de los personajes principales y cómo lo que experimentan hace evolucionar sus seres están caracterizadas de manera única por los artistas intérpretes. A pesar de la extrema duración de la película el ritmo se mantiene intacto en todo momento. La banda sonora también es excelente. <br /><br />¿Es esta una película de Hollywood predecible? Por supuesto. Entonces los adictos a Mike Leigh deberían quitarle una estrella pero todos los demás deberían disfrutarla muchísimo.
critique2913 Vi esta película con pocas expectativas y me encantó. Bend it like Beckham es una película bastante típica sobre el paso de la infancia a la adultez sobre una chica bastante atípica. Este es el papel revelación de Parminder Nagra ("ER") interpretando a Jess una adolescente en Inglaterra que se encuentra atrapada entre su familia india tradicional y su amor por el fútbol (que para nosotros los norteamericanos es el fútbol). Y aunque en realidad es mucho mayor que su personaje interpreta el papel a la perfección.<br /><br />Esta es una película sobre la amistad específicamente la amistad de Jess con Jules (Keira Knightley) su compañera de equipo que también está pasando por problemas familiares especialmente con su madre que usa esmalte de uñas violeta y pequeños lazos en sus zapatos y que quiere que Jules sea más femenina use ropa interior de encaje y coquetee con chicos y está aterrorizada de que practicar deportes signifique que su hija es lesbiana. A Jules y Jess les encanta jugar al fútbol y tienen problemas para intentar convencer a sus familias de que las dejen ir tras sus sueños. Por desgracia ambas aman al mismo hombre: Joe su entrenador (interpretado por Jonathan Rhys-Meyers). El triángulo amoroso provoca cierta tensión en su amistad.<br /><br />En algunos pasajes Quiero ser como Beckham cae en clichés. En otros las escenas se alargan demasiado y esta película probablemente se hubiera beneficiado de una edición más ajustada.<br /><br />Pero fue una película refrescante y divertida sobre crecer el choque cultural y el amor por el fútbol. Trata sobre el empoderamiento femenino perseguir tus sueños y apoyar a tus amigos. Divertida encantadora y divertida Quiero ser como Beckham es la pequeña película que pudo... y lo hizo.<br /><br />Excelente. 8/10.
critique2914 Esta fue una maravillosa película de propaganda estadounidense que es a la vez muy creativa y que habla abiertamente de las atrocidades nazis antes de que se revelara la extensión total de los campos de exterminio. Si bien a fines de 1944 y principios de 1945 se revelaría cuán malvados y horribles eran esta película a diferencia de otras películas de Hollywood hasta la fecha es la película más brutalmente honesta de la época que he visto sobre las atrocidades nazis.<br /><br />La película comienza en un tribunal en el futuro después de que la guerra haya terminado (la película se hizo en 1944; la guerra terminó en mayo de 1945). En este tribunal mundial ficticio un líder nazi está siendo juzgado por crímenes de guerra. Wilhelm Grimm no se arrepiente en absoluto y uno por uno se llaman testigos que revelan la vida de Grimm desde 1919 en una serie de flashbacks. Al principio parece que la película será comprensiva o explicará cómo Grimm fue empujado a unirse a los nazis. Sin embargo después de un tiempo se hace muy evidente que Grimm es simplemente un monstruo sádico. Estos episodios están increíblemente bien hechos y definitivamente mantienen el interés y también hacen que la película parezca menos una pieza de propaganda y más un drama legítimo.<br /><br />En general la película hace un gran trabajo considerando que la película está protagonizada principalmente por actores de segunda categoría. Hay muchas escenas y actuaciones convincentes especialmente la escena del exterminio judío muy profética hacia el final que no puede evitar hacerte llorar. También fue interesante cómo alrededor del mismo punto en la película hubo algunas escenas súper creativas que usan cruces de una manera que quizás no notes al principio. En general es una visita obligada para los amantes de la historia y cualquiera que quiera ver una buena película.<br /><br />Para su información: esto no pretende ser una crítica seria de la película pero se referían a Hitler como "ese empapelador". Esto es una referencia al mito de que Hitler alguna vez había ganado dinero colocando papel tapiz. En realidad esto NO es cierto. Anteriormente había sido un "artista muerto de hambre" una persona sin hogar y sirvió bien en el ejército alemán durante la Primera Guerra Mundial. Una persona horrible sí ¡pero nunca un empapelador!
critique2915 Llámenlo tonterías manipuladoras si quieren pero me lo creí. Claro podría haber habido más desarrollo de personajes. Sí podría haber habido una mejor cinematografía y menos de una banda sonora constante de "película de la semana" pero Ed Harris estuvo impecable Cuba Gooding adorable y conmovedor y seamos sinceros en la vida real ¿cuántos de nosotros llegamos a conocer realmente la motivación de los demás? No muchos. Tuvimos un pequeño vistazo a la motivación del entrenador (un diálogo muy provocador en mi opinión que no se olvidará pronto) así que en mi opinión este fue un hermoso homenaje a un ser humano que salió de su "zona de confort" para acercarse a otro ser humano y mientras tanto tocó las vidas de cientos de personas más. Una lección que todos necesitamos recordar. ¿Por qué es que lo correcto es tan a menudo lo más difícil de hacer? Recomiendo esta hermosa pequeña película a cualquiera que tenga corazón. No se sentirán decepcionados. Y traigan sus Kleenex. 8/10
critique2916 Probablemente sea uno de los mejores thrillers que he visto. Tiene acción pero no con buenos y malos Van Damme y Stallone sino con acción rápida realista y nerviosa. Tiene una trama porque hasta el final de la película no sabes cómo va a terminar. Tiene personajes (Aidan Quinn Donald Sutherland y Ben Kingsley son perfectos) y suspenso. Esta película no te dejará ir hasta que hayas visto el final.<br /><br />Aunque solo hay unos pocos personajes no me resultó difícil mantener la atención en la historia y en cuanto a la historia es básica (no demasiado difícil como Tom Clancy pero simple y cruda) y realista.<br /><br />Si te gusta una película con una buena historia algo de acción y grandes interpretaciones mira esta y te prometo que no te irás hasta que hayas visto el final. El final mismo.
critique2917 ¡Melissa Joan Hart brilla! ¡Este programa es increíble! No hay comparación. Excepto tal vez por Melissa en Clarissa lo explica todo. También estuvo maravillosa en ese papel. Es MUCHO mejor que Buffy la cazavampiros. ¡Este programa es MARAVILLOSO!
critique2918 ¡Guau! ¿Por dónde empezar?<br /><br />¡Esta adaptación de la tercera novela de Sarah Waters es una de mis películas favoritas de todos los tiempos!<br /><br />No soy muy fanática de las novelas de ficción (en serio NUNCA leo ficción) ¡pero el libro es tan FABULOSO como la película! ¿O debería decir que la película es tan FABULOSA como el libro? ¡¡¡ME ENCANTA ESTA HISTORIA!!!!!<br /><br />De todos modos pospuse ver esta película de tres horas de duración (serie de 2 partes en DVD serie de 3 partes en TV/libro) durante aproximadamente un año y medio. Simplemente no parecía tan interesante... ¡ESTABA TAN EQUIVOCADA! <br /><br />Me sumergí de inmediato en la trama rica y llena de suspenso... ¡completamente cautivada! Al igual que el libro no puedes dejar de verla/leerla. Te atrapa durante las 3 horas... y cuando termina... desearás que no haya terminado.<br /><br />La historia fluye tan hermosamente que te preguntarás dónde se fue el tiempo.<br /><br />¡La subtrama lésbica fue la guinda del pastel! Las partes que más me gustan son las sutiles expresiones faciales y las miradas/contacto visual entre los dos personajes. Realmente sientes su deseo mutuo y sin embargo no pueden actuar en consecuencia... hasta que deben hacerlo.<br /><br />Permítanme señalar que el "tema lésbico" es una parte importante de la película obviamente en el centro de la película hay una genuina e inesperada historia de amor pero definitivamente no es de lo que trata toda la película. Para mí eso es lo que hace que esta historia sea tan única e intrigante. Nunca he leído ni oído hablar de algo así. ¡Sarah Waters es pura genialidad!<br /><br />Los giros y vueltas que da te dejan colgando al borde de tu asiento. ¡En serio! Mis manos se aferraban al sofá con cada giro inesperado de la trama e incluso grité varias veces ("¡DIOS MÍO! ¡DE NINGUNA MANERA! ¡ESO NO ACABA DE PASAR! ¿O SI?")... ¡YO NUNCA hago eso!<br /><br />Lo único negativo que tengo que decir sobre esta película es que desearía que hubieran añadido más cosas del libro. Pero obviamente al tener la adaptación limitada por el tiempo no pudieron añadir todo lo que me hubiera gustado. Pero qué horrible es... Creo que ahora estoy siendo brutalmente egoísta... perdónenme. <br /><br />Los últimos 20 minutos parecen un poco apresurados. Sin embargo ponen todas las partes importantes de manera que incluso si solo ves la película y eliges no leer el libro estarás más satisfecho con el resultado. <br /><br />¡Los actores son simplemente MAGNÍFICOS! ¡Incluso BRILLANTES! Sally Hawkins (Sue) y Elaine Cassidy (Maud) tienen una química tan buena en pantalla que empañan tu televisor. ¡Simplemente eléctrico! Las emociones... la desesperación... la lucha que cada uno de ellos siente se expresa sin esfuerzo aparente por parte de estas actrices maravillosamente talentosas. Rupert Evans interpreta a un villano tan bueno como Gentleman. Me encontraba hirviendo de rabia cada vez que aparecía en pantalla pero me encantaba porque es tan condenadamente lindo y de alguna manera sigue siendo encantador a pesar de que quieres retorcerle el cuello. Imelda Staunton ofrece otra actuación fantástica como la Sra. Sucksby. Es una actriz tan cálida que no puedes evitar amarla... incluso cuando el personaje que interpreta no es tan encantador. ¡Todos los demás miembros del elenco fueron perfectos! Realmente representaron bien a los personajes y fueron exactamente como los imaginé después de leer el libro.<br /><br />¡Esta es una película que cualquier cinéfilo debe ver! En realidad ¡TODOS y CADA UNO debería ver esta película Y leer el libro! ¡Lo más probable es que no te decepcionará!<br /><br />¡10/10 estrellas de mi parte! Solo hay otras cuatro películas a las que les he dado esa misma calificación. Es muy raro que disfrute tanto de una película como para darle una calificación de 10/10. Esta es una de esas películas. ¡Fingersmith es una verdadera obra maestra!
critique2919 ¡Esta película fue divertidísima! A veces se pasó de la raya pero ¿no es eso lo que esperamos de ellos? El cine se rió a carcajadas y dijo "oooooooo" por todas las acrobacias increíblemente locas. Es grosera cruda y a veces espantosamente intensa. Toda la pandilla está de vuelta y aún más loca lo que a su vez proporciona un gran entretenimiento. No quiero desvelar nada pero los pequeños fragmentos de clips que circulan por la red no son nada comparados con lo que viene después. <br /><br />Esta es una gran película para ir a ver con amigos. Trata de verla con un gran público. No te decepcionará. Simplemente no vayas con alguien que no pueda soportarlo (ver arriba). No saldrá bien puedes estar seguro de eso. Pero eso es bastante obvio en primer lugar. Si disfrutaste la primera te encantará esta.
critique2920 Creo que esta película tiene mucho que recomendar en particular una interpretación especialmente siniestra de David Morse y una interpretación más que pasable del siempre digno de ver Sr. Foxx. Aunque hay muchos agujeros en la trama y la motivación es muy muy difícil de seguir en algunos casos en general es una película agradable para pasar un rato frente al televisor.
critique2921 El argumento de la película basado en la novela "Vals en la oscuridad" del escritor Cornell Woolrich es muy interesante. Se trata más de un drama que de una película negra que intenta transmitir el mensaje de que el amor cambia la propia vida es decir el amor que uno siente por cualquier persona y el amor que uno recibe de ella. Un hombre rico realmente cambia su vida por amor mientras que su pareja finalmente comprende que él es el único que la ama. Belmondo actuó bien como siempre mientras que un Michel Bouquet todavía algo joven interpretó su eterno papel de detective o agente de policía. Francamente Bouquet no estuvo tan impresionante en esta película pero menos que eso fue la actuación de Catherine Deneuve. No estuvo tan convincente en su papel de prostituta y luego amante/esposa de Louis Mahé (Belmondo). Para aquellos a quienes les gusta viajar por el mundo la película ofrece la oportunidad de ver parte de la Isla Ascensión y también la ciudad de Lyon en Francia.
critique2922 Bueno no miento en realidad no es la mejor película de todos los tiempos pero es una película muy disfrutable que nadie que yo conozca ha visto.<br /><br />Es una película de policías amigos protagonizada por Jay Leno y Pat Morita (el Sr. Miyagi) con una historia superficial sobre un prototipo de motor de coche desaparecido o algo así pero eso no importa. La razón por la que esta película es divertida es por la interacción entre los dos protagonistas que inicialmente se desagradan y desconfían el uno del otro pero en un giro impactante del destino terminan convirtiéndose en amigos. Toda la cuestión de la diferencia cultural está bastante bien hecha en el sentido de que es divertida de ver es completamente ridícula pero de una manera cursi y agradable. La banda sonora es genial una vez más con un estilo cursi de los 80 se adapta a la película he estado tratando de encontrar una de las canciones durante años pero como estoy trabajando de memoria sobre lo que creo que eran algunas de las palabras parece que no puedo encontrarla.<br /><br />Otra cosa que tiene esta película es el desenlace más fantástico de cualquier película pero no voy a revelar eso ¡oh no! En conclusión elegiría esta película sobre 48 Hours\la mayoría de las producciones de Eddie Murphy incluyendo Beverly Hills policiaco y cualquier basura de amigos que tengan a sus nombres Jackie Chan o Martin Lawrence. Si estás buscando una película de amigos policiacos y te estás cansando de "policía blanco heterosexual conoce a policía negro loco de la calle" dale una oportunidad. Puede que te sorprendas gratamente porque esto cambia toda la fórmula con "policía japonés heterosexual conoce a policía blanco loco de la calle".<br /><br />Le doy un 7. Para ser honesto me gusta más que eso. Preferiría ver esto que muchas otras cosas a las que le daría un 8. Pero supongo que en el fondo sé que es algún tipo de locura lo que hace que me guste esta película.
critique2923 Riding Giants es un documental increíble que detalla la historia y las historias de tres influyentes surfistas de olas grandes: Gregg Noll Jeff Clark y Laird Hamilton. Stacy Peralta hizo un trabajo increíble al asumir el papel de directora y merece ser felicitada por haber hecho un trabajo tan brillante. La estructura de la película está editada de manera brillante y funciona perfectamente con la narración las entrevistas la animación y las imágenes de surf. La banda sonora musical solo se suma a la satisfacción general de ver esta película lo que hace que Riding Giants sea una experiencia brillante. Los aspectos más destacados incluyen cualquiera de los comentarios de Greg Noll con su franqueza directa las imágenes de Laird Hamilton en Teahupoo y las tomas descartadas al final de la película. Pero realmente toda esta película es un gran punto destacado que se recomienda encarecidamente si tienes la oportunidad de verla. Es una pena que no sea más conocida pero es una joya que merece atención. 10/10
critique2924 La Hermandad de Satán es una de las películas de terror más subestimadas de todos los tiempos. No entiendo por qué no ha alcanzado el estatus de culto. Es una historia escalofriante de terror y brujería que contiene uno de los clímax más poderosos y perturbadores en los anales del terror cinematográfico. En un pequeño pueblo estadounidense algunos niños han desaparecido y sus padres han sido asesinados violentamente. ¿Cuál es la causa de la histeria? La película es realmente espeluznante algunas escenas son realmente desconcertantes y definitivamente no se olvidan fácilmente. El suspenso nunca se detiene la actuación es realmente buena y el clímax es extraño y perturbador. Echa un vistazo a esta joya olvidada del horror satánico. Absolutamente recomendable.
critique2925 Empecemos diciendo que el título en inglés de esta película "El poder de la provincia de Kangwon" es un nombre totalmente inapropiado. Esto se debe a que en la película de Hong Sang Soo no hay tomas reales de guerras problemas y conflictos. Por lo tanto la idea de establecer el poder de una provincia no es adecuada ni válida en el contexto de esta película. Si juzgáramos esta película por su título en coreano "Kangwon-do ui him" parecería una declaración críptica sobre las turbulencias emocionales de sus jóvenes protagonistas cuyas mentes no están en reposo. Hong Sang Soo también ha dirigido un documento visual muy prolífico sobre las elecciones erráticas que hacen las personas en sus vidas. Las personas en cuestión son un par de chicas jóvenes que están constantemente en el proceso de mostrar sus estados de ánimo caprichos y fantasías. Si hacer una película de la nada puede considerarse una virtud meritoria de un cineasta entonces Hong Sang Soo debe ser saludado como un cineasta valiente cuyas películas dicen mucho sobre la omnipresente nada de las relaciones humanas los sentimientos y las vidas. Le guste o no esta es la única conclusión justa que se puede deducir de esta película en particular.
critique2926 He visto esta película muchas veces y nunca me aburro de ella. Se trata de un hombre que sale del armario del que no sabe que está dentro. El personaje de Kevin Kline es un profesor y cuando uno de sus antiguos alumnos anuncia que el personaje de Kline es gay la gente de su ciudad empieza a especular sobre si es heterosexual o gay. El personaje de Kline también empieza a preguntarse si es heterosexual o gay. La actuación es absolutamente fabulosa y divertidísima por parte de todo el reparto. La película me pareció muy divertida y conmovedora. Me encanta esta película te hace reír y te hace sentir bien mientras la ves. Se la recomiendo a todo el mundo os lo pasaréis genial viéndola.
critique2927 Soy un gran fanático del cine negro y esta película de Otto Preminger se destaca fácilmente como una de las mejores que he visto. Preminger ha reunido a dos de sus estrellas de la exitosa 'Laura' -Gene Tierney y Dana Andrews- para una película policial completamente diferente. Laura estaba basada en el amor y esta película está basada en el odio; vemos al detective de policía Mark Dixon un policía que ya sufre el escrutinio de sus superiores por sus tácticas de mano dura matar accidentalmente a un sospechoso e intentar culpar del asesinato a un criminal conocido; un hombre llamado Tommy Scalisi. La trama está brillantemente trabajada y Preminger equilibra excelentemente varios puntos de la trama; pero todo se reduce a la principal implicación moral que rodea a nuestro personaje principal. El hecho de que la película esté ambientada en el mundo del crimen organizado significa que la trama tiene una excelente base sobre la que trabajar y el director Otto Preminger captura con maestría el lado más sórdido de la vida al mostrar a los personajes principales jugando golpeándose unos a otros (y a sus mujeres) disparando y más y esto también ayuda a diferenciar la película de la anterior 'Laura' que estaba ambientada en la sociedad de clase alta.<br /><br />El papel de Mark Dixon le da a Dana Andrews una de las partes más interesantes de su carrera. Aquí tenemos un personaje que es difícil de querer porque es muy frío pero el hecho de que podamos entender sus motivos garantiza que sea fácil simpatizar con él y eso permite que el público pueda conectarse con su difícil situación. El desarrollo del personaje está bien sincronizado y como hemos seguido a este personaje y sus motivaciones a lo largo de la película todo tiene sentido al final. Su coprotagonista es la hermosa Gene Tierney que no tiene tanto que hacer en esta película como en Laura; una película que hizo de Tierney su eje central. Sin embargo hace bien con lo que tiene y la química del dúo protagonista es excelente y Tierney ayuda a completar cada escena en la que aparece. No puedo decir que esta sea una película mejor que la anterior Laura; es difícil igualarla pero esta película ciertamente encaja en la fórmula del cine negro mejor que la anterior película de Preminger. La película también es un buen punto de comparación para Laura; ya que casi todo en esta película es opuesto a la película de 1944 pero todo resulta extrañamente familiar. ¡Muy recomendable para todos!
critique2928 He visto tres episodios de Animatrix y este es mi favorito de todos. The Second Renaissance proporcionó una historia de fondo endeble a un universo ya de por sí endeble. Program fue un número estilísticamente impresionante pero se sintió un poco tonto. Supongo que lo que le da a este su toque especial es la dirección de Shinichiro Watanabe director de la increíblemente popular (y por una buena razón) serie Cowboy Bebop. Tiene algunos de los mejores elementos de Bebop: una aventura de ciencia ficción elegante un héroe sensato y ligeramente apático que trabaja a sueldo un jefe de recompensas (más o menos) y una escena de persecución todo envuelto en un excelente envoltorio de cine negro. La elegancia al estilo Tarantino de Watanabe se manifiesta aquí a toda velocidad.
critique2929 Aunque no se acerca más al Tarzán de Edgar Rice Burroughs que por ejemplo las películas de Johnny Wiesmuller sí tiene su propio enfoque peculiar y entretenido de la historia. Es una película de Tarzán bien hecha. Lindos paisajes buena fotografía continuidad funcional y un grito de Tarzán que hace eco del descrito por Burroughs. Todos los actores actúan bien. Los únicos puntos negativos que encontré estaban creo relacionados. Se mueve lento en algunos lugares. ¿Ese movimiento lento? Hace que esta película sea demasiado larga. Fácilmente podría haber sido 15 a 20 minutos más corta lo que creo que habría ayudado con el flujo natural de la trama y el desarrollo del personaje. Pero el resto de la película funciona lo suficientemente bien como para superar estos dos puntos difíciles y aún así dejar al espectador satisfecho con la película. Versión corta de todo lo anterior... Es una película de Tarzán MUY BUENA.
critique2930 En el libro de la serie cinematográfica Citadel The Films of Gene Kelly Anchors Aweigh se describe como el eje central de un musical. Seguro que no puedo hacerlo mejor. Es una película muy importante tanto en la carrera de Gene Kelly como en la de Frank Sinatra. Kathryn Grayson tampoco lo hizo tan mal con esta.<br /><br />Louis B. Mayer había prestado a Gene Kelly a Columbia donde Harry Cohn tuvo la inspiración de dejar que Kelly coreografiara sus propios números y gracias a ello Cover Girl se convirtió en un clásico. Así que si Mayer no aprendió la lección el productor Joe Pasternak sí lo hizo y permitió a Kelly el control artístico. Cuando Anchors Aweigh estuvo terminada Fred Astaire por fin tuvo un rival en el baile para ser el monarca de la danza cinematográfica.<br /><br />El número principal del que todo el mundo habla aquí con Gene Kelly es el baile con Jerry Mouse. Originalmente Kelly quería hacer el número con Mickey Mouse de Walt Disney pero Disney no le prestó a Mickey a nadie. Mickey tendría que esperar hasta ¿Quién engañó a Roger Rabbit? para hacer una película fuera del estudio. No había de qué preocuparse porque la MGM tenía su propio roedor animado la mitad del equipo de Tom y Jerry.<br /><br />Kelly como bailarín siempre se esforzó por hacer algo nuevo y diferente en la pantalla al igual que Fred Astaire. Durante los siguientes doce años a estos dos se les permitió todo tipo de control artístico y fueron elogiados por su trabajo incluso si las películas en sí no estaban a la altura. Era como si cada uno inspirara al otro a una mayor y mejor creatividad Kelly para la MGM Astaire para la MGM y cualquier otro estudio. En Levan anclas Kelly hizo que Sinatra bailara un poco. De hecho Frank Sinatra siempre le dio crédito a Gene Kelly por mostrarle cómo se deben hacer los musicales como le dio crédito tanto a Burt Lancaster como a Montgomery Clift por su ayuda para ganar su Oscar por De aquí a la eternidad.<br /><br />Cuando Frank Sinatra tuvo la mitad de su contrato comprado a RKO por la MGM insistió en un poco de creatividad artística por su cuenta. Se hizo amigo del equipo de compositores Jule Styne y Sammy Cahn. En su autobiografía Sammy Cahn cuenta cómo Sinatra insistió en que escribieran sus canciones para esta película. Louis B. Mayer cedió y el equipo escribió algunas baladas realmente buenas para que las cantara. Uno de mis números favoritos de Sinatra es el de Anchors Aweigh I Fall in Love Too Easily. Frank lo canta acompañándose al piano en un Hollywood Bowl vacío. Es Sinatra en su mejor momento. <br /><br />Con Jule Styne y más tarde con Jimmy Van Heusen Sammy Cahn se ganó con creces el título de haber puesto más letras de canciones en boca de Frank Sinatra que cualquier otra persona. Fueron amigos de toda la vida y Cahn siempre le atribuyó a Sinatra este hito en su carrera. <br /><br />En una apuesta Styne y Cahn dijeron que podían escribir una canción simplemente usando una escala cromática. Lo demostraron en Anchors Aweigh cuando Kathryn Grayson puso a trabajar a su soprano en All of a Sudden My Heart Sings. También interpretó algunos números clásicos.<br /><br />Aquí de hecho el canto es la base de la trama. Dos marineros de permiso por una combinación de circunstancias se encuentran con Kathryn Grayson y su sobrino huérfano Dean Stockwell. Al intentar emparejarla con Sinatra Kelly dice que puede conseguirle una audición con José Iturbi. Pasan la película tratando de lograr precisamente eso. <br /><br />Mi única decepción en Anchors Aweigh fue que Pamela Britton que interpreta a la camarera "Brooklyn" nunca consiguió un número. Había recibido excelentes críticas por su interpretación de Meg Brockie en Brigadoon en Broadway y eso fue lo que la llevó a Hollywood. Tengo la sospecha de que tenía un número que fue cortado y que en algún lugar de las bóvedas de la MGM podría estar todavía.<br /><br />Anchors Aweigh es un gran ejemplo de por qué los musicales ya no se hacen más. Todo ese talento creativo estaba bajo contrato con la Metro-Goldwyn-Mayer. Si tuvieras que pagar el valor de mercado por ello el costo podría liquidar la deuda de algún país del tercer mundo.<br /><br />Pero los resultados de la película serían extraordinarios.
critique2931 Expectacular segunda parte de THE ATOR!! Dirigida velozmente por JOE D'AMATO especialista en todo tipo de subgéneros de explotación e interpretada de nuevo por MILES O'KEEFFE. El presupuesto de la película debio ser irrisorio o mínimo. A pesar de no ser una película mejor de su antecesora no mas entretenida ATOR 2 tampoco tiene algo algo que la hace entretenida. Su introducción nos la propongo explica el origen de ATOR con imagenes de la primera parte. El guión es increíble es como cualquier comic-book del genial ROY THOMAS. tiene elementos tan fantásticos dentro del mundo de LA ESPADA y tanta FANTASÍA como hombres invisibles señores negros caníbales-monos... el papel del villano esta interpretado genial. El final esta muy bien. falta mas violencia y sangre pero esta bien. Nunca se vuelve aburrida. Tiene todo lo que le faltaba a ATOR 1. Encantame a mi!! 4/5
critique2932 Muy bien escrita interpretada y filmada. Violenta pero no demasiado. Quien la editó sabía exactamente lo que quería mostrar. No hay una sola escena desperdiciada en esta película. "Sospechosos habituales" tuvo una actuación de conjunto soberbia; esta es una colección de actuaciones individuales sobresalientes. Rara vez compro películas pero esta vale la pena.
critique2933 Monstervision fue un programa con el que crecí. Desde los programas nocturnos que presentaban Penn y Teller hasta el único e inigualable Joe Bob Briggs. El programa me mantuvo despierto los viernes por la noche en mis años de escuela secundaria y me proporcionó algunos de los mejores recuerdos de autocine que jamás haya tenido fuera de los autocines.<br /><br />Sin duda el mejor programa nocturno de televisión de todos los tiempos. Si no te quedabas despierto te lo estabas perdiendo.<br /><br />Sé que John Bloom y Joe Bob siguen vivos pero quiero que vuelvan a donde pertenecen... ¡MONSTERVISION! Pregunta... ¿Alguien más se sentó a ver las 4 horas de "The Swarm"? p:)<br /><br />¡Larga vida a Monstervision!
critique2934 Divertida limpia alegre y digna de cita. ¿Qué más se le puede pedir a una película? Esta es mi película favorita de todos los tiempos. Desde que era niña he soñado con tener una camioneta azul con llamas y una burbuja de observación.<br /><br />Los personajes cliché en situaciones ridículas son lo que hace que esta película sea tan divertida. La maravillosa química cómica entre Stephen Furst (Harold) y Andy Tennant (Melio) compone la mayoría de mis partes favoritas de la película. ¿Y a quién no le encantó la incomodidad desesperanzada de Flynch? No olvides las payasadas en el aeropuerto de los compinches de Leon vestidos como Hari Krishnas: bailando cantando y tocando la pandereta ¡insuperables! Las pistas son geniales las ubicaciones son clásicas y la trama es atemporal.<br /><br />Un consejo para los sabios: si no viste esta película cuando eras pequeña probablemente no se gane un lugar en tu corazón hoy. Pero aun así dale una oportunidad puede que descubras que "no importa lo que digas no importa lo que hagas tienes que jugar".
critique2935 Estoy muy impresionada con la actuación en Comanche Moon. Antes de empezar a verla no esperaba que fuera tan buena como Lonesome Dove. No podía creer lo bien que habían elegido a los actores para representar a todos los personajes. ¡Me dejó atónita lo bien que interpretaron cada papel! En ​​mi opinión esta película fue casi tan buena como Lonesome Dove. Es difícil comparar cualquier película con Lonesome Dove. Si no haces esa comparación le daría un visto bueno. ¡Fue muy entretenida! No publico muchos comentarios en este sitio pero sentí que tenía que dar mi opinión. ¡Increíble! No quiero nombrar a todos los actores que fueron brillantes porque probablemente tendría que enumerarlos a todos. Mi favorito fue Steve Zahn. Dio en el clavo interpretando al Capitán Gus. Sus gestos fueron perfectos.
critique2936 Como película THE ITALIAN JOB está bien en el mejor de los casos: buenas interpretaciones (no excelentes) buenos efectos visuales y ritmo una trama mediocre pero nada lo suficientemente malo como para abandonar la película. Pero como anuncio de coches de la nueva generación de MINI Cooper ¡esta película es espectacular!<br /><br />*SPOILERS*<br /><br />Vale es una típica película de atracos con algún que otro giro inesperado (la apertura de la caja fuerte bajo el agua fue buena aunque improbable) y el reparto fue bastante sólido (con la excepción de un podrido Wahlberg) pero cuando todo se redujo a eso las verdaderas "estrellas" de esta película fueron los tres MINI Cooper en toda su brillante gloria de volar alto correr a toda velocidad saltar rampas atrapar balas cargar oro. El público entre el que estaba sentado realmente se quedó boquiabierto cuando el pequeño número rojo de Theron apareció por primera vez en la pantalla (por extraño que parezca ni ella ni Wahlberg obtuvieron la misma reacción). La película comienza de manera prometedora. Mos Def Seth Green Donald Sutherland Edward Norton y Jason Statham comienzan como un grupo de personajes interesantes y divertidos con la única actuación realmente poco inspirada siendo la del normalmente bueno Mark Wahlberg. No puedo imaginar por qué afirma que esta es su mejor película; su personaje es completamente monótono y lo interpreta de manera tan insulsa que era como si el Sr. Rogers hubiera regresado de entre los muertos y estuviera habitando su cuerpo. Charlize está bien como la hija de Sutherland aunque no hay nada mágico. El personaje de Seth Green es perfecto y los chistes recurrentes de Napster (incluido un cameo del fundador de Napster Shawn Fanning) son divertidísimos; él y algunas de las primeras líneas de Mos Def añaden algunas chispas de humor muy necesarias. Desafortunadamente Edward Norton y Donald Sutherland no pasan suficiente tiempo en pantalla. Se puede ver la mayor parte de la trama desde una milla de distancia y el diálogo está plagado de malas frases ingeniosas y pistas pero dudo que los cineastas quisieran reinventar la rueda aquí así que si se toma como una típica película de acción y suspenso sale bien. Vale la pena verla en una noche barata. La recomiendo. 7/10. No vale su peso en oro pero es un buen relleno.
critique2937 Después de descubrir la trilogía de El anillo he estado devorando con avidez todas esas otras películas japonesas y coreanas que se suman o siguen su ejemplo.<br /><br />No tengo una definición fácil de terror pero esta película ciertamente tocó algunos de mis puntos débiles aunque no puedo decir que la película tenga mucho sentido. Soy aprensivo así que hubo varios momentos en la película en los que simplemente no quería ver lo que estaba sucediendo en la pantalla. La película me puso nervioso así que comencé a sentir aprensión por ver cosas que pensé que iba a ver.<br /><br />Es una película imaginativa que ofrece mucho visualmente. También da que pensar. Y mucho material sobre el que discutir cuando la película termina.<br /><br />Los personajes están bien definidos por decir lo menos. ¿Podrían hacer películas como ésta en Occidente?<br /><br />Así que al final no tiene sentido pero cuando uno tiene apetito por lo oculto lo sobrenatural lo extraño lo de otro mundo entonces ninguna película va a ofrecer un resultado final que lo explique todo.
critique2938 Atlantis fue mucho mejor de lo que esperaba. En algunos aspectos tenía una historia mejor que la de otras películas dirigidas a un público más avanzado. Aunque esta película exigía una gran capacidad de atención en algunos momentos fue una gran película para todas las edades. Noté que algunos de los espectadores más jóvenes esperaban una comedia pero obtuvieron una aventura. Creo que todo el mundo está cansado de un desfile interminable de parodias extremas. Muchos de estos niños no han visto nada más que parodias. Después de un corto tiempo todos parecían estar mirando Atlantis con mucha intensidad.
critique2939 Esta es una película que tiene todos los elementos básicos de su género. Te hace querer llorar te hace reír te da asco te hace enojar etc. <br /><br />Afortunadamente el tema de la historia no trata sobre enfermedades o drogas que es la tendencia común en las películas de temática gay en estos días sino que se centra en las interacciones sociales entre personajes que podrían considerarse fuera de la élite de la escuela secundaria. El juego y la dirección podrían ser un poco más sofisticados pero por otro lado de alguna manera es mejor porque realmente muestra la angustia que experimentan los personajes. Si esto era lo que se pretendía entonces este es un trabajo notable y sin duda un logro especialmente para un director tan joven. <br /><br />En realidad es una buena historia que te permite ver un poco de cómo es ser una chica gorda y reconocerlo ante ti misma.
critique2940 Una película realmente genial y una historia real. Dan Jansen el mejor patinador de todos los tiempos. Una película conmovedora y hermosa que toda la familia puede disfrutar. La historia de la lucha de Jane Jansen contra el cáncer y el amor de Dan Jansen por su hermana. Jansen hizo una promesa importante de ganar una medalla de oro para demostrarle a su hermana que Jane tenía razón al creer en su talento para el patinaje de velocidad. Esta película bien vale la pena. Ojalá hicieran más películas de esta calidad. Gracias por una gran película con actores excelentes y una historia excelente. Es una historia muy conmovedora sobre una hermosa familia que apoya y tiene fe en sus hijos y un sueño especial para su hijo menor y su hermana.
critique2941 No creo que sea necesario que les cuente la historia porque se ha contado durante años y años así que simplemente compartiré mis sentimientos. La primera vez que vi Cenicienta fue cuando tenía cinco años. Desde entonces me convertí en un niño Disney en el buen sentido. La animación ahora parece infantil y pasada de moda pero eso es parte de su encanto. Ahora en la era de High School Musical y las imágenes generadas por computadora parece que la gente ha olvidado la genialidad y la esencia mágica de las primeras películas de Disney. Afortunadamente nací antes de eso así que conocí este clásico. Y parece que no importa la edad que tenga vuelvo a ser ese niño de cinco años que la veía en VHS. Esa es la verdadera magia de Disney.
critique2942 Disfruté mucho viendo Hell to Pay. Soy fanático de los westerns desde que tengo memoria y este me recordó a muchos de los westerns de los años 60 (aunque era demasiado joven para haberlos visto en su primera emisión). Lo único que me molestó de la película fue la música constante. A veces distraía. Una cosa que noté y me pregunto cuántos otros fanáticos de Gunsmoke notaron fue el nombre del personaje de Buck Taylor. Era un juego de palabras con el nombre de Doc Adams de Gunsmoke. En lugar de Gaylan Adams Buck Taylor usó Adam Galen. Me pregunto si esa fue su elección o la de Chris McIntyre. De todos modos recomendaría esta película a los fanáticos de los westerns. No esperen nada demasiado "profundo". Simplemente entretenimiento.
critique2943 No sé de qué estaba hablando Dick Steel pero me pareció que esta película era una de las epopeyas más emocionantes de Japón hasta la fecha. En cuanto a Armagedón o Impacto profundo o para el caso El día después de mañana no se pueden comparar. Por lo que sé de películas la mayoría de las catástrofes que aparecen en las películas son básicamente películas de asteroides comunes y corrientes o alguna de ellas sobre el calentamiento global. Sin embargo esta tuvo un curso diferente. Un curso de medios naturales en el que la corteza terrestre comienza a erosionarse hasta tal punto que se llevará consigo otro trozo de tierra. Lo que los equipos científicos tuvieron que hacer fue crear una forma de detener la erosión para que no fuera demasiado lejos y provocara el hundimiento de Japón por completo. En la mayoría de los casos esto simplemente se llamaría desplazamiento tectónico con esteroides. Los personajes me parecieron bastante atractivos en todos los sentidos desde la niña que perdió a su madre y se enfrenta a su propia desaparición entre amigos desconocidos hasta la chica rescatada que hace todo lo que puede para salvar vidas ante el desastre. O un hombre que pensó que podía hacerla cambiar de opinión y que no fuera tan temeraria y que fuera con él a un lugar seguro sólo para convertirse él mismo en el héroe y salvar su patria. Y no olvidemos cómo el resto del mundo los rechazó a todos para luego ser olvidado al ver que el mundo les dio la espalda a los ciudadanos japoneses que clamaban por ayuda. Esta fue una gran película en todos los aspectos. Lo que Dick está tratando de decir es que esta película no fue hecha por Hollywood que fue hecha en Japón que tenía personajes que rivalizaban con otros actores de todo el mundo que los efectos son muy hermosos como él mencionó pero es todo lo que estaba esperando y nada más. Le falta la visión de lo que es importante para todos y por qué esta película tenía todos los elementos de sentimiento de grandeza y de humanidad. Pensé que esta película era de primera y he visto muchas películas de desastres para saber que Japón se hunde fue posiblemente uno de los proyectos más originales y mejor pensados ​​que he presenciado. Realmente espero que Shinji Higuchi haga otra de estas películas. Ah y por cierto no soy japonés aunque en muchos sentidos me gustaría serlo. Nací y crecí en Canadá y soy un cinéfilo apasionado en todos los aspectos. Las visiones prejuiciosas son amargas y no vale la pena el esfuerzo de ser reconocidas como una opinión. Dick deberías verla con un corazón y una mente más abiertos no te limites a buscar el atractivo visual que hace que una película sea interesante busca lo que es más importante y entiéndelo. Puede que no sean estadounidenses pero los japoneses han acaparado el mercado últimamente de algunas de las películas más impresionantes y crudas hasta la fecha. Por eso gastar 25.000.000 es justo lo que recetó el Doctor. Has oído bien 25.000.000 para hacer esta película. Ahora dime ¿valió la pena? ¿O valió la pena porque no había actores estadounidenses en ella?
critique2944 Un gran thriller lleno de suspenso las actuaciones son de primera y la trama te mantiene adivinando. Esta película bien interpretada y dirigida está basada en una historia real y vale la pena. Joe Penny está muy bien elegido y Ann Gillian es convincente como la hermana preocupada y aterrorizada. Joe demuestra una vez más que su capacidad de actuación es asombrosa y el final está bien logrado. Vale la pena verla. Espero que la repitan pronto en cualquier canal definitivamente la grabaré. Para los fanáticos de Penny y Gillian vale la pena. Alquílala si puedes mejor aún intenta comprarla. Yo lo haré. Un thriller perfecto de principios de los noventa. Mira esta película. Es genial.
critique2945 Esta es esencialmente una variación de House Of Wax tanto en la trama como en el tipo de papel interpretado por la estrella de ambas películas Vincent Price. En ambas películas interpreta a un artista talentoso que se precipita hacia la locura cuando sus creaciones son usurpadas por otras personas menos talentosas y menos escrupulosas. En esta película interpreta a un diseñador de ilusiones para magos de escenario que aspira a emprender una carrera artística solo para verse frustrado cuando otro ilusionista el Gran Rinaldo (John Emery) insiste en que cumpla con su contrato y le dé la primera opción de cualquier ilusión que diseñe. Price ya está mal dispuesto hacia Rinaldi ya que su ex esposa ahora es su amante. Él despliega sus talentos como ilusionista y como un imitador brillante para vengarse de Rinaldi y otros que frustran sus planes de reconocimiento como intérprete y diseñador.<br /><br />Price es prácticamente todo el espectáculo aquí y da un papel estelar bien juzgado como un hombre agraviado cuya situación se gana la simpatía del público. El resto del elenco es competente aunque incoloro y el peso de toda la empresa recae sobre Price quien lleva la carga con facilidad.<br /><br />Buen melodrama sólido de película B esta es una película de crímenes en lugar de una película de terror y es agradable siempre que no esperes una obra maestra. Filmada en blanco y negro tiene poca sangre y es mejor verla como melodrama y disfrutarla por la presencia de su estrella dando una actuación idiosincrásica.
critique2946 Born Again the Limerick: <br /><br />Si un hombre pudiera volver de entre los muertos<br /><br />Y vivir en la cabeza de una niña<br /><br />Se vengaría<br /><br />Por el asesinato que sufrió<br /><br />A manos del tipo que ahora está en la cama de su esposa.<br /><br />Para mí Born Again es un episodio clásico muy subestimado que forma parte de lo que definió The X-Files para mí antes de empezar a verlo. Vi algunos segmentos antes cuando el programa se estrelló por primera vez y era demasiado joven para verlo como partes de The Jersey Devil pero recuerdo muy específicamente haber visto este episodio con 11 años y haberme asustado muchísimo con la escena en la que el tipo es estrangulado hasta la muerte por el autobús y luego la escena de hipnosis con la niña. ¡Te digo que no pude dormir durante semanas! Por esta razón el episodio tiene ahora un aura especial de factor espeluznante que desde entonces he aprendido a disfrutar. Es suficiente para que yo pase por alto algunos de los defectos obvios de la trama como por qué la niña tuvo que esperar hasta los 9 años antes de que su espíritu vital anterior realmente comenzara a cobrar venganza. O qué estaba haciendo simplemente sentada al azar en un autobús en medio de la noche. Uno pensaría que sus padres habrían estado preocupados. Y tal vez lo estaban pero realmente no vemos esa parte de la historia. ¿Y qué pasó con la telequinesis? Aparte de agregar el factor Carrie realmente genial a la historia ya espeluznante realmente no había ningún tipo de buena explicación para ello. Pero incluso con sus pequeños defectos en mi mente este es un episodio clásico y tiene poco o ningún motivo para que no me guste. 10 de 10.
critique2947 Tres palabras: obra de arte. Esta película es simplemente genial. Es hermosa triste aterradora y estimulante al mismo tiempo. La banda sonora se queda en mi cabeza constantemente la actuación es maravillosa el paisaje es aterrador y hermoso al mismo tiempo.<br /><br />Fue más por casualidad que por propósito que vi esta película. En el momento en que decidí verla estaba aburrido y leí listas de películas asiáticas que tal vez sean buenas. Bueno vi el título "Una historia de dos hermanas" que sonaba muy interesante. Luego leí el resumen de la trama y decidí "No solo ves esta película tienes que comprarla". Dicho y hecho. Compré esta película y me enganché desde el primer minuto.<br /><br />La trama me mantuvo interesado desde el principio hasta el final; el giro cerca del final de la película me hizo gritar. Realmente no vi venir algo así. Y la escena final me hizo llorar... simplemente me hizo llorar. Fue muy triste.<br /><br />Bueno recomiendo esta película a cualquiera que quiera ver una película que combine una trama interesante con escenas y atmósfera de miedo. Aunque debes tener en cuenta que el final es como mencioné antes muy triste. Pero esto encaja perfectamente con el ambiente de la película ¿no?
critique2948 UN GRITO EN LA OSCURIDAD <br /><br />UN GRITO EN LA OSCURIDAD era una película que esperaba que ofreciera una actuación fenomenal de Meryl Streep y una película sólida aunque poco destacable. Esta suposición surgió del hecho de que aparte de la nominación de Streep a Mejor Actriz la película recibió poca atención de los principales grupos de premios.<br /><br />No esperaba que UN GRITO EN LA OSCURIDAD fuera un drama tan fascinante bien construido en todos los niveles. Si me preguntan este es un clásico poco apreciado.<br /><br />La película comienza bastante lentamente lo que permite que el público se adapte a los Chamberlain a un ritmo relajado y realmente note que en el fondo son una familia increíblemente amorosa y sencilla. Fred Schepisi (el director) selecciona momentos aleatorios para capturar a una familia de vacaciones que dan una sensación inminente de la tragedia que se avecina al mismo tiempo que muestran la atención y la felicidad con la que Lindy (Streep) y Michael (Sam Neill) Chamberlain cuidan a sus hijos.<br /><br />Si bien la famosa frase "¡Un dingo se llevó a mi bebé!" se ha convertido en una especie de chiste en estos días la película nunca llega a ser ridícula. La muerte real de Azaria está capturada de manera horrible. Es sutil y realista y deja al público horrorizado y haciéndose preguntas.<br /><br />La mayor parte de la película se desarrolla en los juzgados y se centra en la lucha continua de los Chamberlain para demostrar su inocencia a la prensa y al tribunal que sospecha que Lindy es autora de un asesinato.<br /><br />El hecho de que nos quede claro desde el principio que son inocentes hace que los tensos juicios sean aún más apasionantes. Como espectador me involucré por completo en la difícil situación de Chamberlain... y me sentí realmente enojado herido y triste cuando los medios de comunicación los hicieron quedar tan mal. Pero al mismo tiempo la opinión pública y los medios de comunicación son comprensibles. Me encantó la forma en que los medios de comunicación no estaban destinados a ser comprensivos pero siempre tenían razones válidas para mantener sus puntos de vista.<br /><br />La última línea de la película es muy profunda y captura perfectamente el elemento central que hace que esta película sea tan diferente de otros dramas judiciales.<br /><br />En términos de actuaciones las únicas que realmente importan en esta película son las de Streep y Neill... y cumplen en todos los sentidos. Para mí esta es una de las mejores actuaciones de Meryl Streep (si no la número uno). A pesar de su dominio de los diferentes acentos (que por supuesto son muy impresionantes por sí mismos) Streep nunca pierde el corazón y el alma central de sus personajes. Creo que esta es una de las actuaciones más sutiles de Streep y la saca del estadio. Y Neill un actor que nunca me ha impresionado más allá de su carisma y atractivo en JURASSIC PARK es un contrapunto perfecto para la actuación de Streep. Por lo que he visto este es sin duda el mejor trabajo de Neill hasta la fecha. Es una pena que la Academia no lo haya reconocido con una nominación al mejor actor principal para igualar la de Streep... porque los dos se interpretan el uno al otro de manera brillante.<br /><br />Más emocionante que la mayoría de las películas y también increíblemente llena de suspenso... A CRY IN THE DARK superó con creces mis expectativas. Recomiendo encarecidamente que las personas que solo conocen la película como la película en la que Meryl grita "¡El dingo se llevó a mi bebé!" vean la película y vean cuánto más hay en A CRY IN THE DARK que esa única línea.<br /><br />... A ...
critique2949 Decir que una película es deprimente no es necesariamente algo malo. Estoy dispuesto a ver una película deprimente si hay algo que decir al respecto y esta sin duda lo tiene. Es la historia a menudo desgarradora de un hombre chino y su familia que pasan por muchos años de penurias y abundancia. PERO debo advertirles que esta podría ser la película más deprimente que salió de Hollywood en la década de 1930 porque la vida campesina en China era DIFÍCIL por decir lo menos. Prepárense para ver segmentos sobre hambruna muerte y enfermedad.<br /><br />El único aspecto negativo aparte del tono persistente de miseria es que el protagonista está interpretado por Paul Muni. Si bien era un hombre excepcionalmente talentoso es una verdadera lástima que Hollywood siempre eligiera a personas de ascendencia europea para interpretar papeles protagonistas asiáticos durante esta época. Si prestan atención es bastante obvio que Muni no es el adecuado para el papel.
critique2950 Bueno qué puedo decir esta película realmente me llegó no es tan mala como muchos dicen realmente me encantó aunque la idea parece tan simple y más bien aburrida no lo es. Primero que todo disfruté la banda sonora (Bryan Adams) realmente va con la película. Segundo la historia simple y el drama de Spirit te llama la atención. Una cosa que más me gusta es que no le dieron una voz humana al semental para interactuar con los otros caballos hace que la película sea más realista no muchas animaciones parecen realistas ahora ¿no? pero... no sé hacer que los animales hablen es simplemente... patético.<br /><br />Una de las animaciones más hermosas del 2002 en mi opinión se la recomiendo a todos no solo a los niños :) porque es muy relajante.
critique2951 Ahora después de ver The Advent Children dos veces la historia no es tan superficial como la mayoría ha criticado en mi opinión. Si no has jugado FFVII o no te gustó por alguna razón es muy probable que esta película no sea para ti. Estar familiarizado con la historia original es un requisito previo para comprender AC por completo de lo contrario verás la mejor animación por computadora de tu vida hasta ahora. <br /><br />Sin revelar la historia debo admitir que después de ver AC hemos estado juntando piezas con mis amigos confiando en nuestro conocimiento de FFVII. Verlo por segunda vez nos permitió prestar más atención a la historia y la mayoría de las preguntas que podríamos haber tenido fueron respondidas. Algunas no. AC es claramente para jugadores/fanáticos de FFVII y honestamente no intenta ser otra cosa. Hay poco o nada de realismo fuera del mundo de FFVII lo que cumple con el propósito. La música es principalmente temas de FFVII reconstruidos con un toque más pesado (equipo TBM según los créditos finales) y funciona bien con el atractivo visual sin excepciones. Me pareció que la música mejoraba la experiencia y que se sumaba a los fuegos artificiales visuales en todas las situaciones.<br /><br />Todos sabemos que no se puede poner un FFVII en 15 horas y teniendo eso en cuenta la historia me ofreció más de lo que esperaba. Hay dos problemas en juego en FFVII: AC y ambas historias se resolvieron muy bien entre las secuencias de acción. Y créanme cuando les digo que hay mucha. Acción quiero decir.<br /><br />Cambio mi voto de 9 a 10 después de verlo la segunda vez porque me perdí algunas secuencias explicativas que no pude armar la primera vez y que proporcionaron algunas respuestas. Como advertencia será fácil ignorar la historia y concentrarse en los gráficos pero traten de no juzgar a los Adevent Children por eso. Si no dejas que la historia entre no es de extrañar que parezca descuidada.<br /><br />No voy a elogiar los gráficos porque supongo que todos sabemos que son increíbles lo que podría ser un eufemismo. Especialmente los personajes hablan mucho más con sus expresiones faciales que nunca antes. Espero que prestes atención a la historia porque realmente tiene sentido y funciona bien con el conjunto. Prepárate para el viaje de tu vida no hay descansos.
critique2952 Uno de los aspectos más placenteros de ver una película es perderse en ella. Sentir que te invade por completo de modo que la absorbes tal como es y por lo tanto la experimentas al máximo. Cada vez que la veo "El egipcio" es una de esas películas. A lo largo de los años es una película que los críticos han adorado odiar. Muchos han lanzado dardos a sus vulnerabilidades. Pero tal vez se deba al tono mismo de la película más que a sus características más obvias. Es a la vez prohibitiva remota posiblemente peligrosa; ¡cuidado con lo que hay dentro! Los inquietantes acordes de la música que se ven sobre el logotipo de 20th Fox nos llevan a títulos de letras turquesas de otro mundo.<br /><br />¡Extraño! ¡Arqueológico! ¡Decadente! Es como si descendiéramos a una bóveda de la antigüedad en la que podría haber grandes tesoros mezclados con peligros inciertos. (Uno podría imaginarse a Darryl Zanuck ordenando: "¡Que sea antigua!") Entonces qué historia tan oscura y dramática se desarrolla todo dentro del mismo tono establecido al principio.<br /><br />De la "trilogía egipcia" de Hollywood de mediados de los años cincuenta "Los diez mandamientos" retrató la severidad de la civilización la fenomenal "Tierra de los faraones" sus aspectos prácticos mientras que "El egipcio" lo muestra todo desde el glamour hasta la tragedia para que nos maravillemos.<br /><br />No es necesario decir mucho sobre los actores aquí pero creo que con el paso del tiempo Bella Darvi se está redimiendo. Qué rostro perfecto para el papel sacado directamente de una pintura simbolista. Si su actuación no agrada a algunos se podría argumentar que en su papel de "cortesana" obviamente es mejor en la cama que charlando con algún pobre admirador indefenso. Creo que Curtiz captó con soltura la perversión de su relación sadomasoquista con el personaje de Edmund Purdom en un momento en que la censura era lo que había. Sir Peter Ustinov en sus memorias fue bastante amable con 'El egipcio' escribiendo que era 'como estar perdido en un enorme decorado para 'Aida'. Su pronunciación de la palabra 'cerveza' la he adoptado para siempre. (Una de las referencias históricamente precisas de la película: ¡la cerveza inventada por el egipcio!) Henry Daniell Dios mío qué actuación perfecta. Gene Tierney qué tesoro de la pantalla. Bendito sea DFZ por darle este papel 'tardío'. ¡Vamos gente no seáis tan duros con Victor Mature! ¡Es el hijo de un quesero! ¡Que se alzó para ser faraón! Suena como una oportunidad peculiarmente americana. Uno de los mejores momentos: las observaciones existenciales de John Carradine sobre las arenas del tiempo. Y la declaración de Purdom sobre vivir más allá del ocaso del mundo. Si eso no es una épica de primera ¿qué lo es?<br /><br />Por supuesto junto con todo lo demás la música es sublime. Se suele señalar que Alfred Newman y Bernard Herrmann crearon una de las bandas sonoras más atractivas de la pantalla perfectamente armoniosa pero cada tema está bien desarrollado con vida propia. Newman presionado por el tiempo de DFZ llamó a Herrmann alguien en quien podía confiar implícitamente para que asumiera la mitad de la carga.<br /><br />Benny no es el tipo más fácil con el que trabajar obviamente respetaba a Newman lo suficiente como para ofrecer una música realmente inspiradora. Alternaban las pistas un enfoque ingenioso. No quiero revelar quién hizo qué aquí pero Benny aporta un toque especial misterioso sonidos asombrosos. Alfred aporta plenitud anhelo patetismo. Ambos son consumadamente épicos. Incluso cuando se ve en una copia de televisión apretada el efecto de ver los nombres de los dos compositores uno al lado del otro en los créditos principales que la pantalla anamórfica ultra ancha podría acomodar cómodamente es escalofriante.<br /><br />Leon Shamroy el decano de CinemaScope no nos decepciona en este aspecto. Los verdes estridentes y las sombras sombrías (probablemente distorsiones en todas las terribles copias de televisión que he visto a lo largo de los años) acompañan perfectamente al guión multidimensional (del gran Philip Dunne y el veterano de WB Casey Robinson a quien Curtiz debe haber traído consigo a 20th). Es notable que Shamroy que era una institución de la cinematografía en Fox tanto como Newman lo fue con la música filmara 'Cleopatra' unos años más tarde pero en las imágenes más brillantes y nítidas de Todd A-O de los años 60. Estos viejos estudios son mis verdaderos héroes.<br /><br />Para mí ¿quién quiere preocuparse por todas las imperfecciones y oportunidades de crítica en una película como ésta? Prefiero rendirme por completo a su hechizo y sumergirme en su mar de suntuosidad para emerger después del inspirador clímax de 'The End' renovado conmovido y con hambre de más.<br /><br />Y sí deberíamos pedirle a 20th-Fox un lanzamiento en DVD digno del legado de DFZ.
critique2953 Esta es una de las mejores series de televisión del siglo con un gran suspenso una historia y un elenco de actores absolutamente fantásticos y un amor y un dolor que realmente te atrapan y te cautivan frente a tu televisor. Si la has visto una vez volverás a verla. Yo la he visto varias veces y todavía lo hago. El mejor drama del siglo XX.
critique2954 Esta película finalmente salió en DVD en Italia (completamente restaurada). La he visto muchas veces y la encuentro incluso actual en estos días (2003) cuando Italia sufre nuevamente una especie de dictadura de lavado de cerebro (o los Estados Unidos para el caso). Me alegro de que haya marginados como el que interpreta Mastroianni en esta película que pueden cantar desafinando; tal vez puedan enseñar a las Sophia Loren de este mundo cómo ser fuertes y luchar para ser reconocidas como seres humanos.<br /><br />Volviendo a la película: como la mayoría de la gente aquí ya mencionó la actuación es maravillosa pero el fondo sonoro es asombroso. Debo asumir que lamentablemente se pierde algo si no entiendes el idioma italiano pero puedo asegurarte que la exhibición de machismo la distorsión de la realidad en esa crónica radiofónica omnipresente de la visita de Hitler a Roma realmente puede hacerte estremecer.<br /><br />¡Una obra maestra!<br /><br />
critique2955 En primer lugar me gustó la película. Todos actuaron bien.<br /><br />Sin embargo no entiendo los comentarios que escucho de la gente sobre un final sorpresa. No sabía nada sobre esta película antes de verla excepto algunas recomendaciones de "que hay que ver" pero supe hacia dónde iba la trama en menos de diez minutos. (No mencionaré lo que me dio pistas para no arruinarles una buena película a los demás). Aún así a pesar de que parecía obvio seguí viéndola. Fue agradable ver cómo se desarrollaba todo completando los detalles y las motivaciones de los personajes en escenas posteriores.<br /><br />No odio cuando adivino el final al principio de una película. Solo odio cuando el camino hacia la resolución está bordeado de paisajes aburridos.<br /><br />La personalidad de Will Smith en la pantalla es simplemente agradable incluso cuando interpreta a un personaje tan problemático. Es enérgico y creíble en todo lo que lo he visto hacer. Seven Pounds es otra excelente interpretación.<br /><br />Rosario Dawson es una intérprete sólida que interpreta a un personaje peculiar y bastante optimista a pesar de una enfermedad cardíaca terminal. La belleza está en los ojos de quien la mira y con Rosario si no la encuentras hermosa deberías pensar en reemplazar tus ojos.<br /><br />Fue agradable ver a Woody Harrelson de nuevo en la pantalla. No lo he visto mucho últimamente pero podría ser solo mi caso. Woody no tuvo una gran cantidad de tiempo en pantalla pero vendió su personaje alegre ciego y que toca el piano por todo lo que valía. Excelente.<br /><br />Una investigación superficial sobre la medusa de caja me dice que su veneno es cardiotóxico neurotóxico y dermatonecrótico. Creo que esto la convierte en una elección cuestionable tanto por la mascota como por la trama.<br /><br />En general tengo que recomendar esta película no por la trama sino por algunas actuaciones muy buenas y por el hecho de que tiende a evocar algunas de las emociones trágicas que generalmente tratamos de evitar.
critique2956 El autor de "Nekromantik" el segundo largometraje de Jörg Buttgereit "Der Todesking" es una poderosa obra maestra. Centrada en una cadena de cartas que se origina en un grupo llamado "La Hermandad del Séptimo Día" la película muestra 7 episodios cada uno de los cuales consta de un día durante una semana donde se aborda el suicidio utilizando diferentes personajes y situaciones mientras la carta circula. No toques esta película si te gustan las películas de Hollywood o los musicales disfrutas de películas alegres o incluso remotamente "normales" o esperas que una película sea buena solo si se centra en la actuación teatral.<br /><br />El enfoque nihilista y vanguardista de Der Todesking explica bien por qué las películas de Buttgereit en general fueron prohibidas en Alemania su país de origen durante los años 80 y la mayor parte de los 90. Der Todesking no se centra realmente en los personajes que aparecen en pantalla sino en la apatía o depresión sin sentido en la que se compone la vida de la mayoría de las personas en general. Buttgereit no encuentra razones para seguir viviendo solo razones para parar y al elegir cómo y cuándo morir también puedes ser el rey de la muerte Der Todesking.<br /><br />Las películas de Buttgereit son generalmente difíciles de categorizar y Der Todesking no es una excepción. Con el mismo equipo y casi el mismo reparto que todas sus otras películas "cine de arte" sería probablemente la descripción más cercana en cada caso. Der Todesking presenta un método original para filmar crear el ambiente y manejar el objeto central en casi todas las escenas. Durante una escena la cámara se mueve lenta y continuamente en un círculo de 360 ​​grados mientras una persona vive en un pequeño apartamento de una habitación durante un día. Durante otra Buttgereit utiliza el sonido y la corrupción cinematográfica para representar el estado mental de un hombre que se derrumba mientras se detiene en su desesperación. Durante una tercera escena aparentemente agradable se muestran en pantalla los nombres edades y ocupaciones de personas reales que se suicidaron lo que supuestamente justifica la prohibición de esta película en particular en Alemania.<br /><br />Las películas de episodios (y especialmente esta ya que las escenas están conectadas vagamente) generalmente sufren de incoherencia y Der Todesking no es una excepción. Si bien todos los episodios tienen el mismo enfoque de muerte infligida y sus consecuencias o subsecuencias en todas sus variaciones hay episodios muy poderosos pero uno o dos episodios pueden parecer material de relleno drenando en parte el poder general de la película; aún así los intermedios asombrosos e inmensamente poderosos que muestran un cuerpo en descomposición logran mantener unida la película y limpiarla de sus momentos más vagos para devolverla al estado de grandeza. La atmósfera general es desconcertante imponente sumamente deprimente y a veces incluso repugnante tanto que decenas de personas se fueron a mitad de la película durante una proyección en un festival de cine en el que participé.<br /><br />Esta es una película que deja una impresión duradera y la recomiendo encarecidamente a cualquiera que busque una experiencia especial y algo que definitivamente recordará en los años venideros. No se recomienda para los débiles de corazón o los fanáticos de la serie esta es una película pequeña y diferente que realmente despierta sentimientos en el público. Ya sea por confusión asombro o incluso odio no es probable que te quedes indiferente con este en mi opinión el mejor logro de este pequeño equipo independiente.<br /><br />El tema principal de la película "Die Fahrt ins Reich der Menschentrümmer parte I-III" se lanzó en una edición limitada de vinilo de 8" de 666 piezas que ahora es muy buscada. Todavía puedes conseguir la obra maestra clásica con el CD de la banda sonora de "The Nekromantik" que recomiendo encarecidamente. La música de sintetizador Lo-Fi en la película es oscura y peculiar casi como la de un illbient forma parte esencial de la atmósfera de la película y es algo que muy muy raramente escucharías de otra manera. ¡Muy recomendable!
critique2957 El guionista director y coprotagonista Adam Jones está en camino de hacer grandes cosas. Eso fue lo que pensé después de ver su película Cross Eyed. Pocas veces una película independiente me deja una sensación tan buena como la suya. Escrita con inteligencia y dirigida con maestría Cross Eyed te mantiene involucrado de principio a fin. Puede que Adam Jones aún no sea un nombre muy conocido pero lo será. Si esta película tuviera uno o dos "actores reconocidos" sería un éxito de taquilla. Creo que aún tiene posibilidades de ser vista por un público general si tan solo un distribuidor de películas se toma el tiempo de trabajar en esta película. Independientemente de dónde termine si tienes la oportunidad de verla no te decepcionará.
critique2958 Sólo dos comentarios... ¿SIETE años de diferencia? ¡No es precisamente una prueba del incansable poder de atracción de la película! Como se ha mencionado el hecho de que 13 GANTRY ROW sea una película para televisión de bajo presupuesto es un factor atenuante de su limitado atractivo. Dicho esto no deja de tener mérito ya sea como entretenimiento o como película de terror en sí.<br /><br />Es cierto que la trama en su forma más básica es una reelaboración de THE AMITYVILLE HORROR pero sin mucho terror. ¡Es más un caso de intriga! Gibney podría haber causado una impresión más valiosa si hubiera interpretado a Halifax investigando un par de asesinatos aparentemente inconexos con la "casa" como principal sospechosa. El guión es mejor que la media y la producción en general es de un alto nivel. Simplemente no consigue enganchar al espectador especialmente en los momentos clave.<br /><br />Después de haber comprado el DVD por sólo 395 dólares la semana pasada en mi tienda de vídeos habitual no puedo envidiar el gasto. 1095 dólares sería un precio aceptable para la película ¡pero no esperes fuegos artificiales!
critique2959 Me pregunto cuántos automóviles MINI Cooper se vendieron gracias a esta película. No podía dejar de aumentar las ventas de este pequeño automóvil que aparece en esta película junto con un elenco atractivo.<br /><br />Esta es una película de atraco y persecución muy muy entretenida. Cuenta con un elenco "genial" con Mark Wahlberg Charlize Theron Edward Norton Seth Green y Jason Statham.<br /><br />La mejor escena de persecución está justo al principio con una persecución en barco en Venecia Italia. La película no exagera con la violencia tiene un guión bastante inteligente (con algunas breves excepciones) presenta personajes interesantes y está bien consolidada. El juego del gato y el ratón entre los personajes de Norton y Theron es de suspenso y divertido de ver.<br /><br />Una vez más sin embargo somos manipulados para apoyar a los criminales retratados como "los buenos". ¿Cuántas veces ha sucedido esto desde los días de "Butch Cassidy and the Sundance Kid" en los años 60? Es Hollywood retorcido para ti. Aquí uno de los criminales (Norton) robó y mató al líder y figura paterna (Donald Sutherland) de la banda por lo que es el peor de todos y el villano de la película. Además el personaje de Theron está en el típico modo feminista exagerado de Hollywood en el que las mujeres pueden hacer todas las cosas (incluso conducir un coche) mejor que un hombre. Una tercera irritación menor es la actitud petulante y presuntuosa de Seth Green que también se supone que debemos aceptar porque es moderna y genial. <br /><br />A pesar de estos obstáculos es una película extremadamente entretenida y tampoco se excede con las blasfemias o el sexo... y sí esos pequeños coches son geniales. Todas las personas con las que he hablado que han visto esta película la disfrutaron.
critique2960 Vi la segunda parte de esta hermosa obra de época ambientada en un barco en algún momento del siglo XIX. El libro de Golding debe ser responsable de algunos de los magníficos diálogos ¡pero todo lo demás también fue bueno! Me gustó especialmente la forma en que crearon la época y la sensación de estar en el barco tan bien. Para mí esto tenía una sensación de completitud que sé que no podré transmitir con palabras... Tal vez fue la forma en que mezclaron detalles técnicos e históricos sobre la navegación en el siglo XIX con la historia sin estropearla. Benedict Cumberbatch estuvo excelente al igual que el resto del elenco. No es frecuente que una miniserie me haga entrar en "la zona" pero esta lo hizo.
critique2961 Recovery es una obra increíblemente conmovedora que aborda los efectos devastadores de una lesión cerebral no solo en el individuo sino en toda la familia. Sin recurrir a sermones ni a finales empalagosos al estilo Hollywood el drama de Tony Marchant presenta una familia en crisis de una manera realista.<br /><br />Los mayores elogios son para David Tennant y Sarah Parish por sus increíbles actuaciones. Antes de ver el drama supuse que vería algo de su relación previa en pantalla en Blackpool traspasarse pero nunca lo hace. Ninguno de los dos actores es reconocible de ningún trabajo anterior y no vi a ninguno de ellos como actor interpretando un papel durante los 90 minutos completos. Además la actuación de Harry Treadaway como el hijo que está a punto de comenzar su propia vida en la universidad fue fantástica: a lo largo de la obra muestra la naturaleza desgarrada de un adolescente arrojado al papel involuntario de hombre de la casa.<br /><br />A veces casi todos los personajes del drama son antipáticos. Como espectador quería darles a todos un buen golpe para que despertaran a la realidad dejaran de deprimirse y comenzaran a adaptarse al cambio terrible pero muy presente en sus vidas. Pero en las mismas circunstancias me veo actuando como cualquiera de ellos: alternando entre intentar mostrar una actitud rígida y la desesperación por escapar de cualquier cosa incluido un comportamiento completamente impropio de mí. Es la mayor fortaleza del programa: la verdad sin edulcorarlo para obligarnos a todos a pensar qué seríamos capaces de hacer en las mismas circunstancias.<br /><br />Este es un programa difícil pero que hay que ver. Espero que de alguna manera logre emitirse en los Estados Unidos.
critique2962 ¿Jueves es una película original? ¡Claro que no pero es muy divertida! La vi una noche sin verla en los canales de cine y fue una película agradable. Esperaba mucho pero lo que vi fueron algunas escenas interesantes (me gustó mucho la primera que vi en la tienda de conveniencia) algunas historias divertidas contadas por los personajes y un poco de acción también. Algunas buenas actuaciones de actores jóvenes Paulina Porizkova estuvo bien y me impresionó particularmente Aaron Eckhart (que me impresionó aún más en "Yours Friends and Neighbours" y "Erin Brokovich"). Así que si quieres 90 minutos de diversión relajada ve a ver "Jueves".
critique2963 Ella no es Michael Jordan<br /><br />Piensen en todos los maravillosos jugadores de la NBA cuya luz de carrera se ha apagado sin ninguna otra razón que el momento de su nacimiento. Sus nombres pueden sonar tan fácilmente en boca del público como Russell Cousy Byrd Magic McHale Oscar Wilt la lista continúa; pero el volumen se baja un poco para Stockton y Malone Charles Patrick y todos los otros grandes jugadores que siempre perdieron los titulares ante Michael.<br /><br />He visto escrito que la carrera de Gretchen Mol se apagó a raíz del artículo de portada en el número de Vanity Fair de 1998 que predijo el inevitable estrellato de la Sra. Mol. Más tarde se dijo que se había exagerado. No estoy de acuerdo.<br /><br />Todavía recuerdo que durante algún tiempo después de ver "El abogado del diablo" en 1997 o 1998 me confundía sobre qué actriz interpretó a Mary Ann Lomax. ¿Fue Mol o Theron? ¡Ah sí! Charlize Theron fue la protagonista de "2 Days in the Valley" y "Mighty Joe Young" y Gretchen Mol estuvo en "Donnie Brasco" "Celebrity" y "Rounders".<br /><br />Cuando vi "The Thirteenth Floor" (Mol) y "Sweet November" (Theron) ya las tenía bastante claras pero las seguía guardando en el mismo cajón mental. Ambas tenían un gran talento caras dulces tipos de cuerpo similares pelo rubio corto etc.<br /><br />Sin embargo a Theron le ofrecieron más trabajo. Me encantó como Sara Deever y como Adele Invergordon su belleza era absolutamente intimidante.<br /><br />En 2003 se estrenó "Monster" y desde ese momento hasta la entrega del Oscar todo el mundo del cine sabía quién iba a ganar el premio a la "Mejor Actriz". ¡Y con razón! Theron era Aileen Wuornos. La única forma de entender con más precisión qué movía a la verdadera Aileen Wuornos sería reproducir de algún modo el vídeo digital que tenía Selby en la cabeza. ¡Y que un gran talento se volviera tan poco atractivo físicamente! ¡Inaudito!<br /><br />Luego en 2005 se estrenó "The Notorious Bettie Page". La actuación de Mol fue extraordinaria. Tal vez estaba a la sombra de la Sra. Theron. Era como el salón de baile para la celebración de la victoria del candidato presidencial perdedor nadie vino y a nadie le importó. Se vio como una continuación de una vieja historia una vez que una actriz prometedora con una carrera en declive hace un papel desnudo en una película de "B". ¡Qué asco! ¡No no no! ¡Error! No importa lo que pienses de la película (y disfruto de las películas sobre los años cincuenta) si pasas de esta te perderás una de las mejores actuaciones de ese año. La Sra. Moll era tan Bettie como la Sra. Theron era Aileen. Por desgracia Aileen es el personaje que despierta más simpatía entre el público cinéfilo. Por alguna razón una asesina sociópata y amoral nos resulta menos embarazosa que una chica ingenua poco sofisticada desinhibida y religiosa cuyo mayor crimen fue vivir su vida totalmente confiada y completamente expuesta. Bettie Page fue uno de los iconos de los años cincuenta. Sus fotos y películas nunca eran sexuales ni pornográficas pero se presentaba como una caricatura de todo lo perverso. No había ningún sentido de realismo sólo parodia. La Sra. Moll captó la esencia misma del personaje. Engordó 9 kilos para añadir algo de zaftig a su figura normalmente delgada y cuando posó para varios fotógrafos en la película su cuerpo era el de Bettie. Su total falta de inhibiciones encaja con precisión con todo lo que se ha publicado sobre Bettie. La desnudez cinematográfica normalmente representa el erotismo o la sexualidad. En esta película todo gira en torno a la inocencia. Ver a Gretchen/Bettie desnuda no me hizo querer saltar sobre ella pero me infundió el deseo de protegerla de todos los horrores que las personas pueden infligirse entre sí. Si no ves esta película te perderás una de las mejores actuaciones de los últimos años. Por cierto vergüenza debería darle a la MPAA una clasificación R.
critique2964 El productor Joel Schumacher que también dirigió "Phone Booth" (2002) y muchas otras grandes películas mostró con gran detalle cómo nadie puede ser entrenado para ser una máquina de matar sin destruir su propia personalidad y los miedos reales que una persona tiene que enfrentar cuando entra en combate. Colin Farrell (Roland Bozz) en "Intermission" (2003) ofreció una de sus mejores actuaciones y de hecho llevó toda esta película sobre sus hombros. Matthew Davis (Jim Paxton) en "Blue Crush" (2002) desempeñó un gran papel secundario y Shea Whigham (Soldado de primera clase Wilson) en "All The Real Girls" (2003) mostró sus verdaderas dotes interpretativas en el papel que interpretó. Hubo dos breves escenas en las que los soldados pudieron encontrar un romance apasionado durante un breve permiso en la ciudad local y tuvieron que pagar por su amor y sus deseos sexuales. Un instructor veterano del ejército de Vietnam les dijo a los soldados cómo torturar realmente al enemigo utilizando cables eléctricos en todos los lugares equivocados del cuerpo humano masculino. Una película agradable y entretenida de ver.
critique2965 Una película verdaderamente asombrosa el concepto como una posible visión profética del futuro es aterrador. Un mundo enormemente superpoblado un calor insoportable debido a la capa de ozono dañada y todos nuestros recursos naturales agotados. En esta sociedad degenerada y de pesadilla tenemos al gran Charlton Heston como un detective simpático al estilo del cine negro que intenta desentrañar la verdad detrás de un asesinato frente a la leyenda del cine negro Edward G Robinson que ofrece una excelente última actuación.<br /><br />Una de las imágenes que siempre me acompañarán de esta película es la de las masas de gente que pueblan las escaleras y la forma en que Thorne (Heston) tiene que saltar a través de ellas cada vez que las usa.<br /><br />El uso de la música en la película también es digno de mención aunque no contiene banda sonora en el sentido habitual. El tema de apertura es bueno y los fragmentos de música posteriores que escuchamos en el apartamento de Simonson y especialmente las piezas de Beethoven en la clínica de eutanasia son extraordinariamente atmosféricos.
critique2966 Mel Brooks es un gran escritor director y actor pero de vez en cuando incluso él puede tener un error. El comienzo de esta película comienza básicamente conociendo a un personaje tras otro. Tienes a Cary Elwes que es encantador y talentoso pero no puede hacer comedia. Sus expresiones ante la cámara muestran que ni siquiera él puede creer las tonterías del guión. Richard Lewis parece aburrido y distraído todo el tiempo sin mucho que hacer y Amy Yasbeck está atrapada en el modo de actuación de secundaria. Dave Chapelle muestra un gran rango de comedia haciendo muecas y farfullando ante la cámara y Mark Blankfield se ve sofocado en su papel de ciego pero luego se las arregla para mostrar un gran rango de comedia. Eric Allen Kramer no tiene mucho que hacer pero las pocas escenas que tiene son vinculantes. Los mejores papeles son los de Roger Rees Tracy Ullman Megan Cavanaugh y Brooks cuando aparece. Dom DeLuise tiene un papel divertido como un jefe de la mafia que emplea a un doble de Clint Eastwood pero el lado negativo es que algunos de los chistes no son muy graciosos mientras que algunos de los realmente graciosos parecen robados de otras películas de Mel.
critique2967 Se necesita coraje para hacer una película sobre Gandhi en la India en la que no se lo muestra como un hombre que no podía hacer nada malo. Esta película muestra cómo un Mahatma fracasó en ser un padre decente (al menos a los ojos de su hijo). <br /><br />Las actuaciones son estupendas la fotografía fantástica la dirección fabulosa pero la película se vuelve pesada. Si la intención era hacer esta película sin expectativas de taquilla que supongo que es el caso aquí entonces es un intento brillante pero si los realizadores esperaban que fuera un éxito comercial entonces el destino de la película estaba condenado el día que eligieron este tema.<br /><br />Dentro de 20 años esta película será recordada por la brillante interpretación de Harilal por Akshaye Khanna. Se merece una nominación al Oscar por esta película... Y honestamente su actuación no es la única que vale la pena aplaudir Shefali Chhaya también es estupenda.<br /><br />Vea la escena en la que Harilal se entera de la muerte de su padre. No hay diálogos ni gritos pero Khanna toma una escena sin palabras. Es una de las mejores escenas jamás filmadas en la historia del cine.<br /><br />Gandhi My Father no es una película emocionante en absoluto. Pero sí es una película excelente y una película que hay que ver. Un intento brillante.
critique2968 Esta película se estrenó el año en que nací y como yo cumpliré 70 años en 2007. La volví a ver anoche ya que no la veía desde la escuela secundaria. Si bien estaba llena de sentimiento de los años 30 y la actuación era un poco estereotipada sin embargo fue excelente. La historia de Pearl S. Buck cobró vida a través de la magia de la química de Luise Rainer y Paul Muni. La novela que le valió a la Sra. Buck el Premio Nobel de Literatura cobra vida bajo la batuta de Sydney Franklin que junto con un excelente guión relata la historia del campesino Wang Lung cuyo padre le consigue una novia una esclava de la cocina de un terrateniente local. En la historia de Buck el éxito de Wang está respaldado por su voluntad de escuchar a su esposa la mayor parte del tiempo y el amor por la tierra. Al final llega a comprender que su esposa como la tierra es la fuente de su riqueza felicidad e inmortalidad. Las historias de Buck siempre han tenido a mujeres fuertes en una posición crítica para influir en el resultado de los acontecimientos en el mundo prefeminista. La alemana Luise Rainer da vida a una campesina china indecisa pero decidida en su interpretación de Olan. Muni también captura a la ingenua pero honorable Wang finalmente atrapada entre los dos mundos de los ricos y los campesinos. Otros personajes clásicos incluyen a Charlie Grapewin el tío Henry de Kansas de Dorothy Gale en El mago de Oz Walter Connelly como el tío maullador y conspirador y Keye Luke como el hijo número uno pero esta vez no es el de Charlie Chan.<br /><br />Un clásico podría definirse como una película que puedes ver una y otra vez y nunca cansarte de ella. Si ese es realmente el caso esta película es un clásico sin lugar a dudas.
critique2969 He visto muchas películas en mi vida pero de todas ellas ha habido unas pocas que me han parecido realmente buenas. Y soy un chico de 19 años así que estoy impresionado por esta película dirigida a un público más joven. Es una joya muy subestimada para quienes ven películas extranjeras. Casi todas las actuaciones son creíbles los gráficos son decentes (por lo que ni siquiera te preocuparás mientras ves la película. Créeme quejarse de los gráficos sería una estupidez) la historia está bien escrita y es una película que todo el mundo puede disfrutar no solo los niños.<br /><br />Esto es básicamente lo que me hizo sentir esta película. Primero me hizo reír... mucho segundo me hizo sentir por los personajes como se supone que debes sentir y tercero es una historia muy edificante. Al final de esta película te sentirás bien. Seguro ¿qué anime no ha presentado a un joven que se convierte en un gran guerrero y lo que sea para derrotar a un gran mal? Es una fórmula que se usa mucho pero en este caso es perdonable porque aunque usan marionetas para algunos personajes y algunos gráficos promedio que verías hace 5 años la apariencia no debe juzgarse. Es muy conmovedora el final es original y te mantiene metido en la película como se supone que debe hacerlo. Sin embargo si intentas compararla con otras películas como "La historia interminable" o lo que sea variará tu opinión. Mírala como es y la disfrutarás.<br /><br />Ha pasado mucho tiempo desde que me impresionó tanto. La única otra película en la que tuve esta sensación fue cuando vi TMNT cuando salió. Hay algo en esta película que sentí sobre TMNT que realmente me hizo amarla. Así que no analices demasiado ni te tomes esta película demasiado en serio simplemente disfrútala.
critique2970 Acabo de ver esta película en un preestreno y todo lo que puedo decir es... "¿Qué acabo de ver?" Y lo digo en un buen y en un mal sentido.<br /><br />La trama es muy sencilla. Stiller y Black interpretan a amigos/vecinos. Stiller es el trabajador concentrado mientras que Black es un soñador. Black inventa esta idea para crear un spray que borre la caca. La idea se vuelve muy popular y Black se vuelve muy rico. El estilo de vida extravagante que Black logra y el hecho de que todavía intenta ser el mejor amigo de Stiller hacen que Stiller se vuelva loco de envidia.<br /><br />Como dije la trama es sencilla. Todo lo demás es simplemente extraño. La dirección es extraña con un extraño plano inicial giratorio y secuencias aceleradas que aparecen de la nada. El diálogo y la actuación son muy extraños; extraños en un sentido divagante. Y la banda sonora es lo más extraño de la película desde la extraña canción "Envy" que sigue reapareciendo hasta la escena en la que crees que vas a escuchar una canción clásica de los 80 pero de repente está en japonés.<br /><br />Entonces la verdadera pregunta es esta... ¿es extraño divertido? Eso depende puramente de cada individuo. Me estaba partiendo de risa por la absoluta rareza de la película. Después de la proyección escuché a gente decir que era terriblemente poco divertida y me alegré de que fuera gratis. Curiosamente entendí su punto de vista. No hay chistes en absoluto así que si no te engancha la singularidad de todo esto odiarás esta película. La odiarás por completo.<br /><br />Esta película está destinada a perder mucho dinero en taquilla y convertirse en un clásico de culto en DVD. Si puedes reírte de una película sin chistes reales como Cable Guy o Punch Drunk Love entonces te sugiero que la veas. Si no huye de esta película. Solo te hará enojar.
critique2971 Preciosa pieza de buen cine. Esta es una de esas películas que ves sonriendo y no sabes por qué. Bueno una de las razones puede ser que estamos ante uno de los directores más sorprendentes de la actualidad y es capaz de filmar emociones.<br /><br />Cuando estés viendo la película podrás sentir lo que sentía el señor Straight cuando tomó la decisión de ir a visitar a su hermano con su "maravilloso" John Deere. ¿Qué cambió en su mente? ¿qué cambió en tu mente cuando viste esta película?<br /><br />Una preciosa historia de amor fraternal.
critique2972 En general me gusta algo ligero y divertido así que esta película no debería haberme llamado la atención. Pero me atrapó desde el principio. La historia de las decisiones y los desafíos de una familia parece obvia pero plantea una y otra vez la pregunta: "¿Y si fuera mi familia? ¿Mi elección?". Lloré y me reí cuando lo hicieron porque realmente sentí lo que sentían las personas involucradas. Fue difícil verla en algunos momentos pero más difícil ignorarla. La historia es verdadera ¡y la vida a veces es difícil de ver! Muestra lo que los cineastas pueden hacer sin sexo violencia o efectos especiales: una buena historia es una buena historia en sí misma. Las mejores historias y las más impredecibles son todas verdaderas. Como en la vida real realmente no sabes qué pasará después ¡o por qué la gente hace lo que hace!
critique2973 En lugar de escribir un párrafo daré cuatro buenas razones por las que 2001 es la mejor experiencia cinematográfica de todos los tiempos: 1) Es una odisea visual que sólo se podía contar en la pantalla grande. Los efectos especiales que le dieron a Kubrick su único Oscar son los efectos más impresionantes antes de la era de Jurassic Park y T2. Le permiten a Kubrick dar una descripción precisa (o al menos son la más precisa) de los viajes espaciales hasta la fecha. El silencio que llena las escenas espaciales no sólo cumple su propósito de ciencia precisa sino que también contribuye al ambiente de la película (que se discutirá en un punto posterior con HAL). El hecho de que Kubrick filmara las escenas lunares antes del aterrizaje del Apolo es una decisión valiente pero satisfactoria. Muchos han dicho que cuando se estrenó originalmente era una de las películas de "viajes" favoritas. No puedo pensar en ninguna otra película que tenga efectos visuales tan asombrosos para su época e incluso para todos los tiempos (¡lo siento fanáticos de La amenaza fantasma!). 2) El estilo de dirección de Kubrick es fantástico. Como en todas sus películas a Kubrick le gusta utilizar su cámara como medio para ahondar en la psicología de sus personajes y tramas. Su cámara no es tan móvil como la de otros grandes como Scorsese sino que se sienta y observa cómo se desarrolla la narrativa. Los rostros son el elemento clave de una película de Kubrick. Al igual que las películas clásicas como M y Sed de mal Kubrick se centra en los rostros de los personajes para dar al público un punto de vista psicológico. Incluso utiliza primeros planos extremos del "ojo" rojo brillante de HAL para mostrar la frialdad y la determinación del villano computerizado. Podría seguir pero en resumen Kubrick está en lo más alto de su estilo. 3) HAL 9000 es uno de los personajes más villanos de la historia del cine. Estoy totalmente de acuerdo con la opinión del difunto Gene Siskle sobre HAL 9000. La mayor parte de esta película se desarrolla en el espacio. A través del uso del silencio y la oscuridad del propio espacio se crea una atmósfera de aislamiento. Dave y su tripulación están aislados entre la Tierra y Júpiter sin ningún lugar al que escapar. Si a este estado de ánimo se le suma la acción fría y calculada de HAL 9000 se obtiene el villano más temible que se pueda imaginar. Aunque he visto esta película varias veces todavía siento que se me encoge el pecho en una escena en particular. 4) El controvertido final de 2001 siempre aleja a la gente de esta película. En lugar de intentar dar mi opinión sobre lo que significa y cuál es mi idea del significado de 2001 en general me gustaría comentar el hecho de que el final sirve para dejar la película abierta. Kubrick ha declarado que su intención era hacer que 2001 fuera un tema de debate. Dejó su significado en manos del espectador. Al respetar la inteligencia de la audiencia Kubrick permitió que su película fuera el principio no el final de un debate significativo sobre el pasado el presente y el futuro del hombre. La belleza de 2001 es que el final no tiene por qué significar nada profundo puede ser simplemente una explicación puramente argumental y la película entera puede verse como un entretenido viaje a través del espacio. Ninguna otra película salvo la gran Ciudadano Kane se deja tan abierta a la discusión como 2001. Realmente está destinada a ser un viaje surrealista que involucra no solo la vista sino también la mente. En lugar de esperar en largas filas para ver La amenaza fantasma alquila una edición panorámica de 2001 y disfruta de la mejor experiencia cinematográfica.
critique2974 Estas son unas de esas películas que no requieren de cerebro ni de pensamiento son un pasatiempo muy divertido que olvidas en la siguiente hora o así. Me sorprendió mucho la actuación de John Abraham que normalmente interpreta personajes de gánster con cara desprovista de emociones así que de eso a interpretar todo lo contrario y lo hace con éxito logrando brillar entre los genios cómicos como Paresh Rawal y Akshaye Kumar. También me sorprendieron bastante las 3 chicas de Akshaye porque sus papeles no requieren mucho talento pero sobre todo se quejan de la desaparición de Akshaye (a las otras chicas). Me sorprendió porque lograron establecer una personalidad real y se podía diferenciar entre ellas lo cual es algo bueno además la mayoría de las canciones son buenas es colorida y divertida así que en una aburrida noche de domingo esto seguro que te aligerará el ánimo.
critique2975 Cuando estaba en séptimo grado (en 1977) me pidieron que leyera la novela en la que se basaba esta película como parte de mis estudios de inglés. Recuerdo que me conmovió mucho y me emocioné cuando salió una versión para televisión un año después.<br /><br />Kristy McNichol era una actriz de televisión popular cuando se produjo esta película y ya estaba interpretando a una hija en una familia disfuncional en la exitosa serie de televisión "Family". Estaba claro que tenía el alcance y la capacidad para llevar a cabo este papel. La recuerdo un poco "rígida" a veces pero en general hace un buen trabajo. Lleva bien la película.<br /><br />Esther Rolle es fantástica como la criada que parece ser la única en la casa que realmente parece preocuparse por ella. Barbara Barrie como la madre algo asustada y ligeramente neurótica también es buena al igual que la joven Robin Lively (que eventualmente aparecería como la viuda negra Lana Milford en "Twin Peaks") como la dulce hermana menor que parece ser el foco del afecto de los padres. Bruce Davidson también resulta muy atractivo en su papel del soldado alemán que da título a la película.<br /><br />Sin embargo la mejor interpretación es la de Michael Constantine. Es realmente poderosa y merecía más reconocimiento del que obtuvo en su momento. La amargura y la frialdad que expresa hacen que las escenas en las que aparece sean difíciles de ver pero hacen que sea mucho más fácil entender la desesperación silenciosa de la hija rechazada. Constantine le da a todo la intensidad adecuada y parece tener una buena comprensión de las motivaciones psicológicas subyacentes.<br /><br />La película difiere del libro solo en algunos pequeños aspectos. Es maravillosa e inspiradora de ver y espero que se vuelva a estrenar en video o DVD.<br /><br />
critique2976 Lo dulce nunca es tan dulce sin lo amargo. Esta cita fue esencialmente el tema de la película en mi opinión. Tom Cruise interpreta a un joven al que le dieron todo en la vida. Da las cosas por sentado y eso se manifiesta en esta gran película con un giro soberbio. Esta película te mantendrá enganchado a la trama y no podrás hacer una pausa para ir al baño.<br /><br />Es una película que realmente te hace dar un paso atrás y mirar tu vida y cómo la vives. No puedes apreciar realmente las mejores cosas de la vida (lo dulce) como el amor hasta que hayas experimentado lo malo (lo amargo). El tema realmente te hará "abrir los ojos".<br /><br />La única queja es que la película se vuelve muy retorcida en algunos puntos y es difícil de entender realmente. Sin embargo creo que el final es perfecto. Te recomiendo que la veas y lo compruebes por ti mismo.
critique2977 ¿La conexión con James Dean? En un plano breve vemos a Emilio Estevez jugando con un osito de peluche (recordemos la primera escena de "Rebelde sin causa" de Ray). Además el conflicto principal es Estevez versus Sheen padre contra hijo como en "Al este del Edén". El soldado ha vuelto a casa y nadie ha podido comunicarse con él ni siquiera su hermana (estudiante de psicología qué burla). La madre una matrona grosera (una magnífica Kathy Bates) se empantana en la turrona no es capaz de entender que sus valores (religión familia) se han convertido en algo del pasado especialmente para alguien como su hijo cuya inocencia fue traicionada. El padre hombre irresoluto dominado por su mujer aunque se esfuerza por hacer el papel de macho quiere compensar la mediocridad de su vida por lo que salva su "honor" obligando a su hijo a cumplir con su deber. La escena en la que estalla el odio de Estevez hacia su padre es muy intensa. El actor-director ofrece una interpretación contenida interiorizada como solían hacer los alumnos de Lee Strasberg y su explosión final de ira se multiplica por diez.
critique2978 Este espectáculo no deja nada que desear. Lo vimos en Offenbach Alemania y es impresionante. Solo conseguimos las entradas baratas en la parte trasera pero aún así teníamos una vista de todo lo que sucedió. Si alguna vez tienes la oportunidad de verlo en vivo ¡VE! Vale la pena el viaje y si yo fuera tú esperaría una buena media hora después del espectáculo para "calmarme". Las actuaciones son impresionantes y alrededor de la carpa hay artistas vestidos de colores que están allí para distraer ayudar sonreír y en general hacer que toda la carpa cobre vida. La música (¡música en vivo!) es tan buena como la versión en CD: ¡perfecta! Compré un DVD más tarde pero el espectáculo que se filmó tenía vestuario menos colorido. Es la atmósfera en la carpa lo que te hace volar. Un gran viaje para mayores y jóvenes y también una gran película.
critique2979 ¿Qué puedo decir? Es una película buenísima. Véanla si aún no lo han hecho. Excelentes trabajos de cámara y técnicas de iluminación. Impresionante simplemente impresionante. Orson Welles es increíble. "La dama de Shanghai" sin duda puede sustituir a "Ciudadano Kane".
critique2980 Imagínense la escena: un estudiante aburrido con un día libre por delante una tienda de videos con una oferta especial de alquiler de 5 videos por una semana. Este ex estudiante generalmente se quedaba con un montón de videos de dudosa calidad por las razones más arbitrarias (¿Alguien recuerda The Turning?). De vez en cuando alguna joya desconocida lograba entrar en su videograbadora como sucedió con esta película. Todo en la película es bueno pero mucho más que eso todas las partes se combinan para brindar algo demasiado raro: una película excelente. No entiendo por qué nunca se estrenó en los cines del Reino Unido especialmente cuando consideramos la porquería que tenemos que ver en los multicines semana tras semana. Si bien aceptaré felizmente que no es material para los Oscar (pero tampoco lo fue Titanic una tontería sensiblera con tintes de CGI) es una película extremadamente disfrutable. Estaba tratando de pensar en una forma de describir cuál es la mejor manera de apreciar/aceptar esta película: la película perfecta para ver mientras te relacionas con tu papá después de volver a casa para las vacaciones después de un gran almuerzo de domingo.
critique2981 Una vista impresionante del océano y la vida que hay en él.<br /><br />Lo bueno:<br /><br />El trabajo de cámara fue absolutamente fenomenal. Cada toma está hecha de manera hermosa.<br /><br />Fue interesante ver todos los diferentes animales que nunca podría haber imaginado.<br /><br />David Attenborough tiene la voz perfecta del narrador. Nadie podría haberlo hecho mejor.<br /><br />Lo malo:<br /><br />Hubo una o dos veces diferentes en las que se hizo referencia a que la Tierra tenía un millón de años (yo tengo una creencia diferente). <br /><br />En general es una serie de televisión que cualquiera puede disfrutar. Recomiendo encarecidamente comprarla. 10/10 estrellas.
critique2982 Algunas películas de guerra triunfan donde otras no y eso se puede juzgar desde distintos ángulos. El ángulo humanístico en el que se pueden sentir las emociones crudas (el terror de estar bajo ataque la camaradería entre los soldados las arduas pruebas que las personas enfrentan en su interior cuando están en combate etc.) son siempre películas que me parecen cautivadoras. Películas como Das Boot y A Midnight Clear son sólo dos ejemplos de películas en las que se percibe una conexión con los personajes de la película.<br /><br />Esta película triunfa también en ese nivel. Habla del "más alto honor" y de que el honor es hacer lo correcto. Estos 23 soldados hicieron lo correcto tenían honor y se reconoce de una manera totalmente incompatible con el pensamiento occidental pero es hasta el final una verdadera historia de honor. Una película inolvidable. Basada en una historia real.
critique2983 Vi esta película cuando era adolescente y de inmediato me identifiqué con la interpretación que Reese Witherspoon hizo de Dani Trant una marimacha de 14 años de la zona rural de Luisiana en torno a 1957. Siente que nunca será tan bella como su hermana mayor Maureen (una Emily Warfield a la que ahora rara vez vemos) y se siente fuera de lugar en términos de su educación bautista conservadora. Luego Court Foster (Jason London) de diecisiete años el hijo de la amiga íntima de su madre (Gail Strickland) se muda a la casa de al lado. Dani experimenta su primer enamoramiento mientras que Court disfruta de su compañía y su espíritu voluntarioso. Dani logra obtener su primer beso de él pero tan pronto como ve a Maureen se enamora perdidamente de ella dejando a Dani atrás. El estrecho vínculo entre las hermanas se fractura severamente por la rivalidad que estalla que solo se profundiza cuando Court muere en un trágico accidente. Las chicas se dan cuenta de lo mucho que se necesitan unas a otras.<br /><br />Sam Waterson y Tess Harper son perfectos como padres amorosos que intentan equilibrar la individualidad de sus hijas y al mismo tiempo mantener unida a la familia. La hermosa fotografía y la maravillosa banda sonora con Elvis Presley The Platters y muchos más contribuyen maravillosamente a la atmósfera de una época más sencilla de la película.<br /><br />Una conmovedora película sobre el paso a la edad adulta con un mensaje atemporal.
critique2984 Esta comedia poco conocida basada en la exitosa obra de Ruth Gordon es una delicia. El guión basado en la obra es picante rico y completamente actual. Lo mismo ocurre con el reparto pero debo destacar el trabajo de la protagonista Irene Dunne. Irene está simplemente soberbia como siempre e ilumina la pantalla en cada fotograma en el que aparece (y aparece mucho gracias a Dios). Además el director Vidor le ha dado unos primeros planos inusuales que resultan hipnóticos. ¡Qué chica! No conozco a ninguna otra actriz de Hollywood de ninguna época que tenga su versatilidad y sea tan convincente en cada película. Por qué sigue siendo tan poco conocida es un misterio. He visto la mayoría de sus películas y esta fue una sorpresa incluso para un fan incondicional de ID como yo. ¡Véanla todos!
critique2985 El Ulises como película no debería compararse en ningún caso con la novela ya que son dos entidades completamente diferentes. Sin embargo dicho esto la película aún logra mantener muchos de los elementos que hicieron que el libro funcionara pero como es un medio visual es más difícil lograr un flujo de conciencia. Creo que esta es la mejor película que podrían haber hecho con el material... y esto lo dice alguien que se queja habitualmente de que las películas no son como sus contrapartes literarias. Recomiendo el libro pero la película sigue siendo entretenida.
critique2986 Decir que esta película es simplemente una demonización de los católicos y una tergiversación de la historia es falso. No es eso lo que es esta película.<br /><br />Lo que esta película es es un comentario sobre los abusos de la Iglesia (aunque se podría sustituir por cualquier organismo poderoso) las formas en que este abuso afecta a las personas y a las familias y la forma en que tantas personas simplemente eligen permitir y a menudo participar en el abuso sin pensar por sí mismas. El hecho de que sea la Iglesia Católica la que está equivocada se debe simplemente a la naturaleza de la historia real en la que se basa la película. Etiquetar esto como propaganda contra los católicos parece pasar por alto la verdad sobre lo que la Iglesia Católica ha hecho en ocasiones; su historia a menudo no es grandiosa y es algo que películas como esta resaltan y que necesita ser resaltado. Sí deberíamos comentar los abusos cometidos por otras organizaciones pero ese no es el objetivo de esta película.<br /><br />Es una película asombrosa que me hizo llorar y que vale la pena ver: "si no estudiamos el pasado estamos destinados a repetirlo".
critique2987 ¡Jo jo maníaco homicida! Esta adaptación llena de energía de un gran cuento de terror de EC Comics es sin duda uno de los mejores episodios de la serie de televisión por cable jamás realizada. El director Robert ("Back to the Future") Zemeckis aprovecha al máximo un ingenioso guión de Fred ("Night of the Creeps" "The Monster Squad") Dekker que se centra en una ama de casa despiadada e infiel (bien interpretada por Mary Ellen Trainor que estaba casada con Zemeckis cuando protagonizó este episodio) que mata a su marido un idiota abandonado (un bonito cameo de Marshall Bell) en Nochebuena golpeándolo en la cabeza con un atizador de fuego. Las complicaciones surgen cuando un loco asesino trastornado vestido como el alegre Kris Kringle se escapa de un manicomio cercano y decide hacerle a Trainor una visita decididamente poco amistosa. La banda sonora espeluznante y conmovedora de Alan Silvestri y la cinematografía típicamente pulida de Dean Cundey realzan aún más la diversión macabra. Y Larry Drake (¡el dulce y gentil gigante Benny en "L.A. Law"!) con su espeluznante carcajada un brillo demente en sus brillantes ojos verdes y una sonrisa lasciva y verdaderamente malvada es un sensacional y sanguinario Papá Noel.
critique2988 Una actuación poco convencional pero muy agradable de John Travolta da inicio a esta comedia muy divertida. Su interpretación del arcángel es la de un mujeriego desaliñado mujeriego con sobrepeso y amante de las mujeres. Y sin duda tiene un efecto hipnótico en las mujeres que conoce en su viaje a Chicago. John Hurt es muy discreto en su papel de reportero jefe del dueño de la revista Chicago Tabloid Bob Hoskins. Angie MacDowell interpreta el papel de manera muy similar a su papel en "Cuatro bodas y un funeral". Maureen Stapleton está bien en un cameo. Su comentario "Michael no soporta a los tontos" es solo uno de los muchos momentos memorables. Bob Hoskins es el único de los actores principales que no logra conectar un poco fuera de lugar. Principalmente estás allí para ver a Michael enfrentarse a un toro hipnotizar a las camareras y bailarinas de un restaurante de estilo occidental y demostrar plenamente que es un alma completamente libre. Es una comedia memorable que vale la pena ver más de una vez.
critique2989 En mi opinión una película se puede calificar mejor por la cantidad de "mejores escenas" que tiene. Probablemente haya al menos 80 o 90 escenas en toda la película que probablemente alguien u otro califiquen como "las mejores".<br /><br />Esta película es una obra maestra. Punto. Conozco a muchos que la han calificado de adelantada a su tiempo probablemente porque fracasó en taquilla. Sin embargo creo que cualquier generación puede identificarse con esta película y reírse a carcajadas.<br /><br />Personalmente me alegro de que Mahmood también forme parte de la película. Su papel no es tan "sustancioso" sin embargo es bueno ver que forma parte del elenco de la película hindi más divertida de la historia.
critique2990 Darr fue una película de gran éxito que fue amada por muchas personas. Cuenta la historia de la inocente obsesión de Shahrukh Khan por Juhi quien ama a Sunny Deol. Honestamente fue una película entretenida pero si la miras con cuidado no es demasiado realista. Shahrukh Khan sigue llamando a Juhi y le dice que la ama demasiado. Hace un anuncio en la universidad de que la ama y le da algunas sorpresas agradables como hermosas fotos de ella. Desafortunadamente en lugar de sentirse halagada de que un chico la ame demasiado se asusta mucho. Personalmente conozco a cientos de personas que son objeto de bromas de alguien y estas personas lo disfrutan porque juegan un papel importante. Yash Chopra nos ofrece una buena película que entretiene en gran parte debido al personaje de Shah Rukh Khan. Se supone que Sunny Deol es el actor principal pero Darr pertenece a Shah Rukh Khan que ofrece una actuación excelente. Shahrukh Khan es literalmente el villano de la película pero me habría alegrado si hubiera conseguido a la chica porque la ama profundamente. Sunny Deol ofrece una actuación decente pero golpea a todos esos tipos por su cuenta y sobrevive a un brutal ataque con cuchillo. Juhi Chawla es tan lindo como siempre en una actuación bastante buena. Algunas buenas canciones incluida Tu mere samne que es la mejor.
critique2991 ¡Esta película es excelente! ¿Tiene miedo de ver documentales? Cancele su psiquiatra y vea la historia del pequeño Dieter. No creerá lo cautivadora que es esta excelente pieza cinematográfica hasta que la haya experimentado. Estoy ansioso por decir que supera a casi cualquier película de la guerra de Vietnam incluida Apocalipsis ahora. Es una historia real es una historia personal una historia sobre el amor por volar el sueño de ser piloto y la pesadilla de ser derribado sobre territorio enemigo. Todo está filmado en un estilo de "regreso a..." - en el lugar Herzog hace las preguntas Dieter las responde con un acento alemán-inglés memorable y con un hermoso recuerdo señalando lo que sucedió en ese lugar unos 25 años antes. Hay una parte que les conté a mis amigos una y otra vez: Dieter salta de su avión de la Marina de los EE. UU. y se convierte en prisionero de guerra del Vietcong. Con los ojos vendados durante la mayor parte de los días es arrastrado por la jungla del sudeste asiático durante kilómetros y kilómetros descalzo. Torturados insultados desorientados hambrientos y cubiertos de heridas infecciosas llegan a un pequeño y acogedor pueblo para pasar la noche. A la mañana siguiente después de caminar durante varias horas Dieter descubre que alguien le ha robado el anillo de bodas del dedo. Eso es todo. No puede más. Empieza a llorar como resultado del completo agotamiento. Los hombres del Vietcong reaccionan sorprendidos. Dieter logra explicar lo sucedido. Inmediatamente el grupo regresa al pueblo y comienza a buscar a la persona que robó el anillo. Encuentran al hombre inmediatamente le cortan el dedo y le devuelven el anillo a Dieter. - La película está llena de estas situaciones alucinantes y sorprendentes. Las inmensas diferencias culturales el choque entre Oriente y Occidente el miedo a lo desconocido (es decir todo lo que representa América por un lado la jungla asiática y sus secretos por el otro) se pueden sentir durante toda la película. ¿Problemas de espalda? Eso es porque te sentaste en el borde de tu asiento durante dos horas y no te diste cuenta.
critique2992 El hombre en la luna es una mirada hermosamente realista a la vida a través de los ojos de un adolescente. El director Robert Mulligan recrea mágicamente la autobiografía de la infancia de la guionista Jenny Wingfield con una fotografía magnífica y una banda sonora lírica y cautivadora. Esta película es una de las más poderosas y conmovedoras de los últimos tiempos.<br /><br />Esta película es increíble todas las interpretaciones son de primera especialmente Sam Waterston y una actuación asombrosa de Reese Witherspoon en su debut cinematográfico. Sentirás cada emoción a medida que este verano que te cambia la vida en 1957 en la granja de la familia Trant llega a su fin.<br /><br />"El hombre en la luna" fue un estreno limitado en 1991 y te encantará el hecho de que la mayoría de tus familiares y amigos probablemente nunca hayan oído hablar de ella. Compra este DVD y disfruta de 100 minutos de puro arte poético. Esta película es verdaderamente la esencia del cine en su máxima expresión.
critique2993 Hay un viejo dicho que se relaciona con la nueva y emocionante película de Joe Johnston que dice algo así como: "El hombre que piensa que puede y el hombre que piensa que no puede tienen razón". Se trata de una afirmación muy presuntuosa que se refiere a la automotivación y la fe en un individuo que en esta película se mantienen incluso después de que los obstáculos y los problemas familiares se interpongan en el camino.<br /><br />"October Sky" trata de un joven que cree en sí mismo llamado Homer Hickam que crece en una familia estricta y tradicional en la década de 1950. Homer vive en un pequeño pueblo minero de carbón donde casi todos los hombres crecen para ser mineros. Todos sus amigos Quentin Roy y O'Dell creen que su vida después de la escuela secundaria será como la de todos los demás. Homer no está entusiasmado con ese futuro.<br /><br />Una noche mientras todos miran al cielo una nave espacial rusa llamada Sputnik pasa por encima. Esto es algo nuevo para Homer y lo encuentra espectacular y abrumador. A partir de este punto su visión de la vida nunca será la misma.<br /><br />Primero les dice a todos que quiere trabajar en el área de la ciencia espacial. Atónitos por lo que dice su familia pasa por alto esa idea y continúa con su vida como siempre. Sus amigos sin embargo piensan que esta idea puede tener algún potencial. Después de todo Quentin es una persona muy inteligente en lo que se refiere a este tipo de cosas.<br /><br />Cuando los cuatro amigos comienzan a probar cohetes modelo y hacen volar en pedazos una cerca blanca luego lo que parece ser un incendio forestal se ve asustado por ellos se ven obligados a detener sus avances.<br /><br />Las actuaciones en esta película son absolutamente fascinantes de principio a fin. Todos los actores dan actuaciones como si esto fuera el verdadero galimatías aquí. Destacando en toda la gloria: Laura Dern como Miss Riley. Esta película podría ser una candidata a los premios Oscar si los jueces recuerdan el comienzo del año en que se estrenó.<br /><br />Los personajes también están muy bien desarrollados. Los realizadores no solo dan razones claras y evidentes de por qué Homer está interesado en el tema sino que también explican al público cómo están teniendo éxito en su estudio de la cohetería. Entendemos claramente los motivos y creencias de todos los personajes especialmente el padre que está empeñado en una tradición eterna.<br /><br />La película por desgracia pierde algo de su impulso a mitad de camino debido a una subtrama romántica tonta y reciclada que involucra al interés amoroso de Homer y cómo su hermano se la robó. Este tipo de cosas se están volviendo muy comunes en las películas de secundaria no es que esta película esté dirigida a estudiantes de secundaria. Los actores se miran sin pensar como si estuvieran en trance. Lo soporté sin quejarme en "La invención de los abades" de 1997 pero ya he tenido suficiente con esta.<br /><br />Pero esa es solo una queja menor. Con una época que parece auténtica una cinematografía digna de un Oscar y fragmentos del Homer y sus amigos de la vida real al final quienes triunfan con sus sueños especialmente Homer esta es la primera gran película de 1999.<br /><br />
critique2994 Broadcast News {dir. James L. Brooks 1987} <br /><br />****/**** <br /><br />Aunque carece de la fuerza emocional del primer largometraje de Brooks (Terms of Endearment) Broadcast News es una película superlativa con actuaciones excepcionales de cada uno de los tres protagonistas y un guión que parece tan genuino y bien investigado como un informe de noticias contundente. Que quede claro esta es una película de personajes ante todo y una sátira en segundo lugar. En mi opinión tiene éxito en ambos niveles en sus propios términos. Los personajes de la película tienen una profundidad y una dimensión sorprendentes mientras que la sátira sigue siendo astuta y nunca amarga. Las comparaciones con Network son innecesarias porque las películas tienen dos objetivos y actitudes completamente diferentes. Si bien también es una gran película Network es una obra cínica y cansina; en otras palabras está loca como el infierno y harta del estado de la televisión. El estilo de sátira de Network parece más extremo y guerrillero. En cambio los personajes que pueblan las salas de noticias de Broadcast News aman sus trabajos y viven para ellos (a veces en detrimento de sus vidas amorosas). Disfrutan del estrés y la satisfacción de informar de la misma manera que el público disfruta viendo esta obra maestra dulce y románticamente realista.
critique2995 Entonces el vecino estaba matando al vecino. Me recuerda a Irak. Mientras veía la bandera estadounidense (¿50 estrellas en 1864?) arrastrada detrás del caballo me di cuenta de por qué quemar ese trozo de rojo blanco y azul no me molesta tanto como nuestra destrucción/indiferencia hacia la Declaración de Derechos. Soy sureño y debo tener algo de memoria histórica.<br /><br />Ver al personaje de Tobey McGuire aprender a respetar la dignidad de un ex esclavo mientras mira los cueros cabelludos de negros y alemanes (su origen étnico) que se apuestan en una partida de póquer... fue interesante. Muchos giros en esta película. La esposa que se ve obligada a casarse muestra tanto lujuria como una voluntad fuerte características que no estamos acostumbrados a ver en las "respetables bellezas sureñas victorianas".<br /><br />El sureño renegado loco y desquiciado me dio una idea de por qué mi primo jefe de la banda de ladrones de caballos Copeland Inc. en Mississippi fue ahorcado en esa época. Bandas de hombres sin hogar vagaban por el campo armados. ¿Les recuerda a Irak? ¿Y cuán similares somos bajo la fachada de la religión y el origen étnico? ¿Y por qué los sureños TODAVÍA están luchando en esa guerra civil hoy?<br /><br />Es una lástima que no podamos usar ese mismo conocimiento en nuestro manejo del país que acabamos de invadir y estamos ocupando fomentando la guerra civil en todas partes. Eso es Mesopotamia ahora llamada Irak que tiene la desgracia de sentarse sobre petróleo. Los asesinos de ojos desorbitados de Missouri que atacan Lawrence Kansas podrían fácilmente ser los insurgentes contra los que estamos luchando ahora sin éxito.<br /><br />Otra anomalía fue el tributo del padre a los yanquis que se mudan a Lawrence y construyen una escuela "incluso antes de construir una iglesia. Y por esa razón ganarán". ¿Eh????? A mí me enseñaron historia en Birmingham Alabama y nos enseñaron que el Norte era mucho más industrial y rico... por eso ganaron. Por supuesto también tenían a Dios LITERALMENTE de su lado. Como se ve aquí cuando el esclavo liberado indica que se va a liberar a su madre vendida como esclava en Texas. Dios qué horrible legado nos dejó la esclavitud.<br /><br />La actuación es bastante buena mucha sangre y gore mientras los guerreros cabalgan alegremente hacia la batalla (pero no se oyen gritos de rebeldes por lo que recuerdan a los partidos de fútbol en Alabama). También se tiene una idea real de lo estúpida que fue la guerra cuando los matones y los halcones reúnen sus fuerzas para otra incursión. Han perdido de vista por qué están luchando y nosotros también. Solo más matanzas sin sentido.<br /><br />También te ponen al día con los niños sin extremidades que vuelven a casa de Irak cuando el matador (ahh qué connotaciones) primero se quema el brazo tratando de salvarlo luego se lo amputa y luego muere. Tanto sufrimiento por una causa tan estúpida.<br /><br />La cinematografía es fantástica. Ahora tengo que volver al DVD y conseguir las notas de producción una de mis partes favoritas de cualquier película. Sospecho que esta película fue escrita por un Gore Vidal ya que el lenguaje hablado es de un tipo que asociarías con esa era si supieras de Historia. El diálogo es definitivamente sugerente. No es la típica película de guerra sangrienta y visceral de ninguna manera. Ves a los soldados heridos pero todavía en servicio activo que siguen luchando porque no tienen nada más que hacer. Ves a los invasores del sur viviendo de la tierra robando indiscriminadamente. Sin embargo al principio has visto que la batalla se detiene para que las mujeres puedan ser evacuadas del peligro. Mientras leo sobre el creciente número de mujeres y niños que mueren en Irak pienso: "¿Dónde perdimos nuestro sentido del honor como pueblo?". He olvidado por qué busqué esta película y la compré después de 20 años pero algún libro en algún lugar la elogió. Con buena razón. Tobey en su mejor momento antes de Spiderman. Compra el DVD o alquílalo. Y dime por qué otros alaban esto no sólo los liberales cest moi.
critique2996 Esta es una de las mejores películas jamás realizadas. George C. Scott y Diane Riggs tienen una actuación brillante. Esta película es a la vez perturbadora y extremadamente profunda. No se dejen engañar pensando que es solo una comedia. Es una sátira brillante sobre la profesión médica. No es una imagen bonita. Pacientes sanos son asesinados por cirujanos incompetentes que pasan todo su tiempo ganando dinero fuera del hospital. Y sin embargo realmente creen que esto es un hospital. Los productores fueron muy cuidadosos al incluir terminología médica real y casos médicos reales. Esta película realmente revela lo difícil que es administrar un hospital y lo mal que estaban las cosas en 1971. Me encantó esta película. P.D.: Noté que el cirujano incompetente y traficante interpretó al director de la firma en LA Law. El joven médico actuó en Lou Grant. También noté que la enfermera de registro ha aparecido desde entonces en Becker y otros programas.
critique2997 Pink Flamingos: una representación del pasado de la sociedad<br /><br />Pink Flamingos una película dirigida por John Waters en 1972 es una representación muy perturbadora del impacto negativo que una infancia traumatizada puede tener en la vida futura. Babs Johnson creció en un hogar muy atípico. Claramente se puede ver el impacto que esto tuvo en la sociedad a través de sus acciones hasta el final donde engulle heces de perro. ¿Fue esta película simplemente una perversión enfermiza y retorcida de sucesos desgarradores sin fin o fue un símbolo de algo mucho más profundo? Alinearse con lo primero sería la salida fácil y alinearse con lo segundo podría parecer demente pero posiblemente cierto. La película tiene cierta semejanza creíble con eventos reales de nuestro pasado social. Todos los líderes que nosotros como personas consideramos "horribles" muestran características similares a las de Babs Johnson. Iván el Terrible Genghis Khan Adolfo Hitler y Joseph Stalin tuvieron infancias "problemáticas". Babs Johnson tuvo una infancia problemática y por lo tanto se la asocia a la misma clase que a todos los gobernantes mencionados anteriormente. Es por eso que gran parte de sus acciones a lo largo de la película pueden verse como perturbadoras. Sin embargo ¿sus acciones fueron culpa suya o de la sociedad por dejarla crecer como lo hizo? Además cada personaje de esta película representa a un líder o evento del pasado. Otra coincidencia es la obsesión de Edith con los huevos. Con una mente abierta esto puede vincularse con el genocidio y el intento de Hitler de aniquilar a los judíos. Algunos ven a Hitler como un genio otros como un loco. John Waters debe haberlo visto como un loco porque su representación de Edith estaba realmente enferma mental. El hijo de Edith Crackers y su compañero de viaje Cotton son símbolos de lo que estaba mal en nuestro propio patio trasero la esclavitud. Ambos nombres son términos del argot que representan un período de tiempo que la mayoría de nosotros preferiríamos olvidar. Estos personajes son cruciales en el sentido de que señalan que en algunos momentos nuestra sociedad en Estados Unidos no era mejor que lo que a menudo vemos como actos horrendos de ataque social en otras culturas. La escena de follar con una gallina es el epítome de lo que estaba mal en nuestra sociedad en ese período de tiempo y sigue estando mal. Pollo es un término del argot de los años 70 para referirse a una mujer. Por lo tanto es posible que John Waters estuviera tratando de sacar a la luz el tema de la violación a través de las acciones de Cotton and Crackers. La familia antagonista si es que se puede determinar un solo antagonista en esta película fue la de los Marble. A menudo se menciona a Marble en asociación con la riqueza. Por lo tanto esto puede ser un símbolo de la lucha entre los pobres y los ricos una lucha que todavía continúa hoy y probablemente continuará por siempre. Pink Flamingos es una película monumental por sus escenas perturbadoras pero también debe destacarse por su agenda política camuflada que Waters exhibió con tanta abundancia a lo largo de toda la película.
critique2998 La interpretación de la señorita Fritton inspirada por Alistair Simms trasciende el drag. Es uno de los grandes personajes cómicos del cine. Igualmente maravilloso es el personaje de Joyce Grenfell Ruby Gates.<br /><br />Esta es una película con la que deberías acurrucarte en el sofá una tarde lluviosa de domingo y transportarte a una época muy lejana en la que las aterradoras y desenfrenadas colegialas solo se ganaban nuestro respeto ¡no nuestra ira! He oído que se avecina una nueva versión con Rupert Everett como la señorita Fritton. Tendrá un trabajo duro para competir con el amo ¿o debería decir la amante? Alistair Simms.<br /><br />Ve y alquílala supera a gran parte de lo que se considera comedia hoy en día.
critique2999 Estoy seguro de que la gente de Estados Unidos no sabe nada sobre el resto del mundo pero creo que no deben hablar de lo que no saben. Y deben recordar que el resto del mundo no es tan hipócrita como Estados Unidos. Los únicos lugares donde el sexo consentido entre adolescentes es ilegal son Estados Unidos y las naciones islámicas. En Francia por ejemplo la edad de consentimiento es de 15 años. En Brasil de 14 años. En España de 12 años. Así que los actores adolescentes que en el momento de la producción tenían 16 y 17 años no están haciendo nada ilegal. La desnudez no se considera un gran problema en casi todos los países civilizados. Y sólo un bicho raro podría considerar el amor de un adolescente como abuso de menores.
critique3000 Mucha gente odió esta película pero yo le echo la culpa a dos hechos: 1) Quieren que se parezca demasiado a las primeras dos películas de American Pie y 2) Están tratando de tomársela demasiado en serio.<br /><br />Esta me pareció la mejor de las seis y me encanta Dwight. La trama es predecible lo digo pero ¿qué comedia adolescente NO lo es? Road Trip Dirty Deeds etc. son todas increíblemente predecibles ¡pero aún así son muy graciosas! Yo digo que vale la pena verla me encanta me parece divertidísima. Simplemente no la vean mientras la comparan con las primeras porque no se parece en nada.<br /><br />Después de ver Naked Mile y esta se hizo evidente que todas las películas de American Pie trataban y solo sobre los Stifler. Lo cual está BIEN para mí.<br /><br />Véanla. Disfruten. Me encanta. xD
critique3001 Excelente historia sobre adolescentes líderes "estrellas" del fútbol de la escuela secundaria. ¿Hasta dónde llegarás para proteger a tus amigos? ¿Mentir matar? ¿Cuánto puedes perder si te secuestra una chica inocente? ¿Puede el amor vencer las probabilidades? ¿Puedes derrotar a la gente de mente estrecha de un pequeño pueblo? Cuando tu amiga anota un gol y tú "pierdes" ¿harás todo lo que esté en tu poder para que ella pague por ello o serás un hombre al respecto y respetarás su derecho a elegir? ¿La violarás y lo mostrarás como tu victoria sobre una chica "problemática"? ¿Puedes apoyar a la que tiene como único pecado tener una opinión propia poder tomar sus propias decisiones elegir por sí misma? Me hizo pensar dos veces antes de dar mi juicio sobre quién tenía razón y quién no pero una cosa es segura: película y tema en general muy perturbadores. ¡Pulgar arriba!
critique3002 Lo que hace que ver y reseñar películas sea un placer es que de vez en cuando cuando menos lo esperas aparece una película como The Cell y te deja boquiabierto. Esta película es una película de terror excelente que tiene todo lo que podrías desear cuando quieres asustarte hasta morir. Sin entrar en detalles sobre la historia todo lo que diré es que tiene un gran comienzo un desarrollo y un final que te mantienen al borde del asiento mientras te quedas paralizado con los increíbles efectos especiales. La actuación es buena sin ser sobresaliente pero eso no importa porque el tema y la forma en que se presenta en la pantalla grande hacen de esta una de las mejores películas de terror que he visto en mucho tiempo. Es una de esas películas que imaginas que comenzó como una novela pero al leer los créditos no parece una adaptación por lo que gran parte del crédito debe atribuírsele al escritor Mark Protosovich. 9 de 10.
critique3003 Este es un cortometraje de comedia maravilloso uno de los mejores de Keaton. A través de una larga serie de errores tontos Buster es confundido con un asesino buscado y como resultado la mayor parte de la película consiste en él huyendo de la policía y de un detective en particular. Si bien en general NO soy fanático de las películas con muchas escenas de persecución esta es la mejor en cuanto a capacidad atlética y acrobática. He visto algunas que tenían acrobacias más salvajes pero ninguna en la que el protagonista fuera tan ágil y capaz de moverse con una gracia asombrosa. En particular hay una escena en la que corre por una mesa salta sobre los hombros de un hombre y se lanza a través del espejo de popa tan ágilmente como es humanamente posible. Además muchos de los chistes son divertidos y están perfectamente sincronizados como cuando realmente llega a creer que realmente ha matado a alguien. Por cierto esta película es MUY similar a COPS también de Keaton pero lo suficientemente original y con suficiente energía para hacer que valga la pena verlas ambas.<br /><br />Esta película es brillante y el único corto de Keaton que puedo pensar que probablemente me gustó aún más fue THE PLAYHOUSE donde Buster interpreta todos los papeles en el teatro.
critique3004 La vi por primera vez en el cine cuando se estrenó y el público estaba muy entusiasmado con la película lo que hizo que la experiencia fuera aún más divertida. Se trata de un gran reparto de personajes con muchos nombres importantes algunos de los cuales no eran tan reconocidos en aquel momento como lo son ahora. Creo que es una gran idea si sigues a alguno de estos actores o te han gustado en otras películas añadirla a tu lista de películas vistas. Algunas de las escenas me recuerdan al tipo de comedia bien hecha como en The Birdcage o incluso en The Clue una especie de comedia extraña que aparece espontáneamente con una interpretación muy profesional de estos queridos actores. La película hizo un gran trabajo al ofrecer una perspectiva tal vez incluso muy realista de la cultura de una telenovela diurna.
critique3005 No voy a revelar el contenido a nadie que no haya visto todavía esta humilde obra maestra de Kay Pollak.<br /><br />Un director de orquesta de fama mundial interpretado brillantemente por Michael Nyqvist busca la paz del estrés volviendo al pueblo de su infancia. Los habitantes del pueblo que han seguido al genio en silencio lo tientan poco a poco para que comparta su grandeza.<br /><br />Cada papel de esta película tiene un propósito muy específico y muestra un potencial notable en cada uno de los actores que tocan su propio acorde en palabras breves pero precisas una sinfonía de amor.<br /><br />No amor en el sentido de relación sino en el tono del espíritu profundamente enterrado dentro de cada uno de los personajes cada uno revelando su propia historia actual sus necesidades sus esqueletos deseos y mucho más.<br /><br />No me olvidaré de mencionar los dos papeles principales interpretados por Frida Hallgren y Michael Nyqvist cuyos dramas se interpretan en armonías inolvidables de retroalimentación emocional. Se tocan entre sí con un dolor conectado a su propia incapacidad para amarse a sí mismos.<br /><br />Aquí Michael Nyqvist se le pone a prueba de verdad en un contexto muy difícil en una de esas películas que o acaban siendo catastróficas o fantásticas. Y fantástica se convirtió de principio a fin ni un segundo menos ni un segundo más de lo que te sobra te quedas con una sensación de cambio y ganas de más.<br /><br />Hasta el día de hoy sin duda una de las mejores películas que he tenido el placer de ver.
critique3006 Así que Mary y Rhoda han envejecido ¿quién no? Yo era una adolescente cuando se estrenó Mary y una "adulta joven" cuando salió del aire. Sí fue genial ver a Mary y Rho juntas y sí tal vez la película no mantuvo la comedia de la serie original pero hubo suficientes momentos que recordaron el espíritu de la serie para hacer de este un homenaje apropiado. Ejemplo: el productor que contrata a Mary y luego dicta la idea para una nueva serie sobre "personas mayores". ¿No es esto típico de la mentalidad de los "contadores" de la televisión y el cine de Hollywood de la actualidad? Puede que este no sea EL SHOW DE MARY TYLER MOORE en su mejor momento pero es una muy buena mirada retrospectiva a uno de los mejores programas con los que crecimos en los años 70.
critique3007 El guionista y director Dean Bell ofreció muchas sorpresas y momentos cautivadores en esta modesta pero convincente película de carretera. Su diálogo era ágil y su uso de secuencias de flashback muy breves fue especialmente eficaz en la estructura narrativa de la película.<br /><br />En el corazón de la película está el personaje de Alice que huye de su pasado en Nueva Inglaterra en un esfuerzo desesperado por llegar a Florida. En el camino viaja con un par de excéntricos Bill y Sandra que increíblemente intentan preparar a Alice para que se prostituya y gane dinero en las paradas de camiones.<br /><br />Como recién llegada en su primer papel en la pantalla Emily Grace en el papel de Alice es sensacional. No hay una sola nota falsa en sus elecciones de personajes. Pero la película vale la pena verla sobre todo por el personaje astuto pero sensible de Sandra creado magistralmente por Judith Ivey. Hay un subtexto especialmente astuto en prácticamente cada momento en el que Ivey está frente a la cámara. Como espectador me encontré deteniendo la cinta dándole a rebobinar y revisando sus escenas para intentar discernir las sutilezas psicológicas.<br /><br />La película plantea la siguiente pregunta sobre los personajes: ¿Son Bill y Sandra buenos samaritanos o son una pareja malvada de depredadores dickensianos que se aprovechan de la joven Alice? Uno de los puntos fuertes de la película es que nunca responde del todo a esa pregunta. Alice parece más segura de sí misma de lo que era al principio como resultado de sus experiencias con Bill y Sandra. Pero ¿es realmente una mejor persona?<br /><br />En parte comedia en parte película de carretera y en parte drama sobre el paso a la edad adulta esta película cuidadosamente elaborada logra involucrarnos en muchos niveles.
critique3008 Una de las mejores películas que he visto... Buen guión trama original sobre un hombre que se siente atormentado por el asesinato de JFK cuando fue asignado para protegerlo en ese frío día de noviembre de 1963. Treinta años después otro lunático antisocial quiere asesinar al presidente actual. El agente del servicio secreto pierde a su compañero en el camino a manos de los pistoleros enloquecidos que conspiran mienten y asesinan a cualquiera que se interponga en su camino y se interponga en su misión. <br /><br />La película se acompaña con una gran banda sonora memorable y un romance contenido pero significativo entre Russo y Eastwood... que muestra lo difícil que es tener una vida romántica en ese tipo de trabajo. Malchovich es genial seguro que muchos otros candidatos podrían haber interpretado el papel que él interpretó pero ¿cuántos podrían haber actuado con tanta astucia e intelecto como él demostró en la película?<br /><br />No hace falta decir que pensé que esta película era genial... cada vez que la pasan por televisión tengo que verla... ¡y la tengo en DVD! Soy un gran admirador de Eastwood esto solo impulsó su ya fabulosa carrera ¡y el mejor papel de Malchovich hasta la fecha!<br /><br />
critique3009 ¡Guau! La escogí de la estantería de alquiler porque me encantó Robert Carlyle y Jonny Lee Miller en 'Trainspotting'. Es una película fenomenal; tiene acción romance suspenso intriga e ingenio. Cuando no me reía estaba al borde de mi asiento. Sin duda es una película que recomendaría a las personas que aprecian los diálogos inteligentes y una perspectiva fresca del siglo XVIII. ¡Esta película tiene todo lo necesario para hacerme feliz!
critique3010 Bueno es una película que juega con tus sentimientos y termina siendo blanda en lugar de una película rocosa. Pero soy un fanático de ese tipo de cosas así que le di una buena puntuación... la actuación fue muy buena y había mucho sentimiento. La violencia se mantiene al mínimo lo que marca la diferencia. ¡Le habría dado un 9 si no fuera por el saludo al final! En ​​general una buena película con muy buenos actores.<br /><br />
critique3011 Creo que El Rey León 1 1/2 es una de las mejores secuelas de la historia ¡si no la mejor de las tres películas de El Rey León! En la película Timón y Pumba nos cuentan de dónde vinieron y cómo tuvieron problemas para adaptarse a otros como cuando Timón tuvo problemas para cavar túneles con otros suricatos. Timón y Pumba emprenden un viaje en busca del lugar de sus sueños y lo encuentran y pronto lo encuentran y también a Simba a quien crían pero pronto deben elegir entre el lugar de sus sueños o ayudar a Simba a enfrentar a su malvado tío Scar y proclamar su derecho como el Rey León de Pride Rock. Está llena de nuevos personajes maravillosos como la mamá de Timón (Julie Kavner) y el tío Max (Jerry Stiller). Creo que mi personaje favorito fue el tío Max porque era muy gracioso y su voz la puso un comediante gracioso Jerry Stiller el padre de Ben Stiller. ¡Disney fue inteligente al elegir a Stiller para ese papel! Llena de personajes maravillosos animación historia y música El Rey León 1 1/2 es en mi opinión la mejor de todas las secuelas y mejor que El tesoro de Simba aunque admito que también me gustó mucho esa. El Rey León 1 1/2 es una gran secuela de Disney que toda la familia puede disfrutar. ¡Tiene una buena historia y es muy divertida! ¡10 de 10!
critique3012 Nunca vi esta película de 1971 y me entretuve mucho con esta gran producción creada por Walt Disney Studios y grandes creaciones de animación. Angela Lansbury (Eglantine Price) desempeñó un papel destacado como una mujer que había tomado un curso de brujería y era una aprendiz que estaba comenzando a volar en una escoba y tenía bastantes dificultades para despegar. Eglantine descubrió muchos trucos y pudo hacer que una cama viajara a diferentes partes del mundo. Sin embargo Eglantine perdió sus exámenes finales para convertirse en una bruja consumada. El Sr. Emerlius Browne (David Tomlinson) fue la persona que le vendió a Eglantine este curso de brujería y trata de ayudarla en todo lo posible para encontrar su solución. Eglantine tiene un propósito para su locura y es evitar que los nazis escapen de Inglaterra. Gran entretenimiento familiar y necesitamos más películas como esta hoy en día.
critique3013 No soy un completista de John Cleese (aunque pensé que "Fawlty Towers" era brillante) pero soy un fan y cuando vi esta película tirada abandonada en un estante de mi Blockbuster local decidí darle una oportunidad. Lo que recibí fue una maravillosa sorpresa y una de las experiencias de visualización de 50 minutos más divertidas que he tenido. El guión es el típico "espectáculo de matones" inglés. De hecho como sketch de audio no estaría fuera de lugar en un álbum de "Firesign Theater". Pero la ejecución y el ritmo son perfectos y esto eleva "Strange Case" al tipo de actuación asombrosa que puede crear fanáticos de la comedia británica de por vida. <br /><br />Los británicos tienen un don para combinar sátiras generales con "tics" de carácter y ritmo observados de cerca y los creadores usan ambos con buenos resultados aquí. La interpretación de Cleese de "Holmes" parece deber mucho a "Inspector" de Arkin y Seller. Clouseau"; sin embargo Cleese tiene tal habilidad para la comedia física que se las arregla bien. Pero el regalo inesperado aquí es Arthur Lowe que interpreta a "Watson" como un imbécil genial pero invenciblemente incomprensivo con un ritmo y una entrega tan soberbios que se convierte en el mejor aspecto de la película. Nunca había oído hablar de Lowe antes de esto (su formación parece ser el vodevil y el teatro musical) pero justifica toda su carrera con esta actuación en lo que a mí respecta.<br /><br />A algunas personas puede que no les guste "Strange Case..." especialmente si la extravagancia británica no es lo suyo. Pero estoy muy contento de haber podido verla antes de que desapareciera de la vista.
critique3014 Este programa está lleno de acción y tiene todo lo necesario para ser un programa increíble... pero lo mejor de todo es que tiene una trama (a diferencia de algunos de esos nuevos reality shows). Se trata de una chica transgénica que escapa de su base militar. Recomiendo totalmente comprar los DVD ya los he reservado... Te recomiendo que lo hagas tú también...
critique3015 El nombre de la joven es Bonnie (Polay). Es atractiva aparentemente lleva una vida bastante decente pero de repente un tipo malvado y sus diversos y variados secuaces malvados la arrebatan de su hogar y de su vida. Ahora no tiene ni idea de qué diablos está pasando solo que un grupo de personas armadas hasta los dientes aparentemente la quieren muerta... y va a morir sin siquiera saber por qué.<br /><br />Dios escucho quejas todo el tiempo. Ahora que el contenido es tan barato de producir y la gente puede crear sus propias películas/libros/cómics/órganos internos ¡no habrá nadie que garantice que haya un estándar de calidad! ¡Nos vamos a ahogar en basura! Las únicas personas que realmente piensan esto son personas que no han visto ninguna película ni leído ningún libro recientemente porque ya estamos haciendo un flotador de hombre muerto en basura. Son personas como Ferrari y Rodríguez quienes desmienten a estos ignorantes fulanos de tal al tirar 8.000 dólares sobre la mesa y hacer... bueno lo que yo diría que es una película de acción mejor que cualquier otra que hayas visto en los cines este año... pero no has visto ninguna película de acción en el cine este año. He visto la taquilla. Te estás alejando en masa. Harías mejor en hacerte con una copia de esta pasar veinte minutos entreteniéndote y seguir con tu vida.<br /><br />Es puro entretenimiento. Entras como Bonnie con un montón de preguntas y el final de todo es nebuloso. Toda la idea se ha hecho antes de múltiples maneras pero nunca en una cantidad de tiempo tan comprimida y no sin un juego de armas tan concentrado y sabroso. Estás ahí por la atmósfera el misterio y las armas. Eso es todo eso es todo lo que los cineastas prometen y lo cumplen.<br /><br />Me calienta el corazón pensar que esta película se hizo con un presupuesto tan bajo. Aquí nos pasan una buena cantidad de películas independientes pero rara vez vemos algo tan pulido como este corto y nunca hemos visto uno hecho en el género de acción que se viera tan bien. Diablos podrías darles a estos dos tipos MI: 3 y podría atraerme para verla. La franquicia de Bond. Diablos cualquier cosa. No de hecho mejor aún: me gustaría ver a estos tipos hacer una película por su cuenta y mantenerse alejados de Hollywood. Lo que sea que esté matando a la industria cinematográfica es sin duda contagioso.<br /><br />La mejor película independiente que hemos visto en mucho tiempo y la tarjeta de presentación independiente más efectiva que hemos visto nunca. El DVD cuesta $20 y tiene material adicional por todos lados. Coge tu presupuesto de entradas de cine y destínalo a esta película.
critique3016 No podría estar más de acuerdo con el otro comentario es como Falling down. Peter Weller está bien y William Hurt genial como siempre excepto en Lost in Space. Es una buena película. Con actuaciones bastante buenas. Muy recomendable. Si te gusta Falling down esta te va a gustar. 8 de 10
critique3017 Esta película se ha convertido en los últimos diez años en una de mis experiencias pseudo noir favoritas. Los tres hilos argumentales que nos ofrece Kazan tienen cada uno sus placeres únicos y separados. La charla doméstica entre Bel Geddes y Widmark el movimiento entre habitaciones los pequeños gestos como la guía telefónica que Barbara coloca en la silla debajo de su hijo para que pueda alcanzar la mesa esos pequeños intercambios íntimos entre marido y mujer todos están bien elaborados y son naturales. Más que cualquier otra cosa me encanta su porche esa segunda sala de estar donde está claro que pasan gran parte de su tiempo de verano. El segundo hilo es la relación profesional entre muchos de los protagonistas de la película pero especialmente entre los personajes de Widmark y Douglas. Puede que no sea totalmente original y se vuelva un poco tempestuosa pero en general parece real respetuosa y eficiente. El tercer hilo la historia sucia de Blackie y su pequeña pandilla desaliñada nos acerca más a un mundo negro oscuro y aterrador. El Blackie de Palance es tan frío como un bloque de hielo. Este autoproclamado hombre de negocios este hombre hecho a sí mismo tiene claramente una complejidad que sólo percibimos brevemente. Para mí esta película sigue siendo una experiencia completamente satisfactoria.
critique3018 ... el ritmo es demasiado fuerte... ahora somos mutantes sordos como ellos Rex Voorhas Ormine<br /><br />Me sorprende que esta película haya sido criticada de manera uniforme. Permítanme ser el primero en hablar de las virtudes de "The Beat" y por qué DEBEN VER ESTA PELÍCULA AHORA.<br /><br />No se equivoquen esta película es cursi y "mala" en el sentido convencional: la historia es absurda la poesía es tonta y la actuación es inconsistente.<br /><br />Pero estos son los ENCANTOS de la película: todos estos ingredientes forman la receta para una de las PELÍCULAS CURSINAS MÁS SUBVALORADAS de los años 80.<br /><br />Si la referencia a los "mutantes sordos" no despertó su interés entonces tal vez esto lo haga: ¿Qué clase de nombre es "Rex Voorhas Ormine" de todos modos? Es un nombre tan inusual (para el público norteamericano) que me dije a mí mismo: "hasta los nombres de los personajes de esta maldita película son jodidamente tontos".<br /><br />Bueno "The Beat" es tan fabulosamente cursi que el "significado" y el "simbolismo" detrás de "Rex Voorhas Ormine" son revelados de manera no demasiado sutil por Bart Waxman (el consejero vocacional descarriado que amas odiar). No arruinaré la revelación detrás del nombre de Rex pero por favor no te emociones demasiado ¿de acuerdo?<br /><br />En general la actuación es inconsistente (John Savage que interpreta al "profesor preocupado" Sr. Ellsworth es bastante bueno al igual que el tipo que interpreta a Bart Waxman pero el resto del elenco no es convincente). Dicho esto la actuación NO le resta valor a la película. ¿Por qué? Hay una SINCERIDAD en las actuaciones de cada uno de los actores que hace que los personajes que interpretan sean entrañables. Así que aunque las actuaciones pueden ser malas aún así te quedas con la impresión de que los actores realmente están tratando de hacer lo mejor que pueden. Como resultado la sinceridad de los actores triunfa donde su actuación falla (lo que sucede bastante a menudo).<br /><br />El homenaje a la "poesía beat" en esta película es malo malo malo. Pero esto es algo bueno bueno bueno cuando se trata de entretenimiento. ¿Disfrutarías realmente de una poesía "de mejor calidad" o "más respetable" especialmente en una película como esta?<br /><br />Amigos eso sería ABURRIDO (piensen en la comedia que nos hicieron leer en la escuela secundaria saneada para evitar "corromper a la juventud" políticamente conservadora y carente de cualquier análisis crítico etc.). Incluso si no te gusta la poesía o las películas "artísticas" (con toda la postura "intelectual" que eso implica) ¡ciertamente puedes (y deberías) apreciar POESÍA RIDÍCULA en una PELÍCULA DE ARTE QUE APESTA POR SER ARTISTA! ¿Cómo no disfrutar de lo siguiente?<br /><br />"¿Recuerdas el rugido del dinosaurio? El escocés de una mujer caga en el suelo escocés malo escocés malo oh la mujer está tan triste que se lava las manos y luego espera en la puerta hoy sí ¡hoy!"<br /><br />Sí ese es un ejemplo de la notable poesía que se esparce generosamente por todo "The Beat". Pero ¿qué pasa con la historia? te preguntarás.<br /><br />Bueno la historia es absurda. Pero de nuevo esa es la belleza de esta película. Aparte de algunos clichés estereotipos y puntos de trama predecibles hay suficientes elementos genuinamente únicos en la trama/historia para mantener las cosas interesantes. ¿Quién es Rex? ¿De dónde vino? ¿De qué diablos está hablando? ¿Mutantes sordos? ¿Ángeles analfabetos? ¿Billy y Kate REALMENTE entienden lo que dice Rex? ¿Se supone que el público debe entender a Rex y su grupo de poetas? (He visto la película varias veces y todavía no he podido entenderlo todo.)<br /><br />¿La mala poesía y los concursos de talentos de instituto realmente ACABARÁN CON LA VIOLENCIA ENTRE PANDILLAS?<br /><br />Te garantizo que nunca has visto nada parecido a "The Beat": una combinación perfecta de poesía brillantemente mala actuaciones mediocres pero sinceras y una trama de "la mitopoética vence a la violencia entre pandillas" que TODAVÍA NO HA SIDO RIVALIZADA POR NINGUNA PELÍCULA JAMÁS REALIZADA.<br /><br />Un extra para los fans del hardcore clásico de Nueva York: los Cro-Mags hacen una rara aparición en una película como los "Iron Skulls" y es divertidísimo verlos interpretar varias canciones. Me gustaría que incluyeran más imágenes de conciertos pero tal vez eso sea un "extra" incluido en el DVD de "edición de coleccionista" con el que fantaseo.<br /><br />
critique3019 Esta película no trata sobre refrescos ni es como French Connection.<br /><br />Los Seven Ups son un grupo de policías de élite que usan tácticas que no están de acuerdo con el protocolo del Departamento de Policía de Nueva York. Scheider lidera el grupo con su grupo de policías de apariencia normal. Están vigilando a un cártel local de la Costra Nostra y las cosas se tuercen cuando se descubre el cable de un policía.<br /><br />Mientras tanto Richard Lynch el hombre con aspecto más malvado del cine (Invasion: America Little Nikita) y su compañero terminan matando al policía por accidente y escapan de Scheider en la escena de persecución más genial que he visto. Bullitt y French Connection no son tan buenos ya que suben por el West Side hasta George Washington y Palisades Parkway en Nueva Jersey. <br /><br />Los conductores especialistas son fantásticos y Lynch logra escapar sin problemas aunque parece muerto de miedo por el peligroso viaje. Roy Scheider casi muere cuando su coche choca contra la parte trasera de un camión Mack y le arranca el techo. <br /><br />La situación llega a un punto crítico y hay que seguir viendo la película para seguirla. De ritmo rápido e intenso fresco para treinta años.
critique3020 Si estás investigando hechos sobre ovnis este video es muy importante. La esencia del video son los comentarios de Buzz Aldrin. Sin duda es uno de los mejores de Estados Unidos. Entrenado para ser objetivo honesto y veraz en sus informes. Muchos astronautas de Estados Unidos de todas las épocas han informado de algún tipo de contacto u observación de ovnis y hay videos de algunas de esas misiones. Por lo menos ha sucedido algo que requiere una investigación más objetiva y continua. Creo que este testimonio de Buzz Aldrin demuestra que es posible que otros mundos puedan estar interesados ​​en nuestro progreso. Como todos los supuestos videos documentales este puede estar sesgado pero contiene más información y opiniones de un héroe estadounidense consumado. Eso no se ve todos los días. Por lo tanto el hecho de que algunas personas no estén interesadas en los detalles no debería disuadirte de ver este video. Al menos es interesante y te recomiendo que lo veas con la mente abierta.
critique3021 Michelle Anicée Alvina era muy simpática y realmente me enamoré de ella. ¡Murió hace unos meses! ¿Amigos? Realmente la mejor película de mi juventud. La "repetición de las temporadas" de Elton y su arreglista Paul Buckmaster canta en mi cabeza para siempre... Por favor si saben dónde puedo encontrar un VHS de la película ¡envíenme un correo electrónico! Mi esposo de 26 años y yo la vimos cuando estábamos en el tercer año de la escuela secundaria. Sí él era mi novio en ese entonces y todavía lo sigue siendo. Creo que los dos lloramos a mares. Creo que posiblemente nos atrajo la película por la música de Elton John pero luego nos arrastró la angustia adolescente que implicaba. Paul y Michelle tenían más o menos nuestra edad cuando vimos la película ¡así que es muy fácil identificarse con ellos! Es maravilloso saber que a Sean le está yendo bien yo también estoy en las "profesiones de ayuda" (soy enfermera). Pensé que su actuación fue buena y muy creíble. "Michelle" sonó muy dulce frágil y vulnerable. Creo que el tema principal es que si no tuvieran que lidiar con el "mundo real" podrían ser felices y seguir enamorados. ¿Cuántas veces todos hemos deseado tener un "momento Calgon"? Si todos no tuviéramos preocupaciones externas y pudiéramos lidiar con nuestras "necesidades básicas" sería algo más fácil. Tengo una hija de 15 años y no tendría ningún problema en que viera esta película. Los niños ven cosas mucho peores hoy en día por lo que esto es muy aburrido. Para aquellos de ustedes que están tratando de encontrar el CD mi esposo (un gran fanático de Elton John) pudo conseguir un conjunto de 2 CD que salió en 1992. Se llama "Elton John-rare masters" de Polygram Studios. Tiene todas las canciones de Friends así como muchas otras. Hasta donde sabemos este es el único CD con la música de "Friends". También tuvimos el LP hace años y nos emocionó encontrar el CD. Buena suerte. Recomiendo esta película para cualquiera que ame el tema del "amor joven". ¡Ojalá estuviera en DVD ahora!
critique3022 Este es un western trepidante y lo he visto muchas veces y entretiene en todos los niveles. Sin embargo si buscas los hechos reales sobre leyendas como Hickcock Cody y Calamity Jane busca en otro lado como sugirió John Ford este es el oeste cuando la verdad se convierte en leyenda imprime la leyenda. La historia se mueve a un ritmo vertiginoso y hay un gran diálogo entre Gary Cooper y Jean Arthur dos estrellas muy interesantes que ayudan a hacer esta película. Los más atentos entre ustedes pueden ver a Gabby Hayes como un explorador indio también hay un Anthony Quinn muy joven haciendo su debut como guerrero Cayenne en realidad se casó con una de las hijas de Demille en la vida real. De hecho es el personaje de Quinn que le informa a Cooper de la masacre de Custer contada en flashback el final está bien hecho y cuando aparecen los créditos fusiona el oeste americano con la historia americana. Así que tómate un tiempo para ver este western clásico.
critique3023 Oh tan hermoso oh tan lloroso y tan desgarrador. <br /><br />Hace que todo parezca tan superficial tan pálido tan sin sentido en comparación. <br /><br />La hermana Helen no es una verdadera santa. <br /><br />Es un ser humano real: defectuoso crudo y brusco pero apasionado y con un corazón de oro. <br /><br />Lo que me pareció más interesante es que este puñado de personas miserables y desdichadas encontraron significado y risa. <br /><br />Lo que más me gustó es cómo el documental retrató la polaridad de la naturaleza humana.
critique3024 Todo estadounidense que crea que entiende la Segunda Guerra Mundial debería ver esta película. Pocas películas de Hollywood sobre la guerra han desafiado el estereotipo de los soldados japoneses como brutos sin emociones que obedecían órdenes sin pensar. Nos gusta pensar que todos los japoneses estaban preparados y eran capaces de luchar hasta la muerte hasta el mismo día en que bombardeamos Nagasaki. "Fuegos en la llanura" muestra una realidad diferente: tropas patéticamente desabastecidas desmoralizadas y hambrientas hasta el punto del canibalismo. Eufemísticamente se refieren a la carne humana como "carne de mono". La película y la novela en las que se basa también acaban con el mito de que todos los soldados japoneses preferían la muerte a la rendición: tenían buenas razones para creer que sus enemigos no estaban de humor para tomar prisioneros. Para mí plantea una pregunta que la mayoría de los estadounidenses preferiría evitar: si el ejército japonés estaba tan derrotado en ese punto de la guerra ¿por qué era necesario bombardear Hiroshima con armas nucleares?
critique3025 Vi esa película hace unos días. Es tan buena que me hace sentir que si realmente deseas algo con lo que siempre has soñado puedes tenerlo. Muestra un gran deseo hecho realidad a través de la felicidad y la tristeza la desesperanza y el fracaso. Pero si eres lo suficientemente fuerte y tu corazón realmente pertenece a algo que amas puedes hacer que las cosas sean diferentes y ser feliz.
critique3026 Xizao es una película poco común. Es sencilla y poco exigente y al mismo tiempo muy gratificante en emoción y alegría. La historia es sencilla y el tema del choque entre lo antiguo y lo nuevo se introduce maravillosamente en las primeras escenas. Este tema es la esencia de la película pero habría fracasado de no ser por los magníficos personajes y los actores que los interpretan.<br /><br />El anciano patriarca el Maestro Liu es una reliquia de los días de la China anterior a la expansión. Dirige una casa de baños en un barrio antiguo. Cada escena que se desarrolla en la casa de baños es una fuente de celos para nosotros gente estresada e infeliz. Ni siquiera los cínicos empedernidos pueden encontrar defectos en este maravilloso entorno.<br /><br />El hijo discapacitado mental del Maestro Liu Er Ming es el segundo personaje verdaderamente poderoso de la película junto con su hermano de la vida moderna. Las interacciones entre estas tres personas y los distintos visitantes de la casa de baños son increíblemente detalladas y sentidas con algunas escenas que contienen tanta emoción que superan casi todo lo que se ve en las películas.<br /><br />Con su mensaje crítico con el régimen esta película no solo fue censurada sino que también recibió una cobertura irrazonablemente pequeña. Podría ser una coincidencia pero cuando una película de este calibre es prácticamente imposible de encontrar ¡incluso en Internet! no puedes evitar sospechar.<br /><br />Así que ayuda a la libertad de expresión y al mundo del cine compra alquila copia esta maravillosa película y si tienes el DVD si es que existe ¡compártelo compártelo compártelo compártelo!
critique3027 8 Simple Rules es un programa divertido pero también tiene algunas lecciones de vida especialmente una lección madura sobre seguir adelante después de una pérdida que fue el episodio en el que murió Paul que fue el primer episodio que vi del programa que se transmite por ABC. El clan Hennessy (la madre Cate (Katey Sagal) las hijas Bridget (Kaley Cuoco) y Kerry (Amy Davidson) y el hijo Rory (Martin Spanjers)) se buscan mutuamente orientación y apoyo después de la muerte de Paul (John Ritter) el patriarca de la familia. Los padres de Cate (James Garner y Suzanne Pleshette) dan una mano. Me alegro de que más adelante en la segunda temporada de este programa decidieran poner a David Spade en este programa ya que había terminado con la serie de NBC Just Shoot Me! Pero en general este programa es bastante bueno. Este programa me recuerda mucho a las comedias familiares clásicas de los años 80 y 90 que solían estar en ABC.
critique3028 Super Speedway es una excelente demostración de tu nuevo sistema de sonido de 5.1 canales pantalla grande y DVD. La cámara IMAX te coloca directamente en el auto de carreras donde recorres varias pistas a gran velocidad lo que recuerda las secuencias de conducción de Grand Prix (¡ojalá eso apareciera en DVD!). Disfruto viéndolo una y otra vez.<br /><br />El único punto negativo y por el que no le di un 10 es que algunas de las secuencias de conducción parecen sospechosamente como si la película estuviera acelerada. La banda sonora también requiere un poco de suspensión de la incredulidad: todo lo que puedes escuchar en un auto real es el motor. No oirás silbidos al pasar por debajo de los puentes.
critique3029 Ghillie una nueva versión de la película en telugu "okkadu" es afortunadamente una versión clarificada del original. Tiene la misma fuerza y ​​Dharani fiel a su brillantez cinematográfica la transmite con estilo y garbo. La carrera de Vijay que estaba en decadencia con la incorporación de actores como Surya y Vikram recibió el impulso que tanto necesitaba con esta película. Esta podría ser la mejor película en la que haya participado Vijay considerando las decisiones que ha tomado desde entonces. El actor trabajador parece haber perdido el rumbo con los nuevos participantes talentosos que son aceptados tanto por la industria como por el público.<br /><br />El guión ajustado que se desarrolla a una velocidad vertiginosa gira en torno a Velu un joven voluntarioso que aspira a dejar su marca en el juego de Kabaddi (un juego popular entre los niños en la India). Los eventos que siguen al encuentro casual con Muthupandi su rescate de la niña en apuros y cómo hace malabarismos con las aspiraciones de sus amigos y las suyas propias forman la Punto de apoyo y final de la película. Vijay encaja perfectamente en el papel y realiza una interpretación tranquila y creíble del chico de al lado.<br /><br />Trisha tiene que interpretar algo más que el estereotipado manto de heroína tamil. El papel es mucho más complejo que el de una chica en problemas. Con diálogos limitados Trisha explota sus ocasionales expresiones apagadas y su sutil vulnerabilidad para añadir color al papel. Este es un caso clásico de una chica de portada que llega a la mayoría de edad para convertirse en actriz profesional. Trisha se convirtió en mi favorita personal después de esta película.<br /><br />La película termina con líneas predecibles aunque hay que reconocerle al director el mérito de mantener a la audiencia adivinando sobre muchas cosas incluido el cambio de decisión de Trisha de abandonar el país. Prakash Raj merece una palabra de elogio por proporcionar el contrapeso perfecto para el papel de Vijay. Su estatura casi indomable en el papel de villano y las aparentes debilidades en la armadura del héroe forman una estrategia perfecta para mantener al público en vilo.<br /><br />En general es una gran película que merece al menos un solo visionado. Le doy un claro 8 sobre 10.
critique3030 En el papel esta película sonaría increíblemente aburrida. La idea de un hombre de 75 años viajando por el campo en un cortacésped no tiene mucho atractivo pero el verdadero poder detrás de la película es su encanto y su inteligencia. Los escritores no encontrarán un mejor estudio de lo que hace que una película funcione que "Una historia verdadera".<br /><br />El ejemplo perfecto de esto es una escena en la que Alvin conoce a una adolescente fugitiva. Ella está embarazada y tiene miedo de lo que harían sus padres si se enteraran. Alvin le cuenta una historia sobre sus propios hijos hace mucho tiempo. Les pidió a cada uno que tomara un palo y lo rompiera lo cual podían hacer fácilmente. Luego les pidió que hicieran un manojo de palos e intentaran romperlos. "Ese manojo" dijo "es la familia". Muchas otras películas se sentirían obligadas a continuar y asegurarse de que supiéramos que un individuo puede romperse pero juntos los miembros son más fuertes. "Una historia recta" se da cuenta de que somos lo suficientemente inteligentes como para entender esto y simplemente nos deja contemplar el pensamiento y sacar nuestras propias conclusiones.<br /><br />El viaje de Alvin a través de Iowa está lleno de interacciones de personajes tan refrescantes y poco hollywoodenses. Cada interacción está llena de calidez y humor y Alvin es tan lindo conduciendo su cortadora de césped que no podemos evitar sonreír mientras se dirige a Wisconsin para hacer las paces con su hermano Lyle quien ha sufrido un derrame cerebral. Y la simplicidad de la escena final enfatiza que la verdadera historia aquí no es el destino sino el viaje. Es un viaje en el que Alvin comparte su vida con todos los que conoce para su beneficio y el nuestro. Es un viaje lento simple y relajante destinado a recordarnos todo lo que hemos perdido con la urbanización de Estados Unidos.<br /><br />"Una historia recta" es la rara película de acción real con clasificación "G" que realmente no debe perderse. Calificación: A
critique3031 Christopher Nolan tenía sus objetivos en Following en una dirección muy estrecha y en esa dirección logró algo que me recordó el tipo de grandes películas de "pobreza" que dirigió Ullmer en los años 40. Solo que esta vez es capaz de implementar toques de homenaje cosas como la fotografía en blanco y negro (algo que se da por sentado debido al presupuesto limitado pero también es esencial para los rincones oscuros que habitan estos personajes) y el casting de los actores (el protagonista John Doe el elegante homólogo masculino y la bella pero cruda femme fatale) mientras se mantiene en el reino del indie underground de los 90 donde por varios miles de dólares y elecciones específicas de lugares y música y demás todo podía ser posible. Eso y además del estilo de cine negro Nolan también teje una astuta trama tal vez incluso más que Memento. Mientras que la última era una obra de psicología que se desarrollaba a través de una trama enriquecida por una mirada al pasado centímetro a centímetro aquí la estructura no lineal sirve al propósito de mostrar hasta dónde puede llegar alguien como Bill por un camino tan oscuro como el de Cobb sólo que en un entorno en el que mantenerse alerta no es para alguien que no esté realmente retorcido y se interese por los juegos mentales más profundos de Cobb.<br /><br />Por supuesto todo el acto de seguir a alguien se convierte en el eje principal de la historia y al comenzar a leerla ni siquiera estaba seguro de a dónde conduciría si podría ser una especie de flujo de conciencia al estilo de Slacker donde Nolan llevaría a su personaje de una persona británica urbana a otra. Pero el establecimiento de los vínculos de Bill con Cobb se hace de una manera rápida y excelente como vemos justo cuando Cobb se acerca a Bill en el café para preguntarle qué está haciendo siguiéndolo lo que nos dice casi todo lo que necesitamos saber sobre ambos: eso y el primer robo al que lo lleva. Lo que parece que pronto será una buena banda sonora en el horizonte es en realidad una gran puesta en escena de Cobb y su mujer (llamada simplemente "La rubia" tal vez un homenaje demasiado obvio al cine negro pero ¿para qué quejarse?). Pero esto se revela de una manera que realmente me hizo adivinar ya que la manipulación de la narrativa funcionó aún más para despertar preguntas no tanto de por qué sino de cómo. La densidad se resalta aún más debido a la comprensión de los actores de sus puntos esenciales como personajes con Alex Haw siendo brillante como un verdadero sociópata que apenas puede ocultar sus ideas "profundas" sobre lo que es realmente disfrutar de un robo y Theobald con ese comportamiento de alguien que nunca puede ser tan inteligente como lo es en lo que realmente hace pero es más inteligente de esa manera ingenua que no tiene ninguna posibilidad en un entorno húmedo como este; Russell casi lo hace demasiado fácil incluso con una cara que haría que Ana Savage sacudiera la cabeza.<br /><br />Mientras tanto Nolan también está a la altura con su estilo como camarógrafo sin dejar nada que no contribuya al ambiente y al suspenso con fundidos de entrada y salida que no son demasiado rápidos para dejar una impresión duradera pero sí lo suficiente para sumarse a la lógica del guión de "esto podría llevar a cualquier parte". Lo sigue con la cámara en mano como si supiera dónde están sus limitaciones y sin embargo es fantástico al mantener lo esencial: primeros planos cuando es necesario (uno que me encantó es el rostro de Russell en un pequeño espejo) y una pista techno bastante simple que nunca distrae. A veces como se mencionó la línea entre ver algo en el "presente" y ver algo que es tan eterno como una sólida historia pulp de criminales de bajo nivel con juegos mentales y ambigüedad moral nunca es totalmente clara lo que para mí es prácticamente irresistible en su forma oscura. En pocas palabras esta es una de las mejores tarjetas de presentación que he visto de un cineasta en los últimos años y espero que sea algo que los futuros fanáticos de otros trabajos de Nolan puedan esperar descubrir. O incluso para aquellos que piensan que el cine negro ha pasado a manos de los grandes tiradores y los editores rápidos del mainstream (incluso en las películas independientes) son unos brillantes 71 minutos.
critique3032 Estaba viendo un partido de la NFL y comencé a navegar durante un descanso y encontré esto en uno de los canales tipo HBO. Me perdí el comienzo pero cuando comencé a ver Deadly Voyage dejé de hacer clic y ni siquiera pensé en ello hasta que aparecieron los créditos. Te encontrarás alentando a los villanos y al borde de tu sillón reclinable durante todo este episodio. Si tienes la oportunidad tómate el tiempo de verlo. De vez en cuando pienso en hacer que la compañía de cable elimine mis canales de películas pero cuando te encuentras con algunos tan buenos como este sabes por qué vale la pena pagar más por ellos. ¡Felices fiestas a todos desde Cape Cod!
critique3033 John Cassavette decidió que su primera película obviamente rodada en un solo lugar con muy pocos recursos en Nueva York no tendría ni siquiera un guión con diálogos y ofrece un equivalente cinematográfico de 1959 de Curb Your Enthusiasm de Larry David: todos los actores saben qué hacer y decir e incluso tienen la mirada adecuada cuando hablan. En otras palabras es una de las miradas más realistas a la generación beat dulcemente amenizada en su banda sonora y que cuenta una historia de tensiones raciales. Un grupo de hermanos negros es el punto central uno de ellos tratando de conseguir mejores trabajos que el promedio de un club de striptease y tiene una hermana mucho más clara que él que se enreda con un hombre blanco en una relación lo que destroza a ambas partes. La película sin embargo no trata exclusivamente de eso; A Cassavettes le gusta que sus personajes deambulen por la ciudad de Nueva York (algo que no hicieron muchas películas en 1959/1960) y su estilo narrativo es como el de los artistas de jazz improvisados ​​de la época. Es anticuado sin duda pero vale la pena que lo vean los cinéfilos; Martin Scorsese lo consideró una de sus mayores influencias.
critique3034 En general se trata de una comedia musical romántica alegre y encantadora. Supongo que se podría argumentar que la película es demasiado larga pero no estoy seguro de qué eliminarías. ¿El canto de Kelly y Sinatra? No. ¿El fabuloso baile de Kelly? No. ¿El tiempo que tarda la película en desarrollar la trama y las relaciones de los personajes? No (parece ser una queja común muchas veces que las películas más recientes no desarrollan los personajes).<br /><br />Algunos comentan que Iturbi no aportó mucho a la película pero esto nos da la oportunidad de ver y escuchar a un gran talento de los años 1040. ¿Y qué si no era actor? Era una parte importante de la película ya que la trama básica era conseguir una audición para Grayson. <br /><br />Originalmente Katherine Grayson quería ser una estrella de ópera. Louis B. Mayer la llevó a MGM para una prueba de pantalla que incluía un aria. Durante su audición en la película hay una escena en la que los ejecutivos de la MGM asienten y sonríen. Puedes imaginarte que fue así cuando hizo su prueba de pantalla real años antes.<br /><br />Esta película está tan llena de vida que es difícil abarcar todos los momentos destacados. Se hizo un gran uso del color y la iluminación a lo largo de la película. Puedes entender por qué Frank Sinatra se convirtió en la estrella que fue. Un buen contrapunto en la película es cómo Sinatra (un mujeriego incluso en ese entonces) interpretó el papel de alguien que solo quería encontrar una cita mientras estaba de permiso. Te sentirás bien después de ver esta película. 7/10
critique3035 Me pareció una representación excelente y muy honesta de la parálisis y el racismo. Esta película nunca trata de complacer a la audiencia y nunca se vuelve predecible. Las actuaciones fueron de primera categoría y la película me recordó a "Alguien voló sobre el nido del cuco".
critique3036 En mi opinión esta es una película bastante extraña y con mucho humor. No diría que da mucho miedo pero supongo que es más divertida. Eso si te gustan las películas de terror. Scarecrow me recordó un poco a "Los chicos del maíz" pero no así. Si comparas estas dos películas esta es mucho más divertida de ver =)
critique3037 En primer lugar lo obvio: como drama policiaco mezclado con melodrama divertido QUAY... es desconcertante absolutamente independiente y una amenaza para la banalidad. El aplomo de Jouvet se aprovecha bien en una interpretación policial dura que se percibe inmediatamente por su vigor y su fuerza exuberante; su Antoine no es tanto un hombre de intelecto como un hombre de vasta experiencia vital e instinto terrenal. QUAY... no es subversiva en el sentido en que los filisteos de hoy (y ya de ayer) disfrutan usando la palabra. Es el momento más juguetón de Clouzot. Tendió a adaptar los libros de Steeman con una nota satírica. (Se dice que Clouzot era un gran lector de novelas policiales.) Como director la mano firme de Clouzot es exitosa. <br /><br />No es un misterio ni un thriller sino una mirada satírica a una pareja parisina y a los procedimientos policiales. Los que estén acostumbrados a la obra maestra de Clouzot LES DIABOLIQUES pueden encontrar un poco desconcertante la multiplicidad de cosas estilos y elementos en QUAY... Aquí Clouzot habla de muchas cosas de una pareja y de una historia de amor oculta (la de Simone Renant para Blier) del mundo del espectáculo y de las solteronas de las técnicas policiales y de un viejo policía amargado con un niño que criar etc. Hay una nota de exuberancia no sólo en la actuación de Jouvet sino también en la concepción de la película. <br /><br />Quay es un drama criminal realista hecho sátira. Ofrece una actuación sobresaliente de Jouvet como un duro inspector de policía. Antoine es un viejo policía con un pasado aventurero (luchó en África pero no ascendió en la jerarquía debido a sus comportamientos independientes); vive con su hijo un colegial; En el trabajo Antoine es duro y despiadado un inspector hábil amargado inteligente y duro. Es un papel de gran gusto muy pintoresco. Jouvet compuso su personaje de varios rasgos definitorios: su ropa su expresión su acento divertido su brutalidad y ese aire burlón... Antoine no parece más inteligente de lo que parece; cuando interroga a Blier Antoine comete errores y su talento se presenta como el talento que encontramos en la vida real mezclado con errores lagunas y defectos. El talento de Antoine proviene también de la experiencia de la observación diaria no es el genio adivinatorio casi sobrenatural de casi todos los detectives famosos.<br /><br />QUAY... es polifacético: es un drama criminal realista y también una sátira y un melodrama. Se puede considerar una de las primeras incursiones cinematográficas en la legendaria dureza de la policía francesa. Hace mucho tiempo cuando Eastwood y Wayne eran policías duros estaba Antoine. <br /><br />El título es interesante ya que sugiere que se trata de una película sobre la policía no sobre un caso o un misterio. <br /><br />Como artista Clouzot fue quizás el mejor y más agudo de Francia (como Welles). QUAY... es muy fiel a la naturaleza de Clouzot: un cómico sardónico observaciones agudas mucha psicología ironía aguda e implacable. El hombre era de primera clase cuando filmaba algo: sabía qué filmar qué elegir... vea las escenas introductorias de esta película con el gran éxito teatral de Jenny Lamour. Cada escena está filmada de manera memorable y ejemplar. Las aptitudes técnicas y estilísticas de Clouzot eran asombrosas. Su estilo es inventivo satírico agudo extremadamente límpido ingenioso. <br /><br />El estilo de Jouvet era exuberante poderoso vehemente. (A algunos les disgustaba precisamente por estas características. Como había sido un gran actor de teatro su estilo cinematográfico se consideraba demasiado teatral etc.) Su Antoine es un buen ejemplo de lo que se entendía por componer un papel por una composición. <br /><br />Jouvet tenía una fisonomía muy peculiar muy parecida a la de una amenazante ave de rapiña un poco como Van Cleef pero mucho más sutil más noble más inteligente y distinguida. Jouvet tenía ese aire depredador feroz que resulta útil aquí ya que interpreta a un viejo policía duro. Una de las ventajas de QUAY... es que es un recital de Jouvet. Es inmediatamente reconocible identificable por la calidad de su interpretación (veo que muchos al ver esta película no saben que es una película de Jouvet lo cual es una cualidad asombrosa en sí misma). <br /><br />Fresnay y Jouvet son los dos actores franceses que más admiro; el primero me lo reveló un drama de Renoir (el famoso) mientras que Jouvet una comedia de Carné. Me encantó ver que Clouzot les dio papeles protagonistas a ambos.<br /><br />Para terminar una palabra sobre Steeman; escribió la novela utilizada por Clouzot (que previamente había adaptado otra novela de Steeman como comedia de Fresnay). Steeman era un escritor de misterio de la vieja escuela en la línea de Wallace. Se volvió rápidamente obsoleto con las nuevas modas de la novela negra. Cuando tenía 11 años leí una de sus novelas de suspense y me gustó mucho.
critique3038 He visto esta película dos veces y creo que es bastante buena para el equipo limitado que se utilizó para crearla. (Filmada en 1947) El Dr. Heyerdahl explica su teoría sobre la migración de los indios precolombinos sudamericanos a las islas de Polinesia a través de balsas taladas de grandes árboles de balsa. Este documental sigue al Dr. Heyerdahl y a su equipo mientras seleccionan árboles de balsa en Ecuador y flotan con ellos río abajo hasta el Pacífico para ensamblarlos en Perú. Se lanzan a una aventura marina de 101 días para probar la resistencia de su balsa primitiva que sobrevivió solo con los medios disponibles para los nativos de esa época. ¡Vea usted mismo una verdadera aventura!
critique3039 La primera vez que oí hablar de Commander's Log fue cuando estaba en la convención local de ciencia ficción. Craig Bowlsby Linden Banks Sophie Banks y Brian Oberquell vinieron a mostrar el vídeo y a dar un par de charlas sobre cómo hacer televisión con un presupuesto reducido. Debo decir que me sentí muy satisfecho cuando finalmente tuve la oportunidad de ver el programa. Las comparaciones con Red Dwarf son inevitables ya que las primeras temporadas de Red Dwarf también se rodaron con un presupuesto bajo (aunque Commander's Log tiene que batir algún tipo de récord por la menor cantidad de dinero gastado por minuto de emisión) y por tanto tienen que compensar la falta de "atractivo visual" con un buen guión y una buena actuación. Linden Banks que interpreta al suboficial Blather hace un trabajo particularmente bueno al presentar un personaje serio pero despistado.<br /><br />La idea original de Bowlsby era que la historia se contara en "intersticiales" de dos minutos que se mostraran entre otros programas a lo largo de una noche aunque por alguna razón Space no entendió lo genial que sería esta idea por lo que los intersticiales se agruparon en un programa de una hora que Space normalmente mostraba en dos episodios de media hora. El DVD existente no incluye el episodio 3 (que se estrenó en Cascadia-Con en Seattle en 2005) ni el episodio 4 (que se presentó en VCON en Vancouver en 2006) pero si estás en contacto con tu comunidad de fanáticos local es posible que te enteres de una presentación en algún lugar cerca de ti.
critique3040 No suelo darle un diez a una película o a una serie pero esta serie tocó una fibra sensible de una forma en que ninguna otra serie lo ha hecho. Encontré la serie completa en mysoju.com y pensé que la premisa parecía interesante así que le di un vistazo. No me decepcionó lo que vi; me conmovió. Esta historia se mantiene tierna a medida que los personajes principales nos llevan a través de las escenas. Sumire Iwaya interpretada con atención por Koyuki nos muestra la naturaleza humana ya que quiere evitar que se muestren los problemas. Nadie quiere realmente exponer su alma frente a una pareja potencial. Así que en su lugar sustituye a un humano interpretado por un adorable Matsumoto Jun como mascota. Esta mascota es como cualquier otra criatura que consideraríamos una mascota. La diferencia es que puede tomar represalias de la misma manera después de todo Momo es un hombre no un perro. Como lo tratan como a una mascota reacciona a las situaciones como lo haría un perro. Ella pasa tiempo con el nuevo novio Momo se pone celosa. Es cuando se da cuenta de que su mascota no es sólo una mascota que la tensión sexual entre los dos empieza a hacerse más densa: Momo es un prodigio de la danza. Su forma de pensar cambia lentamente a medida que empezamos a echar un vistazo a sus propios pensamientos. Matsumoto nos lleva de ver un personaje que es muy unidimensional al principio a bidimensional cuando vemos que es un bailarín a un personaje tridimensional cuando lo vemos empezar a enamorarse de su amo como hombre no como perro. En mi opinión vale la pena ver esta historia sólo para ver cómo se desarrolla este personaje. Además Matsumoto interpreta a Momo con tanta ternura que casi empiezas a desear tener uno también. Ninguno quiere pensar en el futuro y en cómo cambiará su relación pero como dice Momo (el nombre que le da como se llamaría a su nuevo cachorro) ambos sabíamos que esto no iba a durar. Mira este programa con la mente abierta vale la pena.
critique3041 La edición 2005 del Royal Rumble se transmitió en vivo desde el Save Mart Centre en Fresno California. Se defendían los dos campeonatos principales de la WWE The Undertaker luchaba contra Heidenreich en un combate Casket Shawn Michaels se enfrentaba a Edge en un combate de rencor que se venía gestando desde octubre pasado y por supuesto el combate Royal Rumble en el que cada uno luchaba por sí mismo sobre la tercera cuerda. ¿Quién se llevaría el premio este año? ¿Chris Benoit? ¿Edge? ¿Edge? ¿Edge? ¿John Cena? ¿Batista? ¿Edge? ¿Shawn Michaels? No faltaron contendientes.<br /><br />Fue Batista quien se llevó la victoria popular en la batalla del evento principal pero no sin controversia o debería decir un final chapucero. Batista y John Cena fueron los dos últimos hombres en el ring. Se suponía que Batista arrojaría a la joven estrella de Smackdown! sobre la tercera cuerda pero todo salió mal y ambos cayeron al suelo. Los árbitros actuaron de pie mientras teníamos una competencia de levantamiento de brazos similar a la de Bret Hart y Lex Luger en 1994. Esto hizo que saliera el presidente de la junta. Vinnie Mac caminó hacia el ring como solo él puede hacerlo pero se lastimó gravemente al subir al ring. Fue inusual ver a Vince McMahon sentado con las piernas hacia afuera diciéndoles a los dos hombres que reiniciaran el combate. Batista luego hizo lo que se suponía que debía hacer la primera vez y tiró a Cena al suelo sellando su propio futuro con un combate por el Campeonato en WrestleMania 21.<br /><br />La cartelera preliminar de Royal Rumble de este año tuvo una alineación muy sólida con muchas de las estrellas más importantes de la WWE compitiendo en combates. Cada marca tuvo dos grandes combates cada una.<br /><br />Raw abrió la noche con el combate entre Shawn Michaels y Edge. Este fue un buen combate técnico. Ida y vuelta hasta que Edge consiguió el pinfall. Esta fue una decisión inteligente de reserva y mantuvo a Edge como contendiente al Campeonato Mundial Peso Pesado.<br /><br />El segundo combate de la noche fue el Casket match que puso fin a la rivalidad entre The Undertaker y Heidenreich. El combate no fue un clásico pero ¿ha habido algún combate Casket clásico? Fue entretenido. Especialmente cuando Snitsky se involucró y luego Kane sacó el ataúd con un gran estallido. The Undertaker no sorprendió a nadie cuando obtuvo la victoria cerrando de golpe la tapa a Heidenreich y esta mediocre rivalidad.<br /><br />El primero de los dos combates por el Campeonato de la noche fue la defensa del Campeonato de la WWE por parte de John Bradshaw Layfield en un combate de triple amenaza contra Kurt Angle y Big Show. Este combate fue muy bueno. Nuevamente no fue un clásico pero fue entretenido de todos modos. JBL se llevó la victoria después de cubrir a Kurt Angle. Sin embargo su celebración duró poco cuando tras bastidores Teddy Long le informó en No Way Out que defendería el Campeonato de la WWE en un combate de jaula de acero con alambre de púas contra Big Show. No es una buena manera de pasar una noche de domingo.<br /><br />Y por supuesto no hay espectáculo sin Punch. Punch por supuesto es el actual campeón mundial de peso pesado Triple H. Su revancha de Unforgiven 2004 con Randy Orton fue mucho mejor que el encuentro original. Es una lástima porque simplemente no parecen llevarse muy bien en el ring y esta sería una excelente rivalidad si lo hicieran. Orton jugó muy bien el papel de la conmoción cerebral y cayó derrotado ante The Game.<br /><br />Así que el primer gran feudo de 2005 fue bueno. Logró sus objetivos. Las rivalidades terminaron y comenzaron otras nuevas. Ahora estábamos oficialmente en camino a WrestleMania 21.
critique3042 Un año después del estreno de la mediocre "House of Frankenstein" Universal lanzó otro Monster Mash donde todos sus famosos personajes colisionarían una vez más. "House of Dracula" reuniría a Drácula la criatura de Frankenstein y al Hombre Lobo para lo que sería su batalla final y finalmente cerraría una era para el estudio. Dirigida una vez más por Erle C. Kenton "House of Dracula" presenta una ligera pero notable mejora con respecto a la película anterior y ofrece una historia mejor construida (aunque todavía defectuosa) que si bien está lejos de ser perfecta es un cierre más apropiado que la película anterior.<br /><br />La historia ignora la mayoría de los eventos de la entrega anterior "House of Frankenstein" e introduce un nuevo ángulo en la historia. El Conde Drácula (John Carradine) cansado de tener que esconderse durante la luz del sol pide ayuda al brillante científico el Dr. Edelman (Onslow Stevens) un médico famoso por sus investigaciones en biología. Edelman queda fascinado por Drácula y pronto comienza un tratamiento experimental mientras tanto Larry Talbot (Lon Chaney Jr.) el Hombre Lobo visita a Edelman con el propósito de deshacerse de su maldición. Pronto Edelman se da cuenta de que Drácula es un monstruo que debe ser destruido pero su propia exposición a la sangre de Drácula también está desarrollando una enfermedad en él. El descubrimiento del monstruo de Frankenstein (Glenn Strange) en unas catacumbas cercanas traerá más confusión a la mente del brillante científico.<br /><br />Después del enfrentamiento anterior de monstruos es bueno ver que la serie vuelve a las raíces y ofrece un horror gótico casi directo que regresa a la naturaleza oscura y pesimista de este tipo de películas y se aleja del alivio cómico de las entregas anteriores. La historia (de Edward T. Lowe Jr.) tiene muchos temas interesantes como el contraste entre Drácula y Talbot (ambos en busca de una cura pero con diferentes propósitos) y la creciente locura de Edelman. Probablemente entre los temas más interesantes se encuentra la inclusión del personaje de Nina una mujer hermosa pero deforme que ayuda al Dr. Edelman con la esperanza de curarse de su condición.<br /><br />El director Erle C. Kenton está de vuelta y esta vez finalmente captura la naturaleza oscura de estos tres personajes una naturaleza que aparentemente se perdió en la película anterior. A pesar del bajo presupuesto Kenton crea un horror gótico que aunque simple es bastante efectivo e incluso logra presentar a viejos compañeros como estos personajes de una manera fresca. Si bien nunca está al nivel de las originales "La casa de Drácula" recupera ese encanto que solían tener las películas de terror de Universal Studios y Kenton se asegura de que al menos por última vez los monstruos tengan la oportunidad de brillar.<br /><br />El elenco es muy bueno esta vez con Carradine Chaney y Strange retomando sus papeles (aunque el papel de Strange es considerablemente más pequeño) con más entusiasmo que en la película anterior. La incorporación de Onslow Stevens Jane Adams y Martha O'Driscoll al reparto devuelve la tragedia y el drama a la serie con Stevens ofreciendo una magnífica interpretación como el Dr. Edelman. Un pequeño cameo de Lionel Atwill y la presencia de Skelton Knaggs como el espeluznante Steinmuhl completan uno de los mejores repartos que ha tenido Universal en años.<br /><br />"La casa de Drácula" es una buena incorporación a la serie especialmente después de la mediocre "La casa de Frankenstein". Sin embargo es agradable ver a Kenton de nuevo en forma en una película de terror algo seria y aunque la trama es bastante original sufre no solo por el presupuesto sino porque la película intenta hacer mucho en un metraje muy corto con malos resultados. Es cierto que los personajes tienen historias muy inventivas pero la película dedica muy poco tiempo a que cada uno de ellos se desarrolle y la película parece muy apresurada y descoordinada.<br /><br />Aunque está lejos de ser perfecta también está lejos de ser la peor de la serie. "La casa de Drácula" es un bonito cierre para una de las mejores épocas del género de terror una época en la que los fantasmas y los demonios vagaban por las noches brumosas y los científicos locos daban vida a monstruos espantosos. Más tarde los monstruos volverían en "Bud Abbott y Lou Costello conocen a Frankenstein" (1948) pero ese sería un contexto completamente diferente. Después de las decepcionantes entregas anteriores es fácil descartar "La casa de Drácula" pero dale una oportunidad y deja que el monstruo deambule por última vez. 7/10
critique3043 Vi esta película por primera vez en un canal de cine (¿HBO?) hace algún tiempo. Era fan de Public Enemy NWA y otros raperos de los primeros tiempos y había visto CB4 en el cine. De todos modos la promoción me llamó la atención y quise ver de qué se trataba. Bueno desde el principio supe que iba a ser buena (¡ADVERTENCIA!) y tenía razón. Las canciones de parodia por sí solas hacen que valga la pena ver esta película una y otra vez (My Peanuts) pero el flujo general y la entrega de la película fueron geniales. Tienes que amar la sátira de los grupos de rap (obviamente NWA) ciertos raperos (Eazy E Flava Flav Ice Cube) y el humor de los tres miembros de NWH. ¿Quién puede olvidar a Tone Deaf rascándose el trasero? Es una lástima que esta película no haya recibido el crédito que se merecía ya que fue eclipsada por CB4 durante sus estrenos pero en mi opinión es una película mucho mejor. Si conoces y te gusta el rap "gangster" de los 90 estarás viendo esta película y riéndote con ella durante mucho tiempo. Si no te gusta el rap disfrutarás de los chistes a expensas del género.
critique3044 ¿Ha habido alguna vez un ángel de la muerte como MIMSY FARMER en la obra sobre heroína de los años 60 de Barbet Schroeder? Una especie de Jean Seberg con una jeringa hipodérmica. Música de Pink Floyd. A pesar de algunas debilidades en última instancia insignificantes un clásico plagiado descaradamente por Erich Segal/Noel Black para su inepta JENNIFER ON MY MIND (1971) aunque Tippy Walker que interpreta un personaje similar es ella misma muy atractiva para los drogadictos en este último desastre. MORE sin embargo es estupenda una gran película sobre drogas de los años 60 y simplemente un documento importante de su tiempo. Una película de culto así que únete al culto.<br /><br />Ninguna película estadounidense por lo que recuerdo recorre el mismo territorio. MIMSY es un arquetipo asombroso que eleva esta película a reinos míticos. No es para los débiles de corazón. También tiene grandes escenas de sexo.
critique3045 Esta película es increíble. Si te la tomas demasiado en serio por supuesto que la odiarás; sin embargo la cantidad de "tipos" y "personas buenas" que tiene me hace reír y me recuerda a hace unos 15 años. Me gusta su capacidad para hacerme reír con chistes obvios y tonterías y su capacidad para hacerme querer ver su precursora "Bill and Ted's Excellent Adventure" (1989). Si buscas una película llena de chistes multifacéticos y humor totalmente maduro no la veas; sin embargo si quieres una película que sea divertida y tonta pero inteligente y atractiva la disfrutarás. De hecho me gustaría que se produjeran más películas de este tipo en los cines de hoy. Y oye es Keanu Reeves actuando como todos lo parodian... ¿verdad? No hay nada mejor que eso :)
critique3046 Vi esta película por primera vez hace unos diez años y me pareció muy divertida. No fue tan mala como algunos críticos la hicieron parecer. El hecho de que la haya escrito el habitualmente fiable John Hughes demuestra que al menos se puede esperar algún diálogo divertido. (Por cierto también creo que Weird Science es bastante buena y Hughes también la escribió a la velocidad del rayo).<br /><br />La película tiene un aspecto muy estridente ya que utiliza todos los colores primarios (rojos amarillos etc.) lo que la hace parecer bastante única. El reparto también es bastante bueno. La mojigata Bunny Packard y la poseída por el diablo Delores Salk son las más destacadas.<br /><br />La película ciertamente ha envejecido un poco pero personalmente la prefiero a todas las demás series de "Lampoon".
critique3047 Evidentemente Eric Valette es un cineasta con mucho talento al igual que los dos autores del guión. Por tanto Maléfique es una gran película hecha con unos pocos dólares pero también con mucha imaginación. Bueno estoy exagerando un poco pero soy sincero. Así que si os gustan las películas oscuras y sangrientas id a verla. Realmente merece la pena.
critique3048 Los Muppets de Jim Henson eran mis favoritos desde la infancia. Esta película me hace sentir como un niño otra vez. Bueno los Muppets están de vuelta con Miss Piggy y la Rana Gustavo y sus amigos. La premisa es que están tratando de entrar en Broadway en un espectáculo musical en cualquier otro lugar que no sea la ciudad de Nueva York. Verán cameos del entonces alcalde de la ciudad de Nueva York Ed Koch. De todos modos la película cumple 25 años este año y espero que los niños de hoy aprendan a apreciar la alegría de la pandilla de los Muppets. El problema con el programa es que Gustavo desaparece y la pandilla tiene que encontrarlo en la ciudad de Nueva York. Vale la pena verlo para los niños e incluso para los adultos sentimentales como yo.
critique3049 Tuve la suerte de conseguir una copia en DVD de esta película hace poco y ahora la he visto por segunda vez. La primera vez fue en un programa nocturno de televisión en Australia hace más de 20 años pero nunca podría olvidar esta extraña y sombría película.<br /><br />No a mucha gente le gusta esta película porque es muy poco convencional: el hecho de que casi no haya diálogo hablado en esta película (solo escuchamos los pensamientos de los personajes) es solo un aspecto poco convencional de la misma.<br /><br />Al buscar una copia de esta película descubrí que el productor estaba muerto el actor principal estaba muerto no se conservaba en ningún archivo de cine o televisión británico que nunca se lanzó en video o DVD que las cadenas de televisión de todo el mundo la desecharon después de que se vencieran sus derechos de autor en los años 80. Cuando se mostró por primera vez en la televisión en Australia no había dispositivos de grabación para los consumidores.<br /><br />En el segundo visionado reciente pude ver por qué era inolvidable. A veces es muy tenso e insoportablemente claustrofóbico muy parecido a una obra de teatro de Harold Pinter.<br /><br />Nuevamente si alguien quiere una copia en DVD de esto envíeme un correo electrónico y estoy seguro de que podemos llegar a un acuerdo. Saludos Adam (whiteflokati@hotmail.com)
critique3050 ¡Me encanta esta película! Creo que ya la he visto 5 veces (tuvo mucho éxito en Francia y la pasan a menudo en la televisión). Vale es un thriller y hay mucha tensión. Pero sobre todo (y sobre todo en la segunda parte) ¡es absolutamente hilarante! Y muy original. La dirección y la fotografía son sencillamente espléndidas.
critique3051 El problema con la televisión hoy en día es que la gente se ha malcriado con la televisión "light". Este tipo de programas de televisión es el equivalente a la música de ascensor o al jazz "tranquilo". La idea típica de "continuidad" de los espectadores es recordar quién fue expulsado de la isla la semana pasada y preguntarse quién será el próximo en irse. Muéstreles un programa como Surface Firefly Dr. Who o cualquier otro con una trama de más de tres episodios y... bueno simplemente volverán a Survivor.<br /><br />El 95% de las ovejas que ven la televisión no quieren devanarse los sesos. Quieren excusas para no pensar. Quieren asegurarse de que la "televisión" hace honor a su nombre... y no quieren programas que intenten seguir otro camino. Debido a esto Surface y muchos otros programas de alta calidad que deberían haber durado mucho más han sido eliminados.<br /><br />Los espectadores de televisión no quieren historias ni moralejas ni filosofía ni nada que supere el nivel de vocabulario de tercer grado. Quieren gente comiendo lombrices o series de la "vida real" exageradas (¡no existe tal cosa! No se puede observar algo sin cambiar la naturaleza misma de lo que se observa) o programas hormonales en los que grupos de personas tienen encuentros sexuales y luego presumen de ello ante sus amigos.<br /><br />La televisión de hoy no es más que un páramo y los pocos diamantes que se pueden sacar del polvo se tiran a la basura porque ya nadie sabe siquiera qué es un diamante. Surface era uno de esos diamantes.
critique3052 La "Trilogía de la caza" de Rabbit Fire (1951) Rabbit Seasoning (1952) y Duck! Rabbit! Duck! (1953) debe considerarse el punto culminante de la colaboración cómica de Chuck Jones y Michael Maltese. Si bien rara vez se los menciona en las listas de los dibujos animados "más grandes" o "más importantes" de la historia de la animación sin duda son LOS dibujos animados MÁS DIVERTIDOS que he visto. Michael Maltese nunca recibió el crédito que obtuvieron directores como Jones Freleng o Avery pero son sus diálogos y situaciones los que hacen que los dibujos animados de Warner Bros. y estos tres en particular sean algunos de los MÁS DIVERTIDOS que se hayan hecho.
critique3053 Esta película me recordó que algunas películas antiguas en blanco y negro definitivamente valen la pena.<br /><br />Al principio tenía algunas reservas sin embargo desde el principio de la película hasta el final me cautivó. Me impresionó MUCHO la mezcla de drama suspenso y comedia.<br /><br />Arthur Askey (Tommy Gander) es DIVERTIDÍSIMO y me hizo reír a carcajadas todo el tiempo.<br /><br />Sin duda agrega esta película a tu noche de películas para un poco de alivio de las películas a veces deprimentes y "demasiado" poderosas o excesivamente "divertidas" de la actualidad.
critique3054 Me encanta esta película. Tensa y con grandes personajes. El chico de "Sandlot" es excelente al igual que Corey Feldman. Cuando los chicos asaltan el banco es pura adrenalina. Dentro del banco se vuelve un poco como una situación de "El señor de las moscas" donde se atacan entre sí. Justin Walker de "Clueless" es maravilloso. Vi esta película en "Showtime" mientras cambiaba de canal. Fue una agradable sorpresa. James Remar también está bastante bien aquí como el sheriff de un pequeño pueblo. Taylor Nichols a quien amo de "Barcelona" también hace un buen trabajo como agente federal. Recomiendo esta película para cualquier fanático de las películas de robos a bancos con muchos buenos personajes. Me sorprendió descubrir que Roger Corman era productor de esta ya que la película no es una película de clase B.
critique3055 Tuve la oportunidad de verla en la casa de un amigo hoy y me impresionó lo que logró con un presupuesto tan pequeño. De todos modos esto no me molestó ya que me encanta la ciencia ficción de bajo presupuesto como Doctor Who Blake's 7 y Dark Star. Diablos incluso Outland no fue una película de gran presupuesto así que aunque el dinero ayuda se necesita algo más que tirar dinero en efectivo para que las cosas sean buenas.<br /><br />La historia es sencilla al principio con un grupo de mercenarios a los que se les paga para escoltar a un prisionero a través del espacio. Su nave es atacada y se ven obligados a aterrizar en el planeta más cercano. Luego descubren que el prisionero también lo logró es un loco de remate y ese es solo el comienzo de sus problemas.<br /><br />Los efectos a excepción de los tiroteos son minimalistas y se suman a la película sin abrumarla. Los efectos de computadora se ven un poco dudosos a veces pero cumplen bien su propósito y se suman a la historia brindando una sensación futurista a los procedimientos. Películas como Yo robot podrían haberse beneficiado de este enfoque en lugar de centrarse principalmente en el estilo y no en la sustancia y sustituir la trama por efectos especiales como ocurre en muchas de las propuestas de Hollywood.<br /><br />Aunque ninguno de los actores tiene material para un Oscar está bien guionada y filmada y con una hora y diez minutos de duración no se extiende demasiado. Los personajes no se desarrollan demasiado pero tampoco en Depredador a la que se parece en cuanto a la sensación. El grandullón Mike Mitchell es un buen sustituto de Arnie y es una buena combinación de cerebro y fuerza.<br /><br />A algunas personas puede molestarles la falta de explicación hacia el final pero a mí me gusta. A diferencia de muchas películas y programas que dejan cosas sin explicar no es tan oscura como para que no puedas entenderla en absoluto y me gustaría ver una secuela en la que se explore más a fondo la naturaleza de los extraterrestres.<br /><br />Una película genial de un equipo emprendedor hecha a bajo precio pero una forma divertida de pasar una hora. Si esto es lo que pueden hacer con poco dinero me gustaría ver qué harían con un poco más de dinero y espero que la industria cinematográfica y los críticos de salón sin talento no les quiten toda la creatividad antes.<br /><br />Recomendada.
critique3056 Me gustó el reparto de actores de renombre. La historia trata de defender una causa incluso si se corre un riesgo personal al hacerlo. En una época en la que la violencia y el dolor suelen estar en primer plano en las películas esta película se centra en el policía bueno de la vieja escuela. Aunque se han hecho tramas similares en repetidas ocasiones estos tipos lo consiguen bien. Relájese y disfrute. Dennehy es un maestro en apoderarse de una película.
critique3057 Esta es la primera película a la que le doy un 10 en años. Si alguna vez hubo una película que necesitó el boca a boca para promocionarse es esta. Una recaudación de 4 millones de dólares es una desgracia. La gente no sabe de qué trata. Si aprecias el blues o simplemente un buen uso de la música excelente eso solo es razón para ir a verla. ¿Cuántas personas sabían que Jackson podía cantar y muy bien además? Escuchas libros y películas que se burlan de que tratan sobre la salvación. Después de ver esto nunca podrás perdonar un uso tan trivial de la palabra. Sí es cruda sexy la verdad del hogar extraña y directa. ¿No es esa la mejor razón para ver una película? Aquellos que entienden lo que quiero decir no dejarán de verla una semana más.
critique3058 Después de una fría escena de sexo entre Andy y Gina en América del Sur sabemos que Andy es un gerente de nóminas que se encuentra en una situación económica difícil donde necesita urgentemente algo de dinero extra... También descubrimos que ha estado robando en su trabajo y usando el dinero para sus hábitos de drogadicción... También está tratando de seguirle el ritmo a su esposa que podría estar teniendo una aventura... <br /><br />Para resolver todos sus problemas convence a su hermano un perdedor agradable para que se una a él en un plan para robar la pequeña tienda de sus propios padres... Sus padres están felizmente casados ​​y son propietarios de una joyería situada en el condado de Westchester de Nueva York... Sesenta mil dólares es todo lo que necesitarán para salir de la desesperación... <br /><br />Tres personajes principales son importantes en esta película... <br /><br />Primero los dos hermanos... Cada uno de ellos es un individuo complejo amenazado con... múltiples motivaciones y hundido en dudas y decepciones... Los dos son personajes desesperados financiera y emocionalmente...<br /><br />Andy es egoísta... Siente que nunca ha tenido el amor de su padre... Él es la influencia corruptora convirtiendo a su hermano en un agresor y a su hermosa mujer en una adúltera...<br /><br />Hank es un títere demasiado débil para resistirse a los deseos de su hermano... Su ex esposa es una de las razones por las que necesita dinero ya que le debe cientos en manutención infantil... Anhela recuperar la confianza que una vez tuvo con su padre...<br /><br />El tercer personaje es su cansado y deplorable padre Charles Hanson (Albert Finney) especialmente en las inquietantes escenas climáticas...<br /><br />Contarle más sobre los detalles podría disminuir el impacto de la película y por lo tanto el entretenimiento...<br /><br />La actuación de Tomei transmite gran profundidad y emoción incluso con su mirada su toque su movimiento particular...<br /><br />La dirección de Lumet es firme fresca y brutal.
critique3059 No parece que esta película haya logrado agradar a mucha gente. En primer lugar no muchos parecen haberla visto en primer lugar (yo me topé con ella por casualidad) y luego a juzgar por las críticas y la calificación de los que lo hicieron a muchos no les gustó mucho.<br /><br />Bueno yo sí. Normalmente tolero a Gere por su apariencia y su encanto y aunque no lo considero un gran actor sé que puede hacer locuras bastante bien (me gustó su papel de Mr. Jones). Pero esta actuación es completamente diferente. No es guapo en esta película y no es encantador. Su personaje es completamente diferente a todo lo que había visto de él hasta ese momento: viejo feo roto decidido. Y Gere en lo que para mí es hasta ahora su mejor actuación lo logra maravillosamente. Supongo que es una señal de lo bien que un actor hace su trabajo si no puedes imaginar a nadie más haciéndolo en su lugar: piensa en Hopkins como Hannibal Lecter o Washington como Alonzo en Training Day. Así de bien estuvo Gere aquí.<br /><br />El resto del reparto también me pareció bien. Supongo que no habría elegido a Danes para este papel sobre todo porque creo que es demasiado guapa para él. Pero en realidad hace un trabajo excelente manteniéndose a la altura de una Gere en plena forma lo que no es poca cosa. Strickland ofrece fácilmente el mejor papel secundario en un papel que requiere un considerable alcance de su parte. De hecho creo que se adueña de la escena clave con Gere y Danes y eso es todo un logro.<br /><br />¿Y qué hay del resto de la película aparte de unas actuaciones excelentes? La historia quizá no sea muy sorprendente con algunos aspectos al estilo de las películas de 8 mm pero añade la historia de "un veterano que se abre paso en un novato" a la intriga y también (como en El silencio de los inocentes) añade una sensación de urgencia al intentar salvar a la chica y el inminente retiro del personaje de Gere. Todo esto es un telón de fondo para el desarrollo de los dos personajes principales mientras se ayudan mutuamente a adaptarse a sus respectivas nuevas posiciones en la vida. Es mucho para lograr en 100 minutos pero está bien hecho y terminamos preocupándonos por los personajes y lo que les sucede.<br /><br />La dirección y la fotografía fueron adecuadas. Podría haber prescindido de los movimientos de cámara y el montaje de los videos musicales modernos pero soy un viejo cascarrabias y en realidad no fue tan malo; de hecho creo que ayudó con la atmósfera de la película que como habrás adivinado en general no es feliz.<br /><br />Vale la pena verla.
critique3060 Esta es mi caricatura favorita de todos los tiempos de los Looney Tunes. Tiene una trama común: el Pato Lucas intenta convencer a Elmer Fudd de que realmente es temporada de conejos y dispara a Bugs. ¡Pero nunca puedes ser más astuto que ese conejo! Además de la comedia habitual de las caricaturas esta caricatura está respaldada por un gran juego de palabras que te hará rodar por el suelo.
critique3061 Esta era una película de la que había oído hablar toda mi vida mientras crecía pero nunca la había visto hasta hace unos años. Su reputación realmente la precedió. Conocía a Michael Myers había visto la máscara había visto anuncios de todas las secuelas de mala calidad que siguieron. Pero yo estaba creciendo durante la década en la que Jason y Freddy tenían un dominio mortal en el juego del terror y nunca pensé mucho en la franquicia de Halloween. Vaya cómo me estaban engañando con imitaciones baratas.<br /><br />Halloween es una película realmente aterradora. Ahora para los estándares de hoy no es tan gráfica y visceral pero esta película cumple con todos los demás niveles que la mayoría de las películas de terror no logran hoy. La atmósfera que crea John Carpenter es muy espeluznante y el hecho de que esté ambientada en un pintoresco pueblo del medio oeste es un testimonio de su habilidad. Los efectos de iluminación son realmente horrorosos con "La Forma" aparentemente apareciendo y desapareciendo en las sombras a voluntad. La sencilla pero brutalmente efectiva banda sonora no hace más que aumentar el suspenso.<br /><br />Las actuaciones de todos los actores están bien logradas con guiños específicos a Jamie Lee Curtis y Donald Pleasance. La Sra. Curtis es una excelente Laurie Strode porque es muy agradable y vulnerable. Es aún más aterrador cuando es acosada por Michael Myers porque el director y el espectador han invertido tanto en ella que queremos que sobreviva y se escape.<br /><br />Donald Pleasance interpreta al Dr. Loomis como un hombre con una misión y funciona bien. Agrega una sensación de urgencia a la situación en la que se encuentra el pueblo porque sabe qué mal acecha sus calles.<br /><br />En general Halloween no solo es una gran película de terror sino también una gran película. Funciona en muchos niveles y atrapa a la audiencia y nunca se detiene. Esta debería ser una película estándar para cualquiera que quiera experimentar una película realmente aterradora. Y para pasar un rato aún más aterrador intenta verlo solo con las luces apagadas. ¡No te sorprendas si crees ver a "La Forma" acechando entre las sombras!
critique3062 Se trata de una clásica comedia de suspenso británica que siempre había querido ver pero que hasta ahora no se me había presentado la oportunidad. Está basada en una obra de teatro popular que ya se había filmado varias veces anteriormente (la más notable fue en 1931 por el mismo director pero por desgracia ¡esta versión parece no haber sobrevivido en su totalidad!); para la nueva versión que reseñamos la trama se ha actualizado a la situación de guerra de ese momento.<br /><br />De todos modos yo estaba familiarizado principalmente con los primeros comediantes británicos a través de las películas de Will Hay: dado que esta presenta una trama similar de apariciones legendarias contrabando y agentes enemigos está muy en esa línea (en realidad fue escrita por el equipo de guionistas habitual de Hay formado por Marriott Edgar Val Guest y J.O.C. Orton); por tanto el elemento de los viajeros varados era una fórmula igualmente probada. La estrella esta vez es Arthur Askey (apoyado por Richard Murdoch) - ninguna de cuyas películas había visto antes - que es tan improbablemente un héroe como el propio Hay y cuya personalidad resulta ser potencialmente igualmente irritante... pero uno pronto se encariña con él y Askey ciertamente se le ocurren una serie de líneas ingeniosas y divertidos detalles a lo largo de la película para justificar el hecho de que el personaje principal de la obra (y la versión cinematográfica de 1931) se dividiera en dos aquí con Murdoch actuando como el compañero heterosexual de la estrella.<br /><br />El remoto escenario único (los eventos de la película tienen lugar en gran parte durante una noche tormentosa) proporciona una atmósfera maravillosa; la última media hora - con la aparición repentina de una misteriosa pareja (Raymond Huntley y Linden Travers) y finalmente la llegada del vehículo titular en sí - es especialmente apasionante y bien manejada. También vale la pena mencionar del resto del elenco a Kathleen Harrison como la solterona asustada estereotipada con un loro como su compañero constante y que se ve impulsada por toda la emoción a tomar su primer trago.
critique3063 Me gustaría comentar que la serie es un gran esfuerzo. La historia aunque requiere algunas mejoras estuvo bastante bien especialmente en la temporada 1. Sin embargo la temporada 2 se convirtió más en un espectáculo de fenómenos y perdió el encanto original de DA. La historia de la temporada 1 fue más interesante un lado ligero de la vida en Jam Pony mientras que una trama seria enfocada en Manticore persiguiendo a la serie X. Estaba esperando nuevas temporadas de hecho todavía lo estoy. Espero que los chicos de FOX y el equipo de producción de DA se den cuenta de que mucha gente todavía espera que DA regrese. Incluso después de 2 años de ser cancelada DA puede triunfar si se trabaja adecuadamente y creo que un nombre como James Cameron debería asumir este desafío.
critique3064 Una película por encima de la media y unas interpretaciones que se ven parcialmente arruinadas por su trama absolutamente predecible. Incluso la música está elegida de forma que las palabras se adapten a la acción en todo momento. Un aroma a "Pleasantville" flota en esta película. Como película de época es más precisa que no. Su representación de la tragedia de las ciudades industriales y la falta de movilidad ascendente es esquemática pero conmovedora. Chris Cooper ofrece una actuación de primera clase como el padre minero de Howard.
critique3065 Esta es una excelente película de los años de guerra.<br /><br />John Mills lidera un excelente elenco de incondicionales de las películas B británicas en un ataque submarino en solitario contra un acorazado enemigo ficticio.<br /><br />Filmada en blanco y negro tiene un buen ritmo y también está bien ubicada considerando que en ese momento había una guerra en curso. En todo caso muestra cuán en serio se tomaban las autoridades la propaganda positiva.<br /><br />La parte de la misión de la película tiene lugar en submarinos genuinos. Las cosas son estrechas y claustrofóbicas. Los actores se ven adecuadamente sucios y sudorosos sin ser demasiado ofensivos para el paladar heroico. Otros comentaristas ya han llamado la atención sobre los pequeños detalles auténticos como mantener el barco equilibrado y olvidarse de leer los instrumentos así como las actividades de la sala de máquinas.<br /><br />Esta es probablemente la primera película en la que se expulsan escombros (y un alemán muerto) del tubo de torpedos para engañar a un destructor enemigo. Y es la ÚNICA vez que he visto parte del buque expuesta en una simulación de hundimiento una apuesta de alto riesgo si alguna vez hubo alguna.<br /><br />Soy un poco escéptico en cuanto a si un submarino podría abrirse paso a través de una red de cable de acero. La velocidad sumergida era apenas el doble de la velocidad de la marcha humana y la red habría tenido mucha "flexibilidad". Además el ingeniero estaba en el mismo puesto de trabajo y operaba las mismas palancas tanto en la superficie como sumergido. Esto también parece inverosímil ya que se utilizaron motores diésel o eléctricos y estaban en diferentes secciones del barco o eso me han dicho.<br /><br />Hubo un poquito de dramatismo en tierra para mi gusto. Pero claro esto fue un esfuerzo de propaganda y claramente contenía un mensaje sutil para que los civiles tuvieran cuidado con su comportamiento ya que podría afectar negativamente a la moral del servicio y por lo tanto al esfuerzo bélico.<br /><br />Dejando de lado estos detalles es una pequeña aventura bastante entretenida. Hoy en día las películas de esa época suelen proyectarse por la tarde mientras que otras más modernas e inferiores disfrutan del prime time. Pero ya no es políticamente correcto mencionar la guerra en presencia de nuestros amigos europeos (demasiados de ellos tienen la conciencia culpable) o de nuestros propios fascistas de izquierda (ninguno de los cuales ha luchado nunca por las libertades que ahora dan por sentadas).<br /><br />Como película de submarinos es eminentemente coleccionable. Mejor que 'El enemigo de abajo' creo aunque menos demostrativa. No es tan auténtica como 'El barco' ni mucho menos pero tampoco tan grosera.
critique3066 Bueno... no quisiera sermonear a nadie pero siento la necesidad de decir algunas cosas que considero importantes sobre esta HERMOSA película. La vi por primera vez en 1976 (tenía 14 años) y luego una vez más un año después. Eso fue todo. El resto fue el LP rosa de la banda sonora de Elton John que hizo que la música y la historia se metieran cada vez más profundamente en mi corazón. ¿Hasta qué punto? Hace una semana mi primo me regaló una copia en VHS (aún no hay DVD). ¡Vaya! ¡Me sorprendí! Los poetas siempre han sostenido que las experiencias profundas de la infancia y la adolescencia de belleza amor Dios búsquedas idealistas se quedan contigo para siempre. Dado que ocurren principalmente a nivel del corazón (¡aún no del intelecto!) definen los contornos de tu alma como lo haría un escultor con una piedra. Si a veces no tendiéramos a olvidar lo correctas que son tal vez entenderíamos mejor el significado de cada minuto de cada decisión de cada punto de inflexión de nuestras vidas. <br /><br />Así que confieso que siento nostalgia. Pero lo fascinante de esto es volver a ver la película y a través de este viaje en el tiempo enriquecer esa comprensión de por qué nosotros la gente de los años 60 crecimos como lo hicimos. El espíritu de aquellos tiempos está todo aquí: una Génesis creada lejos del mundo oficial del éxito consumista y económico haz el amor y no la guerra las hermosas baladas pop la poesía de las letras una visión totalmente romántica de la rebelión adolescente con el despertar de la sexualidad cuidadosamente envuelta en un amor tierno y casto estos dos espíritus solitarios todavía llenos de inocencia infantil creciendo juntos mientras aprenden el compromiso mutuo y se convierten en "adultos". <br /><br />Mostré la película a un grupo de jóvenes de la escuela y abundaron en comentarios simplistas y cínicos que la calificaban de ingenua y tonta. ¡Chicos sean serios! El cine es un arte y como arte refleja no solo emociones humanas sino momentos históricos. Y esto es exactamente lo que "Friends" hace de manera magistral. Refleja una idea idílica de rebelión y de nuevo comienzo con la que todos soñamos cuando teníamos 15 años. Ahora soy músico y creo que algunos de nosotros artistas ¡todavía soñamos con ello! ¿De qué otra manera podríamos vivir? Eso es "Friends" eso es "Brother Sun Sister Moon" eso es "Hair". Aquellos eran los tiempos todavía ajenos al SIDA ajenos a los textos explícitos y vulgares en canciones pop sin melodía a la pornografía presentada como "sexualidad" a este nuevo "orden mundial" bárbaro que se está gestando después del 11 de septiembre. <br /><br />Qué experiencia conmovedora ver a Paul y Michelle de nuevo explorando tímidamente y con ternura las nuevas fantasías de su mundo romántico. Qué viaje de regreso a lo más profundo de nuestros corazones: a París a Elton John en su mejor momento a ese escenario urbano rodeado de Citroën 2 CV y ​​VW Escarabajo. Qué aire fresco desde la tranquila cabaña de la Camarga rodeada de estanques de pesca y caballos salvajes. Ellos nos hicieron quienes somos como Serrat en España Brel en Francia Peter Paul y Mary Joan Baez Luther King los Beatles los primeros Bee Gees los Spirituals de Belafonte Gandhi el Evangelio de Elvis. <br /><br />Gente que todavía tiene esperanzas: tomen esta imagen. Comiencen con la inocencia y crezcan a partir de ahí. Descubrirán de qué se trata todo esto. Y a partir de ahí tendrán una base sólida y más verdadera; algunos ideales que buscar en la vida una manera de manejar los asuntos personales y mundiales. ¡Necesitamos tanto de esto hoy! Dense la oportunidad y tal vez algún día termine la época de los cínicos. (Tengo una copia extra en VHS)<br /><br />Santiago Zuleta. Bogotá Colombia.
critique3067 Ambientada en un barrio de clase media en la ciudad imaginaria de Willard en los años 50 esta comedia oscura con un toque ligero juega con obsesiones estadounidenses como la manía de las armas y la violencia el materialismo y el hecho de seguir el ritmo de los Jones el miedo a los demás la esclavitud el golf y la eliminación de los muertos. Sí todo suena un poco pesado pero créanme es casi tan ligero como una pluma.<br /><br />Los zombis ocupan un lugar destacado entre los personajes. Surgen preguntas cruciales como: ¿quién se convertirá en zombi (el 90% de la gente de Willard elige este camino final mientras que solo el 10% prefiere un funeral tradicional)? ¿Quién posee cuántos zombis para que cumplan sus órdenes como robots (se han convertido en una marca de estatus social)? Y ¿cuál es el rango de posibles relaciones que se pueden establecer entre los vivos y el tipo de muertos reencarnados? <br /><br />De alguna manera el director Andrew Currie que también coescribió el animado guión (con Robert Chomiak y Dennis Heaton) mantiene este material improbable durante una hora y media sin flaquear ni una vez por falta de una buena risa. Un elenco excelente ayuda: Carrie-Anne Moss Billy Connolly Dylan Baker Henry Czerny Tim Blake Nelson Mary Black y Sonja Bennett son los protagonistas ayudados por el joven K'Sun Ray como Timmy el niño inocente con un buen corazón que actúa como testigo justo de toda la locura de los adultos. (Habiéndola visto solo en "Memento" y "Matrix" no tenía idea de que la Sra. Moss tuviera tan buenas dotes de comediante). <br /><br />El diseño de producción y la música son exquisitamente de los años 50 en su máxima expresión. Tal vez esta no sea para todos. Seguramente será una película difícil de superar para mi premio anual Bizarro. Pero las comedias inteligentes que mantienen el humor de principio a fin son uno de los logros más difíciles de conseguir en el mundo del cine. Al menos para mí ¡Fido es divertidísima! Mis notas: 85/10 (A-) (vista el 30/01/07)
critique3068 Tenía 5 años cuando vi esta película musical mientras estaba de vacaciones con mi familia en St. Thomas en 1977 y me enamoré de inmediato. 27 años después ¡sigue siendo una inspiración original para lograr mis metas que me he propuesto alcanzar desde entonces!<br /><br />Esta trágica historia de un "detrás de escena" duro de la industria del entretenimiento a finales de los años 50 "Sparkle" retrata con éxito la lucha de tres hermanas jóvenes que buscan su lugar bajo el sol. Esta historia podría simplemente convertirse en la historia biográfica de muchos jóvenes artistas aspirantes sobre lo que podría materializarse cuando las cosas parecen suceder demasiado rápido y no hay modelos a seguir disponibles para echar una mano.<br /><br />La fenomenal música escrita y compuesta por Aretha Franklin y Curtis Mayfield la banda sonora lleva la trama con cada canción. Desde estar sujetas a situaciones que prácticamente no dejan opción para tomar decisiones firmes a largo plazo hasta hacer el máximo sacrificio para salir adelante las tres jóvenes Sparkle Sister y Delores representan los diferentes caminos que una puede tomar cuando se propone lograr su oportunidad ideal como contribución a la sociedad.<br /><br />Esta película podría haber generado las ideas de crear "Dreamgirls" en Broadway y "Glitter" de Mariah Carey 25 años después. Como miembro original del público de ambas producciones he visto muchas similitudes en ambas historias con "Sparkle" así como en "Fiebre del sábado noche" "Fama" "Flashdance" y el gran éxito off-Broadway "Mama I Want To Sing".
critique3069 Versión: Universal / Lanzamiento en DVD de Hong Kong Legends R4. Subtítulos en cantonés / inglés<br /><br />Hace cinco años el mundo estaba obsesionado con 'Matrix' y yo era quizás uno de los pocos jóvenes de quince años que aún creían que 'Terminator' era mejor que 'Matrix'. Yo era un simple adolescente que buscaba una buena película de acción y de repente apareció una luz brillante en una cadena de televisión que nunca había visto una pequeña cadena conocida como SBS. Una noche vi en la guía de televisión que más tarde se emitiría una película protagonizada por Jackie Chan: 'Police Story'. Como tenía quince años y solo había visto 'Rumble in the Bronx' y 'Rush Hour' dije... "GUAU GENIAL" y me senté a verla y no paraba de gritar "GUAU GENIAL" a medida que avanzaba la película. Dos semanas después después de que SBS mostrara la trilogía de "Police Story" supe que había encontrado a mi nuevo actor favorito.<br /><br />Jackie interpreta a Chan Ka Kui un policía de Hong Kong que atrapa a un importante capo de la droga Chu (Yuen Chor). La secretaria de Chu Selina Fong (Brigitte Lin) está detenida por la policía como testigo contra Chu y Chan es asignado para protegerla. Las cosas se ponen feas -muy feas- cuando el caso de Chu es desestimado y él decide que quiere a Fong y Chan muertos.<br /><br />"Police Story" es una de las mejores películas de acción de la historia y sin duda una de mis películas favoritas de Jackie Chan. Comienza fuerte y termina con una de las secuencias de acción más increíbles jamás filmadas. Todo lo demás es genial. Sin embargo algunas de las partes divertidas pueden parecer un poco insípidas para más de una persona...<br /><br />Como historia sigue siendo uno de los mejores esfuerzos de Jackie. Para ser una película de acción la historia es bastante buena y Jackie es mucho mejor actor en esta película que en la que interpreta y trama intensas en "New Police Story". No es "Miracles" pero tal vez eso sea algo bueno.<br /><br />"Police Story" es una de las mejores obras de Jackie. Me enganchó a las películas de Jackie Chan y debería ser un buen comienzo para cualquier posible fanático de Jackie. La mala noticia para cualquiera que vea esta película primero es que no hay películas de Jackie Chan mucho mejores: 10/10
critique3070 Me encantó esta película cuando era niño. La vi en el cine. Randy Edelman hizo una buena composición de la banda sonora. David Seville es el padre de las Ardillas y su director de grabación. Las Ardillas están formadas por Alvin que es más conocido por tocar la armónica Simon que es una ardilla inteligente y estudiosa y Theodore que es el más joven y siempre tiene hambre. Hay una señora conocida como Miss Miller que cuida de las ardillas y tiene 3 hijas conocidas como Brittany Jeanette y Eleanor que tienen el mismo carácter que las Ardillas. Mis canciones favoritas de esta banda sonora son "Diamond Dolls" "The Girls of Rock & Roll" y la conmovedora "My Mother". Alvin tenía muchas ganas de ver Europa cuando Dave tuvo que ir allí por negocios. Las Ardillas conocen a las Ardillas jugando al videojuego La vuelta al mundo en 30 días lo que las llevó a competir entre ellas haciendo la película real.
critique3071 Bueno esto es lo que digo: <br /><br />La película fue excelente. Soy un gran fan de Nancy y he leído los 56 libros originales y seguí leyendo más. Ahora estoy en 96. Tenga cuidado con los villanos que le dan a esta película una calificación más baja de la que debería. ¡Todas las pistas apuntan a una película maravillosa! Me encantó toda la película. Así que Nancy es en la época actual. ¡Sigue siendo anticuada como en los libros! La gente que no ha leído más de 5 libros se queja de la visión de Nancy. Los he leído todos y creo que Emma es perfecta y que Nancy era perfecta. Encontré partes de la película espeluznantes. Me encantaron las emocionantes persecuciones de autos y las escapadas. Me encantaron las pistas. ¡Resolví el misterio yo mismo! Fue realmente maravillosa. Te sugiero que vayas a verla ya que la gente que se ha estado quejando no sabe nada de A qué es una buena película y B sobre Nancy Drew. Ve a verla. Puede que no sea digna de un Oscar pero es realmente una buena película.
critique3072 Este es un clásico que podrá competir con los dramas que vendrán simplemente por el hecho de que está filmado con un estilo de los años 70 y es una historia sobre los años 70. Es divertida llena de acción entretenida y triste al mismo tiempo. Tiene el efecto de sumergirte en las vidas de estas pobres personas y las consecuencias de sus acciones. ¡4 ESTRELLAS!
critique3073 No lo puedo creer el sesenta por ciento de los votantes le dieron a este programa un diez. Ahora ¿cómo diablos es que la calificación es cinco punto ocho? Es imposible no lo entiendo es totalmente patético. De todos modos el programa es genial la historia es genial y los personajes son interesantes definitivamente un diez de diez de mi parte. Creo que las criaturas son geniales se ven geniales y desearía tener un gran programa de Nimrod gran CGI. Espero que haya una segunda serie ya que muchas cosas quedaron sin respuesta en la primera temporada y ¿cuándo se hará más grande Nimrod si el resto de las criaturas son enormes? De nuevo ¿por qué la calificación es tan baja cuando los votos fueron tan altos? <br /><br />10/10
critique3074 ¿Sabías que el padre de Anthony Kiedis (cantante de los Red Hot Chili Peppers) aparece en esta película? Blackie Dammit es el padre de Anthony. Me di cuenta de esto después de leer la autobiografía de Anthony "Scar Tissue" y vi una foto de su padre. Pensé: "Bueno ese tipo se parece un poco al tipo de la película que vi en los años ochenta". Luego leí más y decía que su padre era un actor que tenía algunos papeles pequeños. Después de consultar este sitio y comparar con una búsqueda en Internet me di cuenta de que realmente es su padre el que aparece en la película. Es gracioso porque en ninguna parte del libro se menciona que él esté en esta película. Quizás su hijo se avergonzó del trabajo de actuación de su padre en esta película pero no tenía por qué estarlo. Creo que su padre Blackie hizo un gran trabajo en el programa.
critique3075 El halcón y el muñeco de nieve está basada en una historia real. Christopher Boyce y Andrew Daulton Lee (los traidores del título) interpretados por Timothy Hutton y Sean Penn recibieron sus nombres en clave de la KGB. ¿Por qué? Boyce era un ávido cetrero y Lee era un adicto a la cocaína. La película está basada en una historia real. Está basada en el libro del mismo nombre. Otro crítico preguntó cuál era su motivación. No es desilusión. No es ideología. (Perdonen mi mala gramática) pero estoy planteando un punto aquí. ¿Qué fue si no fue desilusión o ideología? En una palabra avaricia. En la época del caso Boyce-Lee el dinero se convirtió en el gran motivador y no la ideología. ¿No me creen? Entonces miren la red de espionaje de la familia Walker que se desmanteló a fines de los 80. Tres espías causaron el peor daño a nuestra seguridad nacional en los 70 y 80. John Walker que comenzó su carrera como espía en los años 60 Christopher Boyce y Andrew Daulton Lee. Los tres vendieron este país por treinta monedas de plata. Si no estás familiarizado con esa frase te sugiero que leas la Biblia.
critique3076 Una bella bibliotecaria interpretada por la modelo de Playboy Kristine DeBell se queda dormida y sueña que se encuentra en un mundo extraño lleno de gente extremadamente desinhibida... A esta gente le encanta cantar bailar y hacer tonterías... Alice tiene una serie de aventuras sensuales entre estos personajes... <br /><br />La película fue filmada originalmente como un poema al erotismo con pocas escenas de sexo explícitas que finalmente fueron eliminadas de su estreno en cines... Sin embargo las versiones en videocasete tienen algunos de los encuentros eróticos originales unidos al final con ellas... <br /><br />Para una película de presupuesto extremadamente bajo los productores de esta película hicieron un excelente trabajo... La cinematografía está llena de vida y energía los bailes y los números son bastante profesionales y las actuaciones son adorables... Sin lugar a dudas es uno de los mejores cuentos de hadas para adultos que existen.
critique3077 Vi esta versión televisiva de una historia de misterio de Christie cuando la emitieron en el Canal 5 de Nueva York en 1980. En ese momento me sorprendió que no la emitieran en el Canal 13 la cadena de televisión pública que emitía la mayoría de los programas del Masterpiece Theatre pero (aparte de algunas historias de Dorothy Sayers "Lord Peter Wimsey" y THE MOONSTONE) las producciones de la BBC rara vez abordaban historias de detectives británicos. Otra serie THE RIVALS OF SHERLOCK HOLMES había abordado historias ambientadas en el período victoriano y eduardiano por lo que se necesitó un encanto de época para que esas historias llegaran al Canal 13.<br /><br />La trama de ¿POR QUÉ NO LE PREGUNTARON A EVANS? trataba sobre una pareja joven que se topa con un hombre moribundo cuyas últimas palabras son la pregunta sobre el título de la historia (la novela se llamó originalmente ¿POR QUÉ NO LE PREGUNTARON A EVANS? pero posteriormente se tituló LA PISTA DEL BOOMERANG). La joven pareja comienza a investigar el asesinato y sigue la pista del crimen hasta un grupo de personas que rodean a un doctor cuestionable (Eric Porter). A pesar de las advertencias del padre del héroe (John Gielgud) el héroe (James Warwick) y la heroína (Francesca Annis) prosiguen con su investigación aunque esta se vuelve más turbia y peligrosa. La muerte de otro sospechoso por suicidio aumenta los peligros aparentes a medida que el asesino comienza a buscar la manera de silenciar a los dos detectives aficionados.<br /><br />No es una mala película aunque estoy de acuerdo en que fue un poco demasiado larga para una sola noche de entretenimiento (si se hubiera hecho como los episodios posteriores de Miss Marple con Joan Hickson o los episodios de Hercule Poirot en dos partes habría sido mejor). Pero tiene sus puntos fuertes. Uno es el uso adecuado de Porter como principal sospechoso y una escena inteligente más adelante en la película en la que parece estar espiando a la joven pareja que está investigando el misterio. Si te quedas con la película te llevarás una buena sorpresa más adelante.<br /><br />Pero tiene un defecto. Cuando se trata de una novela de Christie los personajes de la historia tienen que seguir un cronograma rígido de movimientos para que el lector pueda averiguar cuál es el secreto de la trama. Sólo añadiré que si escuchas el diálogo en un momento dado y cómo un niño pequeño casi fue asesinado (pero no lo fue) entonces verás que todas las partes de la historia se unen y cuáles fueron las motivaciones del villano.<br /><br />Excepto por eso y el largo tiempo que tarda el telefilm en contar su historia es una película bastante buena y digna de ser considerada uno de los mejores programas basados ​​en una historia de Christie en el período en el que hubo un repentino renacimiento de las películas basadas en sus novelas.
critique3078 Serie fantástica una de mis pocas favoritas (Miami Vice y Tour of Duty son las otras dos y esta serie está a la altura de ellas).<br /><br />A estos tipos no les gusta llevar mallas con volantes se visten más como leñadores. Todo en esta serie respira un aire de realismo con o sin licencia artística.<br /><br />Pinta una imagen de una Europa apenas fuera del alcance del paganismo ya que la mayoría de los habitantes del pueblo todavía tienen sus deidades locales y hay monjas adoradoras de Satanás y magos brujas y hechiceros que lanzan hechizos.<br /><br />Sin embargo lo que más llama la atención es que es una serie de su tiempo. En lugar de la versión de los años cincuenta que era un lamento contra el gobierno centralizado y las persecuciones de la era McCarthy esta serie está completamente arraigada en la desolación thatcherista de los años 80 y tiene una fuerte inclinación ecologista. El protector de Robin es un adorador de la naturaleza llamado Hern el Cazador que a menudo aparece con la cabeza de un ciervo y es una personificación (como lo es este Robin) de El Hombre Verde una versión alternativa de Osiris (el dios egipcio de la vegetación y la resurrección - es interesante notar que en estas series Robin In The Hood no es una persona sino un concepto; cuando el antiguo es asesinado uno nuevo es invocado telepáticamente por Hern - la persona puede morir pero Robin In The Hood vivirá para siempre de ahí el concepto de resurrección).<br /><br />La música y la banda sonora son realmente excepcionales y están interpretadas por la formación irlandesa Clannad. Al verla no pude evitar pensar en lo _aburrida_ que habría sido la auténtica música folclórica anglosajona medieval. :-)<br /><br />Todo esto está bellamente filmado en los frondosos bosques de Gales que pasan por el Nuevo Bosque.<br /><br />El único inconveniente es que en los episodios iniciales de ambas series los actores tienen que superar su propio escepticismo y convencerse de que realmente se trata de un trabajo serio. Después de eso se meten en el asunto y la actuación es genial. Michael Praed como el primer Robin (el segundo es interpretado por el hijo de Sean Connery Jason) Judi Trott hace de una hermosa y frágil Marion pelirroja Phil Rose como el corpulento y realmente bondadoso fraile Tuck Ray Winstone como la volátil y desdichada Scarlet Clive Mantle como el pastor gigante Little John Peter Llewellyn Williams como el amigo patán de Little John y compañero pastor y Mark Ryan como el ex-Hashashin/Assassin Nazir todos ellos dando grandes actuaciones. También son geniales los malos Nicholas Grace como el sheriff de Nottingham un hombre de ojos saltones y conspirador y su aristocrático y torpe compañero (y medio hermano de Robin según parece) Robert Addie como Sir Guy de Gisburne. También es genial el diseñador de moda Richard O'Brien como el mago Gulnar del malvado Lord Owen de Clun (Olliver Cotton) (aparece cerca del final de la primera temporada y más adelante en la segunda).<br /><br />El granero del diezmo en Bradford on Avon hacía las veces del castillo del sheriff. (Consúltelo en bradfordonavon.co.uk en "lugares de interés").<br /><br />Así que si le gusta la mitología la Edad Media el romanticismo no pierda el tiempo con Xena o Hércules: esto es real así que ¡salga a verlo!<br /><br />Alex
critique3079 Este episodio introdujo la Holocubierta al mundo de TNG. Hay que contactar con los Jarada y darles un saludo preciso o sería un gran insulto para ellos. Un cansado Picard decide hacer un viaje a la Holocubierta y comienza una maravillosa aventura. Los escenarios son magníficos y casi cinematográficos. Por desgracia la sonda Jarada enviada poco después daña la Holocubierta y todos sus dispositivos de seguridad dejan de funcionar. Picard y ahora los invitados deben burlar a los mafiosos de la América de los años 40 y regresar al punto de encuentro de los Jarada. Picard saluda a los Jarada correctamente y un nuevo día amanece entre la Humanidad y los Jarada. Esta joya de un episodio de la primera temporada preparó la Holocubierta para muchas aventuras interesantes e inusuales que se vivirán allí.
critique3080 El resumen anterior no pretende ser una crítica a esta película ya que la serie siguió un formato muy similar. Como es habitual Simon Templar ("El Santo") conoce a una mujer en apuros y acude en su ayuda. También acude en ayuda de un detective de policía al que acusaron de aceptar un soborno. En el camino conoce a algunos personajes secundarios interesantes (esta vez Paul Guilfoyle como "Pearly" Gates) y mientras desentraña este misterio no especialmente convincente (ninguno de ellos lo es realmente) Templar es extremadamente erudito y simplemente genial. George Sanders es una vez más el consumado y sofisticado benefactor británico y logra una vez más hacer una excelente película de serie policial de clase B. Nada particularmente especial pero un producto familiar y desenfadado que seguramente complacerá a los fanáticos del género.
critique3081 Cuando comparas lo que hacía Brian De Palma en los años 80 con lo que hoy se considera entretenimiento sus películas cada vez parecen mejores. "Dressed To Kill" "Blow Out" "Body Double" "Scarface" y "Carlito's Way" son todas obras magníficas de un artesano cinematográfico en la cima de sus poderes. El tipo tuvo una larga racha de películas mejores que la media. Esto es puro Hitchcock con un toque de perversión escabrosa de los años 80 una historia de lujuria y asesinato contada con cariño con muchos giros enormes dosis de estilo una impresionante banda sonora de Pino Donaggio y una trama de inspiración giallo y de mala calidad. El amor de De Palma por el trabajo de cámara complejo y las imágenes deliciosas y manchadas de sangre ayuda a superar los agujeros lógicos mientras que las fabulosas actuaciones de Dennis Franz Keith Gordon (un buen director por derecho propio) Nancy Allen (la esposa de De Palma en ese momento) y Michael Caine hacen que cada escena sea especial. Deja que el virtuoso te lleve a una odisea surrealista aterradora y cargada de erotismo y disfrutarás cada fotograma de "Dressed To Kill".
critique3082 Esta película le dio muchas vueltas a la Dolemite original. Tenía todo lo que hace que una película sea genial... excepto actores reales. (Ernie Hudson no podría hacerlo solo y ¡tú SABES eso! LOL) ¡Admito que me he matado mi primer video de esta película y planeo comprar la versión en DVD nuevamente lo antes posible! ¡Esta película tiene tantas líneas pegadizas que es lamentable! ¡Me avergüenza decir que me sé la canción principal al derecho y al revés! Amo al personaje de Jimmy Lynch hasta la muerte y debería haber ganado el premio al Mejor Actor de Reparto en Blaxploitation ¡pero los Oscar NUNCA estuvieron listos para esto! Esta es una película al azar que consiste en policías corruptos pechos persecuciones mala edición y por supuesto artes marciales. (Como estamos en los años 70 y puedo decir que todos sabían algún tipo de artes marciales). ¡Creo que esta película debería ser restaurada y exhibida una noche en medio de un maratón en los cines locales!
critique3083 Hatred of a Minute es sin duda una de las mejores películas de Michigan de los últimos años. No quiero decir que sea una película brillante pero definitivamente vale la pena verla.<br /><br /> "Hatred" narra las sórdidas aventuras de Eric Seaver (interpretado por el director Kallio) un niño que fue abusado y que ahora es adulto y comienza a escuchar su lado malvado.<br /><br /> "Hatred" es muy agradable visualmente. Las tomas son creativas y la iluminación es apropiadamente melancólica e interesante de ver. Esta película realmente tiene un elemento de valor de producción a diferencia de otros lanzamientos recientes de Michigan como "Dark Tomorrow" y "Biker Zombies". Las tomas sutiles con plataforma y la composición estilizada de las tomas muestran un buen uso del presupuesto de 350.000 dólares de esta película.<br /><br /> Sin embargo "Hatred" tropieza en los mismos lugares que tantas otras películas locales y eso es en el departamento de la historia y los personajes. Básicamente las cosas simplemente suceden. Eric Seaver no evoluciona en absoluto. Básicamente siempre ha estado loco es solo que la gente está empezando a notarlo. La película simplemente sigue su alegre camino con muy poco desarrollo. Además el final es muy abrupto.<br /><br /> Sin embargo dado que se trata de una película de terror ¿desde cuándo nos importa la trama? Solo queremos ver morir a la gente y "Hatred" ciertamente lo cumple. A medida que aumentaba el número de cadáveres la gente en el cine comenzó a vitorear "¡Mátenla! ¡Mátenlos a todos!". Cuando la gente le responde gritando a la pantalla siempre es divertido.<br /><br /> Ahí es donde "Hatred" triunfa. Es divertido. Y al final eso es todo lo que realmente importa.
critique3084 Como fanático de las historias de viajes en el tiempo me sorprendió que no hubiera ningún "dispositivo" que enviara al personaje de Russell Johnson a través del tiempo. Solo apareció en 1865. Fue una parte decepcionante del episodio. Disfruté la premisa de los peligros de "alterar" el futuro cambiando el pasado. Otros episodios de La dimensión desconocida sobre viajes en el tiempo como "No Time Like The Past" "Once Upon A Time" etc. fueron más de mi agrado debido al uso de "dispositivos" de viajes en el tiempo. Tal vez si el personaje de Russell Johnson hubiera sido el mismo personaje que interpretó en "Execution" habría sido más aceptable para los fanáticos como yo. Como saben los fanáticos de la ciencia ficción ningún personaje realmente tiene que "morir" en los episodios de viajes en el tiempo. Se pueden aplicar todo tipo de "giros" de trama en este tipo de historias. Ese fue el único defecto que pude comentar sobre este episodio.
critique3085 Durante la presentación de Eddie Murphy una mujer del público le grita a Eddie y un hombre del público responde. Lo que se dice es mujeres - ¡HAZ EL SR. ROB (este es un personaje de Saturday Night Live) el hombre responde con CÁLLATE PERRA. A diferencia de la publicación anterior que dice que las mujeres gritaron ¡HAZ EL SR. ROB! esto es incorrecto aunque el autor de la publicación dijo que estaba allí ¡deben tener un problema de audición! A pesar de lo que dice el autor de la publicación sobre no poder escucharlo en DVD escúchalo con atención porque en realidad puedes escucharlo en el DVD - ¡HAZ EL SR. ROB! Espero que esto ayude a cualquier curioso a superar el estallido ¡Saludos Gaz!
critique3086 2:37 logra mostrarnos admirablemente lo que sienten y no dicen los adolescentes australianos. Son historias de niños reales y creo que seríamos ingenuos si pensáramos lo contrario. Lo único nuevo que 2:37 nos trae es un punto de vista australiano. A menudo vemos niños estadounidenses con problemas pero no solemos relacionar los mismos problemas con nuestros propios adolescentes. Realizada con una cinematografía ingeniosa y artística sin embargo (tras reconocer de inmediato la decepcionante canción final) encontré que la dirección musical carecía de sofisticación. Aplaudo el fabuloso reparto de esta película. Son niños australianos de aspecto normal que inspiran mucha simpatía por ello. Excelentes actuaciones en general y no hay nada mejor que Gary Sweet. Esta película me hizo recordar por qué a veces la escuela secundaria apestaba y a menos que seas aprensivo o te guste terminar la película con una sensación cálida y agradable ve a ver 2:37.
critique3087 Esta película no es lo que parece. Clint Eastwood no es Harry el sucio ni un "vaquero". El atractivo de la película proviene de su cuidadosa manipulación de la atmósfera y el tema. Es una historia gótica ambientada en la Guerra Civil y como tal toda la "acción" de la película o la falta de ella tiene lugar dentro de una casa poblada por mujeres sureñas de todas las edades y formas.<br /><br />El horror surge de ver toda la historia a través de los ojos del personaje de Clint Eastwood. Verlo varado en la casa y retenido como prisionero por las mujeres es una experiencia muy "encantadora". ¿Y quién está "encantado" aquí exactamente? ¿Las mujeres están seducidas por la increíble apariencia de Eastwood? ¿Estamos nosotros los espectadores seducidos tanto por su atractivo sexual como por las posibles sexualidades desviadas que desencadena? ¿O "encantado" se refiere a lo que hace el director aquí: nos mantiene cautivados por un breve espacio solo para (tal vez) dejarnos ir? Don Siegel hace todo lo anterior en una de las películas más memorables y perturbadoras que tuve el placer de ver.
critique3088 Todo lo que puedo decir después de ver los DVD de la primera temporada es que no puedo creer que la NBC haya "dado luz verde" a este programa. Es muy diferente a lo que está de moda actualmente salvo Lost. Aquellos que extrañan Expediente X pueden tener un sucesor digno. No es tan misterioso ni tan intenso como Lost pero en general me parece más entretenido.<br /><br />Este tipo de historia extensa es difícil de hacer. Quiero decir que podría degenerar en una jerga infantil si la mayoría de los elementos no tienen coherencia entre sí. Pero la tienen y creo que el reparto es excelente el guión es ingenioso la localización y los accesorios de primera calidad y los efectos especiales muy buenos para un presupuesto de televisión. Claro que lleva al límite lo que es plausible pero cuando lo hace nunca se vuelve tan tonto como para insultar tu inteligencia.<br /><br />En resumen este es un gran drama de ciencia ficción para toda la familia. Dudo que se convierta en un clásico con una larga trayectoria como Expediente X pero mientras tanto recomiendo que consigas el DVD si te lo perdiste como me pasó a mí la primera vez. ¡Este otoño mi lista de programas imprescindibles acaba de aumentar con una temporada más!<br /><br />PD: Acabo de enterarme de que la NBC la ha cancelado... Espero que Sci-Fi la retome.
critique3089 Tengo 14 años y me encanta esta caricatura. Burt Reynolds y Dom Deluise forman una gran pareja. Esta película es muy divertida y me encantan las canciones. Mis canciones favoritas son "You can't keep a good dog down" y esa canción sobre compartir creo que se llama "What's mine is yours". Esta fue la última película con Judith Barsi quien interpretó la voz de Anne-Marie. Mi personaje favorito es Charlie pero encuentro que la voz de Itchy es muy divertida de escuchar. Aunque algunas escenas realmente me dieron miedo todavía me cuesta ver la escena con el sueño de Charlie y Carface me asusta muchísimo. Otros personajes como King Gator me parecieron muy divertidos. El final fue adorable y en realidad fue triste me hizo llorar un poco. Le doy a esta película 7/10.
critique3090 No se ve el significado del título hasta mucho después pero se entiende en los primeros minutos. Este debut como director del nominado al Globo de Oro (mejor actor) Danny DeVito que también interpreta a Owen/Ned "Little Ned" Lift es una película fantástica al estilo Hitchcock sobre el odio de un hombre por el libro de su esposa (ella le robó el suyo) y el odio de otro hombre por su madre. Básicamente Owen quiere ser un buen escritor como su profesor Larry Donner (Billy Crystal) y se inspira en historias de asesinatos. Larry le sugiere que vea una película de Hitchcock bastante irónico y es entonces cuando Owen tiene la idea de matar a la ex esposa de Larry Margaret (Kate Mulgrew de Star Trek Voyager). Owen se inspira en "Strangers on a Train" intercambiando asesinatos por lo que Larry debe matar a la horrible mamá de Owen (Anne Ramsey nominada al Oscar y al Globo de Oro). Larry estaba convencido de que Owen había matado a Margaret y también de que tenía que/quería matar a la mamá de Owen pero hay un final feliz cuando meses después tanto Larry como Owen publican libros mamá muere de forma natural y se van de vacaciones con Beth Ryan (Kim Greist). También protagonizada por Rob Reiner como Joel y Oprah Winfrey. Con momentos hilarantes un gran director/actor y su apoyo esta es una comedia que hay que ver. ¡Muy muy buena!
critique3091 Leland sigue la historia de Leland P. Fitzgerald (Ryan Gosling) un adolescente descontento que aparentemente ha asesinado a un compañero con un retraso mental severo el hermano de una chica con la que estaba saliendo. La cuestión no es si lo hizo o no -Leland lo admite inmediatamente- sino por qué. Curiosamente en lugar de un drama criminal Leland se convierte en una historia de personajes que examina por qué la gente hace lo que hace -no necesariamente el terreno más fácil de cultivar-. Y Leland presenta el grupo independiente requerido de gente trastornada. Además del personaje principal también está Pearl (Don Cheadle) que es su profesora en el centro penitenciario juvenil y que ve inmediatamente que Leland es diferente. Conocemos al distante y egoísta padre de Leland (Kevin Spacey en un cameo prolongado) que nunca parece conmovido emocionalmente de ninguna manera por lo que hizo su hijo. Pero los verdaderos matices aparecen cuando nos sumergimos en los Pollard la familia del niño retrasado mental. En primer lugar está la novia de Leland Becky (Jena Malone) una drogadicta que no puede mantenerse limpia; su hermana Julie (Michelle Williams) tal vez la persona más normal de la película que simplemente busca alejarse de todo; y Allen Harris (Chris Klein) un joven que vive con los Pollard y es el novio de Julie. Por último está Ryan (Michael Welch) a quien todos los demás llaman tonto que no puede comunicarse y parece apenas consciente de lo que lo rodea.<br /><br />Leland se centra principalmente en su protagonista epónimo pero la película lentamente -a veces demasiado lentamente- se adentra en la vida de todos planteando la pregunta principal: ¿por qué la gente hace lo que hace? Mientras Leland habla abiertamente de ello en un diario que Pearl le permite llevar examinando nociones de bien y mal y de responsabilidad personal todos los personajes en algún momento de la película se enfrentan a un momento en el que deben tomar la decisión fundamental de su propia felicidad o la de los demás tal vez la elección más básica que cualquier ser humano puede hacer. Y la película analiza en profundidad lo que implican esas decisiones y sus consecuencias.<br /><br />Al principio de la película uno simplemente se sorprende por la profundidad del reparto: Spacey Cheadle Gosling Michelle Williams. Incluso Chris Klein... son personas que en su mayoría tienden a elevar cualquier película en la que aparecen y juntarlos a todos crea una mezcla embriagadora. Durante un momento intermedio la película parece estancarse balbuceando a medida que se desarrolla; por un momento parece que se contentará con simplemente hacer preguntas y no dar respuestas. Pero cuando llegamos a la recta final y la película comienza a tomar ritmo y tomar forma Leland se convierte en una pieza cinematográfica silenciosamente poderosa. La explicación que da Leland del mundo y de sus acciones al final hace que cada historia quede bien clara y toda la inversión que has hecho en la película da sus frutos.<br /><br />Decir que Ryan Gosling es excelente es como decir que un día soleado es agradable. En este punto de su carrera es redundante: es uno de los mejores actores jóvenes que trabajan hoy en día y es un placer verlo convertir lo que podría haber sido un personaje desagradable en un protagonista que invita a la reflexión. Gosling emplea aquí tanta sutileza que apenas parece una actuación; tiene que enfrentarse durante la mayor parte de la película a Don Cheadle de quien sabemos que tiene lo necesario y no sólo se mantiene a la altura sino que también eleva el juego de Cheadle. El propio Cheadle está en una forma excelente imbuyendo a Pearl de una humanidad completamente completa para bien y para mal. Spacey es un poco monótono pero así es el personaje y lo maneja de manera excelente. Me sorprendió Chris Klein; Con este nivel de actuación pensé que quedaría enterrado en la mezcla pero probablemente da el giro de su carrera hasta ahora. Un trabajo fantástico en todos los aspectos.<br /><br />Leland es un poco deprimente y de nuevo se vuelve lento en algunos puntos. Pero termina con fuerza y ​​deja un impacto duradero en el espectador (en esta al menos). También hay un comentario sutil sobre el racismo en la película (en el primer día de Leland en la clase del reformatorio es la única persona blanca en la sala) que como gran parte de la película está muy bien manejado. No me atrevería a decir que es una película obligada (algunos podrían encontrarla demasiado lenta o demasiado extraña) pero creo que es una de las mejores películas que he visto en mucho tiempo mucho más fuerte y satisfactoria que la mayoría de las que hay por ahí. La recomendaría (con las advertencias anteriores) aunque más no sea para ver a Gosling perfeccionar aún más su arte.
critique3092 Siempre es una sorpresa agradable cuando una película hecha para la televisión resulta ser entretenida como Little Richard. Esta es una película muy entretenida sobre la historia de Rock and Roller Little Richard interpretado por un actor llamado Leon a quien nunca había visto antes pero hace un muy buen trabajo. Como la mayoría de las películas para televisión esta es un poco más suave que si se hubiera hecho para el cine lo cual es una pena porque estoy seguro de que hay muchas cosas que podríamos haber visto sobre Little Richard que fueran controvertidas. En cambio vemos mucha basura religiosa que es lo único que estropea la película y finalmente arruinó una carrera muy prometedora. En general esta película es buena y la actuación está por encima de la media para una película para televisión. 7 de 10.
critique3093 No esperaba que esta película me impactara tanto ya que retrata a una familia como la que uno esperaría que viviera en la casa de al lado. Son personas normales de carne y hueso no como las típicas de Hollywood. Se enfrentan a un problema demasiado común: una enfermedad debilitante. Pero la trama atrapa el corazón con una poderosa lección. El reparto el guión la dirección y la actuación fluyen juntos con una oleada que atrae al espectador a lo más profundo de la historia. Preste toda su atención a esta película y su mensaje realmente le inspirará.
critique3094 Sinceramente al principio no pensé que esta película me haría reír a carcajadas y admirar los fantásticos efectos gore ¡y estaba muy equivocado! Desde el principio hasta el final la película mostró algunos efectos gore geniales acompañados de parodias de otros títulos como "Evil Dead" y "Gremlins". Esta película podría compararse con las obras de arte de Peter Jackson aunque no es tan sangrienta como "Braindead" pero seguro que estos tipos harán otra película de salpicaduras de sangre.
critique3095 Acabo de ver esta emisión en el Canal 4. Después de haber visto algunos de los comentarios anteriores aquí creo que me gustaría decir en primer lugar que no estoy a favor de la pena de muerte. Una vez aclarado esto esperaba grandes cosas de esta película pero simplemente no cumplió. Dead Man Walking está muy bien hecha con buenas actuaciones en general y un buen guión. De hecho es difícil criticarla artísticamente. Sin embargo sentí que aunque intentó abordar los problemas relacionados con la pena capital pareció desviarse del tema por la postura religiosa/moral (no es de extrañar dado que el personaje principal es una monja). Aunque no soy una persona sin corazón realmente no sentí empatía por ninguno de los personajes de la historia. Si no te tomas la religión en serio probablemente no verás mucho en esta película. Creo que Let Him Have It de Peter Medak fue una película mucho más poderosa y conmovedora y recomendaría encarecidamente a cualquiera que esté considerando verla que vaya a verla.
critique3096 Sin duda esta es una de las mejores obras de teatro de Neil Simon convertidas en película. Está llena de personajes geniales y diálogos memorables. Johnathan Silverman hace una gran versión cinematográfica del joven Eugene (interpretado por Matthew Broderick en el escenario). Esta es la primera de la trilogía autobiográfica de Simon seguida por la maravillosa "Biloxi Blues" y cierra con la película para televisión "Broadway Bound". Si tuviera que decir que la película tiene algún defecto tal vez diría que a veces los personajes suelen hablar en diálogos obvios pero eso está bien porque el diálogo es genial. ¡Alquile esta pequeña joya no se arrepentirá!
critique3097 Vale la pena verla aunque a veces es cursi es genial ver a un Sean Astin joven y termina siendo una película de acción bastante entretenida y divertida. La vi muchas veces cuando era joven y ahora todavía la disfruto cuando pongo el viejo VHS en la máquina (resulta que tengo una copia). Así que siéntate y mira esta película deja que la realidad se vaya por un rato y podrás reírte un poco y disfrutar de una hora y media agradable.
critique3098 Esta primera versión del cuento "El estudiante de Praga" se rodó en Alemania en 1913 protagonizada por Paul Wegener (que también participó en "El Golem" unos años después). En esta película desempeña un papel doble (técnicamente es impresionante para una película de 95 años verlos en la misma toma) después de conocer a un anciano misterioso que hace un pacto con él por oro el oro que necesita para cortejar a una condesa a la que previamente ha salvado de ahogarse.<br /><br />Con un ritmo rápido (la película dura poco más de una hora) y bastante bien escrita y caracterizada "El estudiante de Praga" tiene ecos de la leyenda de Fausto así como del Dr. Jekyll y Mr. Hyde comenzando como lo hace con un pacto con una misteriosa figura de maldad potencial y desarrollándose en los lados bueno y malo de la misma persona.
critique3099 Me di cuenta de que esta película estaba recibiendo críticas negativas mucho antes de que llegara a los cines y yo tampoco tenía muchas esperanzas en ella. Pensé que era otra película del tipo "You Got Served" con buenos movimientos de baile y actuaciones horribles. Estaba en el cine y estaba decidiendo entre esta y Meet the Spartans y elegí esta. Para mi sorpresa las actuaciones no estaban nada mal y la película era bastante buena. El hecho de que tenga una calificación más baja que You Got Served es absolutamente ridículo. En lugar de escuchar la basura publicada aquí recomiendo ir a ver una función matinal de esta película para no gastar demasiado. Creo que te sorprenderá gratamente lo equivocados que están todos con ella. En lo que respecta a películas de baile esta es sin duda una de las mejores con actuaciones muy superiores a muchas de las otras. Ve a ver la película y juzga por ti mismo. Con suerte la calificación aumentará después de que salga en DVD y más personas vean la película en lugar de juzgarla en función de los comentarios antes de su lanzamiento.<br /><br />edit La película ahora se está acercando a su calificación correcta. Más de 1000 personas le han dado una calificación de 9 un poco demasiado alta pero al menos está ayudando a compensar los ridículos votos de 1.
critique3100 Después de ver esta película por tercera vez creo que es casi la peor película de Adam. PUNCH DRUNK LOVE IS POOR. En comparación con esta debo decir que al final cuando Dickie es arrojado del bote es muy gracioso (el cabello es diferente al suyo y me gusta cuando le hace el dedo medio a todos). Esta película solo debería ser vista si eres un verdadero fanático de Adam Sandler.<br /><br />Los personajes son pobres en comparación con sus películas divertidas como The Waterboy que tiene a las mismas personas (Peter Dante) que es uno de los asesinos que intenta matar al pájaro australiano.<br /><br />A esta película le falta profundidad y una historia decente y merece estar entre las 100 peores.
critique3101 Después de mi experiencia en Finlandia durante poco más de una semana diría que esta película describe la naturaleza de la sociedad finlandesa con mucha precisión. Especialmente el fenómeno de la joven pareja con un bebé que tiene serios problemas me resulta muy familiar ya que presencié exactamente lo mismo en persona cuando estuve en Finlandia. Las relaciones y los problemas de las personas la fragilidad de la institución matrimonial la cultura de la bebida el desempleo y el creciente problema del dinero todo está muy bien planteado sin ninguna subjetividad o exageración.<br /><br />Hay algunos puntos en la película que no son necesariamente fáciles de comprender y relacionar entre sí pero el panorama general es no obstante gratificante. No todas las historias cortas son emocionantes o profundas pero como se dijo anteriormente el panorama general no deja de transmitir la sensación de "vida real" y cautivar al espectador. Por casualidad en un momento de calma pienso: ¿Qué está pasando en las vidas de todas estas personas en la calle? Bueno esto es lo que está sucediendo. Películas como esta son buenas para alimentar el poder imaginativo. Sería seguro asumir que esta película podría aplicarse a la vida en muchos países pero refleja particularmente a Finlandia tal como es y bastante bien.<br /><br />Un comentario sobre la actuación: siendo fanático del cine finlandés que soy nunca he visto a ninguno de estos actores en ninguna otra película pero encontré la actuación en esta película vecina perfecta en general. Tal vez no sea una obra maestra pero es un muy buen intento por parte de todo el equipo. Estaré atento a los futuros lanzamientos del director y el elenco.<br /><br />75 / 10
critique3102 ¿El guión era más apropiado para una comedia de situación de 30 minutos? Sí ¡pero aún así lo hacen funcionar! Creo que los actores hicieron un trabajo fantástico con un guión por lo demás insulso especialmente Jack Black y Christopher Walken. La mayoría de la gente del foro parece odiar esta película. Personalmente no puedo entender cómo puede ser pero Envy es una de esas películas que o la amas o la odias. Al igual que Napoleon Dynamite y todas las películas de Leslie Neilsen que se han hecho. O piensas que es una de las peores películas que se han hecho o una de las más divertidas. No evites esta película por las críticas. ¡Mírala y ve si eres uno de los que realmente les gusta! Si es así te garantizo que vale la pena el dinero. Si no te gusta... bueno ahora lo sabes.
critique3103 Esta película hubiera funcionado mucho mejor si esta fuera la primera película de Critters es una película de bajo presupuesto con solo dos (2) Critters en pantalla. La razón por la que parece un fracaso es porque es la última película de Critters y es de tan bajo presupuesto que parece que el director hizo toda la película con su propio dinero de bolsillo. Sin embargo me gustó esta película la comparo principalmente con la tercera película (que fue mala). Critters 4 tiene un tono más serio la primera mitad de la película (incluso sin ver un Critter todavía) tienes una sensación de miedo al verla lástima que no "ordeñaron" a los Critters quiero decir incluso si solo tuvieran dos (2) marionetas aún podrían haberlas usado en pantalla mucho más. Los Critters también tienen diferentes muertes en esta película lo que la hizo un poco especial especialmente al final con el Critter congelado. Ug tiene una promoción en esta parte y es diferente en esta película lo que me tomó por sorpresa. Por último me gustó esta porque también tiene algún tipo de conclusión para la serie así que al menos ya no veremos un Critters 5. Ah una última cosa me perdí una escena en esta película nunca vemos a un Critter disparar un pico desde su espalda tal vez estas marionetas no tenían esa característica pero me decepcionó mucho no ver eso (en Critters 3 vemos muchos disparos de picos que fue lo único bueno que me gustó de esa película).
critique3104 En 1952 Hollywood decidió hacer una nueva versión del primer clásico hablado de Al Jolson.<br /><br />Esta vez el hijo del cantor fue interpretado por Danny Thomas. Al regresar a casa después del ejército se espera que siga los pasos de su padre y otros parientes varones y se convierta en cantor. Sin embargo el joven Sr. Golding tiene un gran entusiasmo por el mundo del espectáculo.<br /><br />En esta época conoce a Peggy Lee una aspirante a cantante. Ella actúa muy bien y su interpretación de su canción favorita Lover es notable. Los guionistas de la película fueron inteligentes al no promocionar la obvia relación entre el chico judío y la novia no judía. En todo caso esto se pasa por alto. En su enojo por traicionar su promesa de convertirse en cantor su padre hace el signo judío tradicional que indica una pérdida en la familia. Esto no se haría en circunstancias de ruptura de una promesa sino si entre los ortodoxos se produjera un matrimonio interreligioso.<br /><br />Thomas hace un gran trabajo interpretando al hijo del cantor. Su canto está a la altura y la película termina con una nota positiva.<br /><br />Me sorprende que los asesores técnicos no se dieran cuenta de que las mujeres no llevan carteras a la sinagoga el día de reposo o en ningún momento durante ese período.
critique3105 Esta película es un clásico en todos los sentidos de la palabra. Es muy entretenida y también muy inquietante. La actuación en esta película está bien hecha. La historia en sí es creíble llena de suspenso y bien pensada. El desarrollo de los personajes también está bien hecho la audiencia puede ver claramente cómo cada uno de los personajes se pone a prueba emocionalmente a través de esta película. Los villanos de esta película son muy amenazantes desde el primer momento en que la audiencia los ve puede darse cuenta de que están tramando algo. Esta película muestra cómo un ser humano cuando es sacado de la civilización y puesto en medio del bosque enfrentando una situación de vida o muerte puede lentamente volverse casi tan salvaje y fiero como los animales que lo habitan. No a todos les va a gustar esta película hay mucho contenido perturbador que puede incomodar a algunos espectadores. Definitivamente vale la pena verla. Esta película es una obra maestra.
critique3106 El director australiano nacido en el Reino Unido Alex Frayne llama la atención con su extraña y visualmente impactante Modern Love (2006) que requiere una lectura meticulosa. La película sigue los pasos de un hombre incapaz de controlar un cambio drástico de personalidad provocado por la muerte de un pariente cercano y ofrece un análisis fascinante de la psicología humana. Distribuida por Accent Film-Australia.<br /><br />John (Mark Constable) su esposa Emily (Victoria Hill) y su hijo Edward (William Traeger) llegan a un pequeño pueblo del sur para hacerse cargo de la propiedad de su tío fallecido (Don Barker). Mientras Emily y Edward se registran en un hotel local John comienza a interrogar a los lugareños sobre la muerte del tío Tom: algunos dicen que se suicidó otros no están dispuestos a hablar. John perplejo se le ocurre una teoría propia: el tío Tom está vivo y bien escondido en los arbustos cercanos.<br /><br />Si no fuera por las ocasionales líneas de diálogo que se utilizan para suavizar su pesado tono atmosférico Modern Love podría haberse confundido fácilmente con una película de Sokurov. Filmada con una cámara de 16 mm su esquema de colores descoloridos evoca de manera extraña las incursiones reflexivas del director ruso en la agonía humana. Tal vez no sea una coincidencia que Modern Love se haya estrenado en el Festival Internacional de Cine de Moscú.<br /><br />Sin embargo si miramos más allá de la superficie de este collage único de imágenes embriagantes revelamos una imagen ligeramente diferente: mientras que las películas de Sokurov tienden a permanecer dolorosamente íntimas hasta un punto en el que separan intencionalmente a los protagonistas principales del entorno que los rodea difuminándolo todo en una gran mancha del amarillo preferido del director Modern Love se nutre en gran medida de la campiña australiana. La transformación psicológica gradual de John depende de ello y cuanto más avanza la historia más obvio se hace que la naturaleza era una parte integral de la visión de Frayne.<br /><br />En El segundo círculo de Sokurov un joven regresa a la campiña rusa para enterrar a su padre fallecido. En la choza donde vivió el anciano todo está cubierto de polvo. Reúne las pocas ropas viejas esparcidas por ahí y coloca el cuerpo de su padre en un ataúd. Luego se despide y lo entierra. El resto de la película es una reflexión prolongada sobre el colapso del sistema soviético la soledad y la insatisfacción con la que muchos se quedaron.<br /><br />En Modern Love irónicamente el amor no se ve por ninguna parte. Por el contrario es el dolor la soledad y la insatisfacción con la "modernidad" lo que invade de repente la vida de John. Sin embargo a diferencia de El segundo círculo aquí el protagonista principal tiene la oportunidad de volver a abrazar su vida moderna. Su esposa y su hijo lo esperan pero él se aleja. Lentamente pero con seguridad el presente comienza a desintegrarse bajo el peso de un pasado algo confuso.<br /><br />Dudo que Frayne quisiera que Modern Love fuera tan sorprendentemente similar a lo que Sokurov hizo en The Second Circle. Sin embargo el ritmo y en particular el encuadre desconcertante son precisamente lo que transforma esta película en una experiencia casi meditativa: un enfoque difícil y enormemente frágil para deconstruir la psicología humana que los dos directores han dominado a la perfección.<br /><br />Mark Constable ofrece una actuación de primera categoría como John agregando aún más profundidad a su personaje altamente desafiante. Sus expresiones faciales son excepcionales. Tanto Victoria Hill como William Traeger combinan perfectamente con el estilo visual tenso de la película.
critique3107 Hay otras críticas aquí así que no necesito decir lo genial que es o de qué se trata... Lo que quiero decir es que escuché sobre esta película hace mucho tiempo antes de que se exhibiera. Ni siquiera recuerdo CÓMO solo sé que fue a través de Internet. ¡Los distribuidores se fueron a la quiebra antes de que siquiera se estrenara! Durante meses me deprimí y me quejé. Tenga en cuenta que en esta página hay un enlace para comprar esta película y la única área resaltada es VHS en Amazon.com en Alemania. Puede usar Babelfish de Alta Vista para traducir. Sé que es formato PAL y que SÍ cambiaron el texto en la pantalla al alemán y hay un pequeño fragmento de narración al principio que también está doblado al alemán pero por más divertida y exagerada que sea esta película ¡en realidad solo la hace más divertida! Si desea ver esta película y tiene un lugar cerca que haga conversiones ¡VALE LA PENA! Cuesta unos veinte dólares o más llegar a los EE. UU. desde Alemania. Créeme puede parecer mucho dinero para gastar en una película pero si te gustan las películas de serie B cursis ¡estarás gastando dinero a diestro y siniestro consiguiendo conversiones para tus amigos!
critique3108 Una mezcla de comedia romance música (¡¿?!) acción y terror. Un éxito. Esta es una de las razones por las que la gente adora el cine de Hong Kong. Si buscas algo totalmente original no busques más. Entretenimiento en su máxima expresión.
critique3109 Gung Ho es una de esas películas que nunca me canso de ver. Michael Keaton siempre ha sido uno de mis favoritos y en esta película es absolutamente divertidísimo. Gedde Watanabe lo sigue paso a paso. Los dos trabajan maravillosamente juntos. Aunque esta película es una comedia también me gusta cómo muestra a Hunt (Keaton) y Kazihiro (Watanabe) luchando en sus roles como líderes de sus respectivos grupos. Ambos intentan con todas sus fuerzas mantener la paz y finalmente se pelean (lo cual es muy divertido de ver). Primero ambos están en el suelo. Luego Hunt salta sobre una silla. Kazihiro salta sobre el escritorio. Hunt salta sobre el escritorio con él. Luego la pelea se extiende desde la oficina a la fábrica. Me encanta que después de que los trabajadores los separan se nota que ambos se sienten mal por dejar que las cosas se salgan tanto de control. Además hay una escena en la que se puede ver la influencia que Hunt ha tenido en Kazihiro. Está en su casa y su jefe de Japón llega y le dice que le gustaría visitar la fábrica mañana:<br /><br />Kazihiro: Mañana no es un buen día. Sakamoto: ¿Por qué no? Kazihiro: La fábrica está cerrada y no podemos encontrar la llave.<br /><br />¡Dime que no puedes imaginarte a Michael Keaton diciendo algo así!<br /><br />Creo que realmente me gusta esta película porque es genuinamente divertida y también muestra cómo las personas que son radicalmente diferentes no solo pueden aprender unas de otras sino también convertirse en buenos amigos.
critique3110 Es una película absolutamente increíble. Muestra el racismo sudafricano desde la perspectiva de las víctimas y provoca un sentimiento de antirracismo en todo aquel que la ve. Es la mejor película histórica que he visto nunca.
critique3111 AWWWW me encanta esta película. Mis primos y yo disfrutamos mucho de ella y soy una GRAN FANÁTICA. Espero que saquen la serie de televisión en DVD pronto. Por cierto hace MUCHO tiempo que no veo la serie de televisión. ¡Qué tiempos más geniales! De donde yo vengo Australia solo la gente que está en la adolescencia tardía y en la edad adulta conoce The Chipmunk Adventure lo que es un poco triste porque los niños pequeños no saben lo que se están perdiendo.<br /><br />Las canciones de esta película son las que más me gustan: Boys/girls of rock n'roll Diamond Dolls y la canción que seguro te hará querer llorar My Mother.<br /><br />Esta película seguro que entusiasmará tanto a jóvenes como a mayores. ¡¡¡OBTÉN THE CHIPMUNK ADVENTURE HOY!!! 10 de 10 una película excelente.
critique3112 Acabo de verla por segunda vez hoy y debo decir con todo mi corazón que ya era hora de que hicieran una película sobre nosotros como personas y no como seres espirituales. Esta historia es un desperdicio de vidas humanas tal vez algo bueno pueda salir de ella. Y Eric está más atractivo que nunca. Con demasiada frecuencia en las películas se ve a los pueblos originarios como algo distinto a la gente común. Siempre se nos retrata como jefes o curanderos. Somos como todos los demás. Y esta película mostró precisamente eso. Nos duele cuando se comete una injusticia y podemos ganar en la búsqueda de la justicia. Es realmente una lástima que las grandes compañías cinematográficas no puedan ver eso. No puedo esperar a que salga en DVD. Gracias a quienes eligieron mostrar esta historia como realmente fue.
critique3113 ¡Esta película debe ser exportada al resto del mundo! Una obra maestra absoluta con una película extraña y sombría sobre cuatro historias diferentes en cuatro lugares diferentes de Suecia. La del hotel recientemente renovado con la figura de madera de un viejo ministro de finanzas es absolutamente la mejor de las cuatro una extraña historia sobre el amor o la carrera. Me encantaría ver las cuatro como una película por separado pueden extenderse mucho más. <br /><br />Además la pausa única en el medio es algo que nunca había visto antes. <br /><br />No puedo esperar a que se estrene la serie (si es que hacen una) o el DVD extendido. Aparentemente habían recortado mucho para que cupiera en solo 35 horas.
critique3114 En primer lugar nada se comparará jamás con la película original pero por el amor de Dios no lo intentan. Es solo la opinión de una persona sobre lo que podría haber sucedido después de que Rhett dejara a Scarlett en Tara. Por mi parte pensé que era una película estupenda y me gustaría agregarla a mi colección de GWTW. Solo el escenario me haría querer ver la película. Simplemente vea esta película como una extensión de la original y no piense que están tratando de reemplazar a Vivian Leigh y Clark Cable y la disfrutará mucho. Realmente capturaron el egoísmo malcriado de Scarlett en muchas de las escenas y se puede ver por el anhelo en las miradas de Rhett que claramente todavía está enamorado de Scarlett. El hecho de que puedas reconocer a muchos de los actores de la película es otra ventaja aunque algunos de ellos solo hayan sido vistos en televisión. Siempre quise que tuvieran otros hijos después de que Bonnie Blue muriera en la película y esto satisfizo mi necesidad perfectamente. <br /><br />Lore60
critique3115 Muy buen punto: "sólo una pequeña élite (las clases altas) tendrían acceso a Internet Y serían capaces de comunicarse en un sitio exclusivamente de habla inglesa como el IMDb". Algunos podrían pensar que Internet no es la realidad pero este punto de vista realmente pone en juego la sociedad de los medios y la democracia: probablemente tengas razón. Incluso si hubiera cibercafés en Venezuela la mayoría de los partidarios de Chávez no se darían el lujo de alquilar una computadora durante media hora para comentar en IMDb.<br /><br />Al diablo con ustedes intelectuales liberales capitalistas ricos de derecha de clase alta fascistas y represores... Probablemente esta sea la primera vez que usan Internet ;)
critique3116 Los grandes artistas siempre sufrieron cuando eran jóvenes. Podría mencionar a Mozart y Beethoven pero ese no es el punto.<br /><br />Esta película fue hecha por H-G Clouzot cuya familia quería que él tuviera éxito en la profesión de abogado.<br /><br />Su estrella principal es Louis Jouvet quien estudió y ejerció como farmacéutico antes de convertirse en "El más grande actor" y también director del teatro francés antes y después de la Segunda Guerra Mundial.<br /><br />Ambos tuvieron problemas de salud. Clouzot tuvo tuberculosis cuando era joven Jouvet tuvo problemas cardíacos y murió en un teatro.<br /><br />Estos eventos moldean el carácter de los hombres (y de las mujeres por supuesto). Incluso se podría decir que los artistas de hoy son tan pobres porque nunca sufrieron ni lucharon por sus vidas.<br /><br />Para mí esta es la mejor de las películas de Clouzot. "El salario del miedo" tiene más "suspenso" "Diabolique" también tiene más "suspenso" y una mejor trama y trata más sobre el "mal femenino".<br /><br />Quai des Orfèvres es más humana. Clouzot fue acusado falsamente por el séquito de De Gaulle (en su mayoría comunistas y judíos) de colaborar con los nazis y se le prohibió hacer películas hasta que De Gaulle dejó el gobierno de Francia a principios de 1946. De Gaulle regresó en 1958 como presidente.<br /><br />Los personajes principales son todos almas buenas: Jenny L'Amour puede actuar como una "puta" en el escenario pero no es una "puta" (los diccionarios hacen sinónimos de esas palabras pero no son lo mismo) ama a su marido y rechaza los ligeros "avances" de su amiga (presumiblemente lesbiana) Dora la fotógrafa.<br /><br />Maurice el marido es celoso y tímido pero huye de la escena del crimen. Es un cobarde porque se enamoró de una mujer y cambió una carrera eventualmente más lujosa por amor.<br /><br />Antoine el detective (interpretado por el gran Louis Jouvet básicamente un actor de teatro Clouzot es capaz de abofetear a un actor para ponerlo de buen humor pero en el fondo era muy humano. Tengo su horóscopo delante de mí. Tenía a Venus en Sagitario lo que significa apertura de corazón devoción caridad y altruismo. Para aquellos que no creen en la Astrología mis más sinceras disculpas...
critique3117 EN MEMORIA DE DAVID TOMLINSON (1917-2000)<br /><br />Cuando vi esta película por primera vez tenía 4 años y me fascinó esta historia de brujas en la 2ª Guerra Mundial. La escena que más me impresionó fue la lucha entre los soldados nazis y el ejército medieval. Fue excepcional ver a este ejército sin cuerpo caminar para luchar contra los asombrados cantando su marcha. Esta película es fantástica desde el viaje a Portobello Road (que se convirtió para mí en el lugar más fantástico de Londres) hasta el viaje a Naboomboo. Angela Lansbury y David Tomlinson son realmente una pareja fantástica. Ella siempre es genial parece la buena tía de una familia y David con su cara siempre asombrada es su gran coprotagonista. Lo extrañaremos mucho.
critique3118 Vaya a ver esta película para disfrutar de las magníficas imágenes de las esculturas de Andy Goldsworthy y disfrute de una experiencia totalmente reveladora y relajante. La música complementa perfectamente las imágenes pero nunca llama la atención. Algunos comentaristas dijeron que los fragmentos de la entrevista con el artista eran un punto débil pero considere esto: ¿por qué extenderse sobre esto en una película si puede leer las reflexiones de Andy en profundidad en sus libros o asistir a una de sus excelentes conferencias? Este medio es mucho más adecuado para mostrar la naturaleza efímera de las obras del artista y se utiliza con maestría en este sentido.
critique3119 Me gustó el cine negro tranquilo de la primera parte la actuación de Pacino y Cusak especialmente sus escenas juntos. El climax del entorno y la yuxtaposición del viejo político y el joven idealista fueron efectivos. Ojalá Bridget Fonda tuviera más escenas en la película; era un personaje serio y atractivo. La película se descontroló para mí cuando el ayudante del alcalde comenzó a husmear en torno al mafioso para llegar al fondo de algo en lo que su jefe claramente no quería que se entrometiera. Nadie en su sano juicio se encontraría con un mafioso en un muelle abandonado en un depósito de chatarra. Aquí la historia se volvió inverosímil. Algo que no entiendo: ¿por qué el policía y Vito tuvieron un tiroteo si este último estaba entregando información que podría hacer caer al juez corrupto?
critique3120 Es el año 1969. Phoebe (Camilla Belle) es una niña de 11 años que crece con una visión idealizada de su hermana Faith (Cameron Diaz) de 19 años. Faith es la hacedora la que busca la verdad la que arregla todos los males del mundo. Entonces un día Phoebe y su madre Gail (Blythe Danner) reciben la noticia de que Faith ha muerto. Faith se ha suicidado. Tanto Phoebe como Gail están abrumadas por esta noticia y aunque entristecida Gail está de luto. Phoebe no puede dejarlo pasar. Phoebe decide ir a Europa y averiguar qué sucedió.<br /><br />Ahora es el año 1977. Phoebe (Jordana Brewster) tiene 18 años y decide ir a Europa a pesar de las objeciones de su madre para descubrir la verdad. Cuando estaba viva Faith era inseparable de un hombre al que llamaba "Lobo" (Christopher Eccleston). Aunque Wolf afirmó no saber nada sobre los últimos días de Faith Phoebe lo convence de que le cuente todo. En cuestión de días Wolf se da cuenta de que él tampoco había dejado atrás el pasado y se une a Phoebe en su peregrinación a Portugal.<br /><br />Al final Wolf puede contar la caída de Faith en el abuso de drogas y su propia culpa por no haber evitado el suicidio. Aunque está enojada Phoebe se da cuenta al final de lo humana y frágil que era Faith en realidad.<br /><br />Me gustó esta película. Soy lo suficientemente mayor como para recordar los robos a bancos del Ejército Rojo y tenía 10 años en 1969. Esta historia me resultó familiar. Todavía puedo recordar a jóvenes que intentaban decidir si debían ir a Canadá o no para evitar el reclutamiento.<br /><br />La historia es simple pero probablemente ocurrió varias veces en la vida real durante ese período. Camilla Belle fue agradable y divertida de ver ya que interpretó a la joven hermana adoradora emocionada por lo que estaba sucediendo a su alrededor. Jordana Brewster se deslizó fácilmente en el papel de Phoebe la mayor. Blythe Danner fue la madre que siempre la apoyó un papel con el que está muy familiarizada en la televisión estadounidense por desgracia. Me hubiera gustado verla con un material más sólido con el que trabajar. Cameron Diaz interpretó a la anarquista inmadura a la perfección. Aunque a veces su actuación de activista de los años 60 parecía sacada de un noticiero. De todos los personajes fue el Lobo de Christopher Eccleston el que más creció. Cuando nos presentan al personaje al principio de la película podemos ver que es un hombre de mundo. Es un hombre paciente y amable lleno de ira por las injusticias del mundo. Al final se da cuenta de que la dirección en la que se dirigen él y Faith es incorrecta y comienza a "madurar" y decide que debe luchar contra la injusticia a su manera. Faith se niega a unirse a él en esto y finalmente eso la lleva a la muerte. El Lobo de Eccleston es el más real de todos los personajes.<br /><br />Recomiendo esta película. Fue entretenida y estimulante. "El circo invisible" está clasificada como TV-MA pero hay muy pocas palabrotas sexo o violencia. El tema de la película es el motivo de la clasificación.
critique3121 Mientras Boris (Aleksey Batalov) se va a luchar en la guerra contra los alemanes por su Madre Rusia su amada Veronika (Tatyana Samojlova) se casa con su primo conspirador Mark (Aleksandr Shvorin) en un momento de debilidad poco después de que sus padres murieran en un ataque aéreo sobre Moscú. A través de varias pruebas y traiciones Veronika esperará noticias o cartas de Boris sin importar cuánto tiempo lleve con la esperanza de que regrese con ella.<br /><br />Esta poderosa pieza cinematográfica cuenta con un trabajo fotográfico simplemente increíble del director de fotografía Sergei Urusevsky. Algunas de las muchas tomas en movimiento magníficamente encuadradas incluyen la escena en la que la cámara sigue a Veronika a través de una multitud de seres queridos que se despiden mientras corre entre la multitud de cuerpos para despedirse de Boris... y no lo alcanza incluso cuando vemos a Boris mirando impacientemente al enjambre sin suerte. La secuencia posterior al ataque aéreo en la que Veronika sube las escaleras que conducen al edificio destruido que una vez llamó su hogar y la escena en la que Mark hace su movimiento lujurioso hacia Veronika mientras otro ataque aéreo continúa justo afuera del edificio mientras el viento agita las cortinas y los destellos de luz emanan del interior son solo dos de los MUCHOS ejemplos en los que Sergei Urusevsky muestra su genio para encuadrar imágenes que perdurarán para siempre en el cine. Pero sin el poder y la tragedia de la historia sobre cómo la guerra puede moldear para siempre el destino de una pareja que se ama profundamente esta película no podría estar a la altura de la belleza de lo visual por sí sola. Sin embargo juntos nos quedamos con una película asombrosa... simplemente una obra maestra inquietante de la Unión Soviética después de que Stalin exhalara su último aliento. Me siento honrado de haber contemplado una película tan grandiosa.
critique3122 El hecho de que esta película se exhibiera en el Barbican de Londres me sugiere que la copia debía ser lo suficientemente aceptable para una exhibición de ese calibre. Ahora la pregunta es: ¿por qué esta importante película perdida hace mucho tiempo no está disponible en DVD (o incluso en VHS)? Un gran número de personas en Europa y los Estados Unidos han esperado durante muchos años ver esta película aunque más no fuera por la maravillosa música que Sergei Prokofiev escribió para ella. ¿Qué hay que hacer para que una producción tan maravillosa como esta esté disponible para un público más amplio no sólo para los clientes del Barbican de Londres? Habiendo sido un devoto oyente de la música de Prokofiev durante muchos años y conociendo esta película POR FAVOR que alguien "ahí afuera" haga lo correcto y la publique en DVD.
critique3123 Como es sabido las películas antológicas no son muy bien recibidas por el público estadounidense (supongo que prefieren una trama estándar). New York I Love You es la segunda fase de una serie de películas antológicas que tratan sobre ciudades y la gente que vive y ama en ellas. La primera fue 'Paris J'Taime' que disfruté mucho. La película se componía de varios segmentos cada uno escrito y/o dirigido por un director diferente (la mayoría de ellos franceses pero hay un segmento muy divertido dirigido por Joel y Ethan Coen). Al igual que "París" esta también es una antología dirigida por varios directores diferentes (Fatih Akin Mira Nair Natalie Portman Shakher Kapur etc.) y también como "París" trata sobre los neoyorquinos y por qué aman la ciudad en la que viven. Cuenta con un reparto de primera categoría como Natalie Portman Shia LaBeouf Christina Ricci Orlando Bloom Ethan Hawke y también cuenta con veteranos tan experimentados como James Caan Cloris Leachman Eli Wallach y Julie Christie. Algunas de las historias realmente funcionan y otras no (aunque supongo que dependerá de los gustos individuales no arruinaré la historia para nadie más revelando cuáles funcionaron para mí y cuáles no). Se dice que la próxima entrega de la serie será Shanghái China (¿Roma Italia Berlín Alemania o Atenas Grecia están fuera de discusión?). Hablada principalmente en inglés pero tiene fragmentos de yiddish y ruso con subtítulos en inglés. Clasificación "R" de la MPAA por lenguaje fuerte y contenido sexual.
critique3124 Este es el mejor doblaje que he escuchado de Disney así como la mejor adaptación desde el mayor abuso de la banda sonora temas personajes y diálogos en Kiki Delivery Service. Urrrghhh<br /><br />Este tiene una atmósfera diferente especialmente la desviación de la heroína común. Este tiene tanto héroe como heroína (aunque realmente no apoyo el uso de héroe y heroína aquí ya que Miyazaki está fuera del estereotipo y el tema común). Como de costumbre después de ser presentado por El viaje de Chihiro asombrado por Mononoke preocupado por La tumba de las luciérnagas y profundamente conmovido por Majo no Takkyuubin este comienza con un poco de duda por mi parte. Me pregunto si este será el primer fracaso de Ghibi. Bueno al final al igual que Sólo ayer y Susurros del corazón terminé dándole una calificación de 10. Le daría una calificación de 9.8 pero el 0.2 adicional está ahí para compartir la buena sensación alentando a la gente a ver la película.<br /><br />SPOILER De alguna manera veo esto como una película triste la gente muere en esta el robot solitario el lugar abandonado y termina con destrucción. Es como si la humanidad realmente no pudiera vivir con demasiado poder. La escena del colapso me dio parches del final de Metrópolis. De alguna manera es simplemente triste. La trama es evidente en la mayoría de las críticas y la banda sonora también es genial (como siempre). Joe Hisaishi realmente pertenece al calibre de Uematsu Kanno Williams. Gente que puede darle vida a una película un juego un evento incluso convertirlo en momentos persistentes mediante una composición asombrosa.<br /><br />Esta es una película que te hace sentir bien que solía ser parte del cine estadounidense en los días clásicos (¡Qué bello es vivir etc.!). Bueno las cosas cambian...
critique3125 La clásica novela de Robert A. Heinlein Starship Troopers ha sido objeto de muchas modificaciones en los últimos años desde la película de Paul Verhoeven de 1997 hasta una serie de televisión y varios juegos. Pero ninguno de ellos por así decirlo ha logrado capturar realmente el espíritu de su novela. Los juegos no suelen estar relacionados la serie de televisión fue más bien un spin-off y cuanto menos se hable de la película de Verhoeven mejor. Sin embargo lo que la mayoría no sabe es que en Japón ya se había hecho una adaptación animada estrenada el año de la muerte de Heinlein. Y créalo o no a pesar de sus diferencias esta serie animada de 6 partes es en cuanto a la trama la adaptación más fiel del clásico de Heinlein.<br /><br />La ventaja más obvia de esta serie es la presencia de los exoesqueletos de armadura motorizada algo de lo que nos privaron en la película de Verhoeven. Al igual que el libro la serie se centra más en los personajes y sus relaciones que en la acción y los viajes espaciales aunque vemos bastante de cada uno. Aunque los acontecimientos suceden de forma diferente a la del libro la sensación de la trama del libro está presente. Rico y Carmen tienen un enredo romántico pero sólo se habla un poco más de él que en el libro. Aunque algunos pueden pensar que el diálogo y la interacción entre los personajes son un poco inferiores a los del libro (tiene un poco de tratamiento de anime pero ¿qué esperabas?) pero es muy superior a la película. Las opiniones políticas de Heinlein simplemente se eliminan a diferencia de la película donde se invierten. Sin embargo el gran desenlace de la serie es la batalla climática en Klendathu entre los soldados y los insectos/alienígenas que presenta el tipo de acción de los trajes de armadura potenciada que nos hubiera gustado ver en una versión cinematográfica.<br /><br />En general disfruté de esta serie porque quería ver una visión más cercana a la de Heinlein. Y creo que lo hicieron bastante bien con esto. Si puedes encontrar esta serie échale un vistazo.
critique3126 Vi esta película cuando era mucho más joven pero me cautivó. Me encantó la relación de Orry y George. Me cautivó la historia de amor de Orry y Madeline. Soy una romántica empedernida así que me afectó mucho. Me gustó especialmente cuando la conoció por primera vez. Solo desearía que hubiera pasado más tiempo con ella y su bebé. Así que ya sabes en el tercer libro me dolió mucho que muriera. Realmente no lo entendí porque pasaron poco tiempo juntos. Me encantó Patrick en esta película. Acabo de comprar los tres libros juntos y no puedo dejar de verlos. Mi hijo de 12 años está obsesionado con ellos. Le gusta la lucha en la guerra. Lloro cada vez. ¡Ojalá pudiera conocer a Patrick y Madeline en persona! ¡Fue una película y un elenco maravillosos!
critique3127 No soporto a la gente que comenta sobre este programa u otros programas de HBO como "demasiado gráficos" o "innecesariamente gráficos" o que contienen "desnudez gratuita/violencia/sodomía etc."<br /><br />¿Adivina qué? La vida en prisión no es apta para mayores de 13 años. El contenido gráfico "gratuito" es REALISTA en esta situación. La prisión contiene violaciones/asesinatos/venta de drogas y duchas entre reclusos. Si no te gusta entonces no veas el programa. Ciertamente no soy fanático de las violaciones en prisión pero si se dejaran fuera del programa me sorprendería y le daría menos credibilidad al programa. Si los prisioneros no insultaran sería simplemente una tontería. Claro que es un lenguaje gratuito pero eso es REALISTA.<br /><br />El programa es bueno algunos de los espectadores... no tanto supongo.
critique3128 Es una cantante extraordinaria ¿a quién le importa algo más? ¡Esa escena final es uno de los mejores momentos de todo el mundo del espectáculo sin duda! Me alegro de que haya mantenido la cámara sobre sí misma durante diez minutos; se merece ese estatus icónico tal es el poder de su voz. <br /><br />Vi esta película por primera vez cuando tenía cinco años y tuvo un gran impacto en mí. La veo hoy y sí puedo ver algunos de los defectos (como Esther que quiere irse de los Grammy justo cuando se anuncia su premio). <br /><br />Pero algunos de los otros comentarios de los usuarios son simplemente falsos. Quiero decir ¿dónde está la desnudez gratuita? ¿Quizás vimos películas diferentes? <br /><br />La capacidad de canto de Streisand es monumental y si tiene un gran ego ¡bien! <br /><br />Se lo ha ganado.
critique3129 Personalmente creo que Kevin Spacey es uno de los mejores actores de su generación tal vez el mejor. Esto combinado con otro actor increíble llamado Jeff Bridges no puede ser malo. ¡Y eso es exactamente lo que es esta película! "K-PAX" es una de las sorpresas más agradables de los últimos años. Para empezar la película tiene una historia brillantemente escrita. Es parte de lo que hace que la película sea tan genial. El otro aspecto que contribuye a la grandeza de la película son las actuaciones. La combinación Spacey-Bridges realmente funciona.<br /><br />Esta fue ya la segunda vez que vi la película y estoy seguro de que no será la última. "K-PAX" lo tiene todo. Hay momentos que son extremadamente divertidos partes que recuerdan a un verdadero thriller y otras que recuerdan a un drama de alto nivel. Creo que esta película merece una calificación mucho más alta y muchos más premios. ¡Gran película! <br /><br />9/10
critique3130 El soldado Owens un recluta inadaptado pone a prueba las habilidades del instructor de instrucción el sargento Moore (Jack Webb). No hay explosiones ni derramamiento de sangre ni música de fondo ni sexo. La película se desarrolla en el campo de entrenamiento de la Infantería de Marina de los Estados Unidos en Parris Island Carolina del Sur y la mayoría del reparto son marines de verdad. Abundan los comentarios ingeniosos y el "dedicado a..." de los créditos finales es intenso. Con personajes masculinos y femeninos tan fuertes esta película no podría haberse hecho en el sensiblero mundo actual.
critique3131 Por casualidad vi los últimos 45 minutos de la película a altas horas de la noche hace unos 8 años. Qué 45 minutos más divertidos y salvajes. Me quedé absolutamente atónito con la persecución y el tiroteo del final que tiene lugar de noche dentro de un viejo hotel que están derribando con una bola de demolición... Increíble. Recuerdo vagamente a Stacy Keach robando un coche de policía fingiendo ser policía y acosando a unos borrachos... Un borracho le dice a Keach: "Oye ¿por qué nos molestas?"... Keach: "Es mi trabajo". Tienes razón. Ya no los hacen así. Gran película. Los dorados años 70... Con suerte verá la luz del día en formato DVD junto con otros tesoros perdidos... Hickey y Boggs son uno de ellos.
critique3132 El único comentario sobre esta película me pareció totalmente poco informativo y demasiado duro así que decidí escribir el mío. Vi la película por primera vez cuando se estrenó y la he visto varias veces más desde entonces. En primer lugar permítanme decir que en general las cosas que esta película hace BIEN son las que hacen que valga la pena. No importa que tenga algunas peculiaridades de bajo presupuesto y otros defectos. Vale la pena verla. La idea de basar una película en la visita de Walt Whitman a una comunidad anglocanadiense restrictiva y de mente estrecha en el sur de Ontario y dar vida a la gente es una puesta en escena brillante. La película trata sobre el tipo de catálisis humanizadora que Whitman inspiró en la gente. Y en ese sentido es exactamente precisa. La actuación especialmente la de Rip Torn (Whitman) y Colm Feore como el médico es muy buena. El guión y el diálogo son sólidos y prestan la debida atención a las costumbres e inflexiones de la época. En general ¿qué más se puede pedir? Además ¿podrías nombrar otra película en la que Whitman cobra vida de forma tan vívida?
critique3133 Las partes uno y dos de The Menagerie fueron las únicas de dos partes durante los tres años que duró la serie original de Trek y fue porque Roddenberry pudo insertar la mayoría de las imágenes del primer piloto "The Cage". La decisión se tomó por necesidad para combatir los problemas de plazos para producir los episodios (en los años 60 era muy complicado terminar a tiempo una serie de ciencia ficción de este tipo). Un resultado positivo en aquel entonces fue que el público que no sabía que se había producido el piloto casi un par de años antes pudo disfrutar de una nueva tripulación y un capitán para estos dos episodios además del elenco habitual de personajes como si los productores hubieran gastado el doble de dinero en estos episodios para presentar una epopeya televisiva que abarca una docena de años de historia de la Flota Estelar (aunque todavía utilizaban términos como "Flota Espacial Unida" en estos primeros episodios).<br /><br />La historia que envuelve el episodio comienza como una trama de misterio espacial: la Enterprise es desviada a la Base Estelar 11 por razones desconocidas y muy pronto Spock es sospechoso de estas travesuras. Sorprendentemente aunque incluso McCoy insiste en el hecho de que la herencia vulcaniana de Spock hace imposible cualquier subterfugio por su parte resulta que Spock está llevando a cabo un plan rebelde para apoderarse de nuestra preciosa nave espacial y secuestrar a su antiguo capitán Pike ahora terriblemente lisiado. Bueno Spock es mitad humano tendemos a olvidarlo. ¿O simplemente se ha vuelto loco? Bien podría ser porque está dirigiendo el Enterprise hacia Talos IV un planeta tan prohibido que es objeto de la única pena de muerte conocida en los libros de la Flota Estelar. Cuando se acaba la farsa hay una gran escena en la que Spock se rinde ante un McCoy estupefacto mientras Uhura observa en estado de shock. Incluso Kirk que suele ser tan sereno como debe ser un capitán no sabe qué hacer con la conducta ilógica de su primer oficial.<br /><br />En el tercer y último acto empezamos a ver imágenes transmitidas de una misión de la Enterprise de 13 años antes cuando el capitán Pike estaba al mando y Spock era uno de sus oficiales. Realmente no sabemos a dónde va todo esto ni qué espera lograr Spock y esa es otra cosa que hace que esta sea una muy buena serie de dos partes: realmente necesitamos averiguar de qué se trata en la segunda parte. No sólo Spock se enfrenta a severas sanciones sino que parece que la carrera de Kirk también puede terminar. Doble peligro amigos. Este es también el primer episodio televisado que presenta una de esas naves de transporte (no había ninguna disponible en la anterior "El enemigo interior" cuando las naves eran realmente necesarias). También hay una de esas elegantes pinturas mate para transmitir el ambiente de una base estelar futurista: esa era la única forma de visualizar esas cosas en ese entonces. Por último observe el enfoque petulante de Kirk al comienzo del episodio: vaya las cosas se le complican a medida que avanza la historia.
critique3134 MULHOLLAND DRIVE me convirtió en el fan definitivo de David Lynch. Es un genio moderno porque no es solo un cineasta. Sus historias y su estilo tienen un hechizo que traspasa la pantalla. Por eso THE STRAIGHT STORY fue una gran sorpresa para mí con su argumento fácil de seguir y sus escenarios soleados. Aun así Lynch está ahí y aunque está lejos de ser su mejor película es una película que no se debe perder. La actuación del fallecido Richard Farnsworth es una de las razones.<br /><br />8/10
critique3135 Duck_of_Death necesita volver a ver esta película ya que su principal crítica es completamente infundada. La película nunca se olvidó del retraso temporal y se lo mencionó explícitamente en un par de lugares. Nunca se mostró a la tripulación manteniendo conversaciones con el control de la misión que no obedecieran las reglas del retraso temporal.<br /><br />Una cosa que sí pensé que era un poco exagerada fue la cantidad de riesgo involucrado: ¿aterrizará una tripulación en un planeta en el que los trajes presurizados solo durarían dos horas? Lo dudo. ¿Una nave espacial tripulada entraría en la corona de una estrella? Lo dudo. ¿Aterrizarían los humanos en una luna que estaba siendo bombardeada con enormes cantidades de radiación? Lo dudo. Además la nave parecía demasiado resistente. ¿Una nave diseñada así se arriesgaría a un vuelo atmosférico para reducir su velocidad? Lo dudo. ¿Sobreviviría al impacto de restos de cometas? Lo dudo. Creo que en ambos casos las tensiones en la estructura serían demasiadas. Pero en general los escenarios improbables fueron compensados ​​por algunos efectos especiales bien hechos una buena edición y producción y algunas buenas actuaciones especialmente por parte de los actores que interpretaron al comandante de la nave y al cosmonauta ruso.
critique3136 Esta película está muy bien hecha en todos los aspectos. Las actuaciones son magníficas junto con la excelente banda sonora que compré porque era muy conmovedora. Es mi película favorita de todos los tiempos por delante de "White Hunter Black Heart" de Eastwood. Esta película es simplemente la mejor.<br /><br />Saludos Zuf
critique3137 Tengo una palabra para resumir esta película: ¡GUAU! Vi "Darius Goes West" en el Festival de Cine de Tribeca. La gente en el cine estaba sollozando. Esta película muestra las dificultades que sufre Darius con la distrofia muscular. La película está muy bien hecha y realmente te hace parte de ella. Me conmovió mucho porque nos hizo recordar que somos muy afortunados de estar perfectamente sanos algunas personas en este mundo son menos afortunadas que nosotros. Y a veces deberíamos darles una mano y ayudarlos hasta el final. Les daría diez estrellas le dieron una mano a Darius cuando no se lo pidieron no lo hicieron por dinero lo hicieron por un amigo necesitado. Darius el mundo debería saberlo Darius se fue al oeste.
critique3138 Magnífica versión muda de la historia de François Villon. Aunque se rehizo en los años treinta como IF I WERE KING con Frank Lloyd como director Preston Sturges como guionista y Ronald Colman como protagonista esta versión es aún mejor. Barrymore con un grupo de comediantes interpreta al tonto cómico y al Villon deprimido por el vino con un brío que Colman no pudo igualar. La fotografía es sorprendente en su belleza e innovación y el reparto secundario en particular Conrad Veidt en su estreno americano la increíblemente bella Marceline Day y los cómicos secundarios Slim Summerville y Hank Mann se roban todas las escenas en las que aparecen.<br /><br />Es una pena que Barrymore haya hecho tan pocas comedias de primera categoría. Entre sus películas sonoras sólo su papel protagonista en TWENTIETH CENTURY y su papel secundario en MIDNIGHT pueden compararse con ésta y sólo se destacan por su magnífica voz. En esta película muda Barrymore debe contar su historia sin el beneficio de las palabras y lo hace alternativamente de manera hilarante e irreconocible como el Rey de los Locos y tiernamente como Villon enamorado. Incluso llega a saltar por todos lados al estilo audaz de Fairbanks de manera muy convincente. También permite que su elenco secundario tenga su parte de gloria haciendo cabriolas en este trabajo conjunto como cualquier comediante talentoso de la época.<br /><br />Por último unas breves palabras sobre Alan Crosland un director conocido hoy solo por dirigir el primer largometraje hablado EL CANTANTE DE JAZZ en el mismo año en que se estrenó. Crosland fue un director cuidadoso innovador y deliciosamente original y es una pena que no se conozcan más de sus trabajos. Tal vez esta película mucho más interesante como película que su trabajo más conocido sea su introducción a sus otros talentos. Si es así podría encontrar algo mucho peor.
critique3139 Menos que cero podría haber sido la película de los años 80 que revela la apatía adolescente en su forma más extrema si realmente se hubieran apegado al maldito libro. Pero donde no lo hicieron esta película cumple su función y te deja con la sensación más espeluznante cuando todo termina de una manera que no se había hecho hasta finales de los noventa con las películas de Larry Clark 'Kids' y 'Bully'. <br /><br />Los adolescentes marginados de la sociedad se enfrentan a un dilema bastante curioso (no lo tratan como tal) cuando su amigo distanciado (Daniel Roebuck) se jacta ante ellos de haber asesinado a una adolescente cerca de la orilla del río en su ciudad suburbana. Keanu Reeves puede ser el único personaje civilizado entre el grupo el único dispuesto a exhibir algún tipo de conciencia de todos modos mientras que los demás no hacen nada sobre la muerte de la niña o quieren ayudar a su amigo a esconder el cuerpo. <br /><br />No sé quién está más enfermo en esta película: Crispin Glover que se vuelve casi obsesivo y bastante paternal al tratar de proteger a su amigo y ocultar el crimen sacándolo del estado de contrabando. Dennis Hopper un traficante de drogas nervioso (que se aferra a una muñeca inflable femenina) que se hace amigo de los adolescentes (como traficante por supuesto) y de repente se ve involucrado en los eventos. O Josh Miller que interpreta al hermano pequeño de Reeve Tim. Parece ser el más apático de todos al menos hasta su crisis emocional al final. Obviamente no es una película adolescente alegre de los años 80. Y ciertamente deja en claro el punto sobre el serio desapego con el que se enfrentan estos chicos (a pesar de una extraña serie de eventos) gracias a muchas actuaciones excelentes en general (incluso Reeves demostró cierta capacidad actoral).<br /><br />Sírvase una comedia para recuperarse si lo sacude demasiado.
critique3140 A pesar de la ambientación y los personajes neoyorquinos "Summer in the City" no es una película estadounidense es mejor que eso. Lo más inusual es la mezcla de estilos y géneros. El director Niami muestra un hábil toque al combinar la comedia con la tragedia el patetismo con el drama.<br /><br />El secreto del éxito de Niami parece ser una mezcla de grandes personajes -cada uno podría tener su propia película construida en torno a ellos- y luego completarlos con actuaciones bellamente logradas por uno de los elencos más maravillosamente eclécticos que uno difícilmente encontraría en el mismo país y mucho menos en la misma película que van desde Bai Ling a Ornella Muti Robert Burke a Peter Stormare quien aquí revela que tiene mucho más en él que los estereotipos de malos que interpreta en las películas de Hollywood. ¡Incluso Sandra Bernhard es divertida aquí!<br /><br />Un bono adicional la guinda del pastel es la banda sonora de John Cale.
critique3141 Para aquellos de nosotros los Baby Boomers que llegamos demasiado tarde a la escena para apreciar a James Dean y compañía Martin Sheen nos mostró el camino en esta gran película.<br /><br />La premisa es bastante sencilla: un barrio guay se encuentra con un sheriff de pueblo y se desata el infierno pero los detalles de esta película cautivan al loco por los autos que todos llevamos dentro.<br /><br />No esto no es Casablanca ni es gran literatura pero ES una película seria sobre autos rebelión y el genio que es Martin Sheen.<br /><br />Disfrútenla y aprécienla por lo que es y por lo que Martin llegará a ser. A mí me encantó esta película cuando era adolescente en los años 70 y a ustedes también les encantará.
critique3142 El estoico y lacónico soldado sargento Todd (una excelente y creíble interpretación del siempre confiable Kurt Russell) es abandonado en un planeta remoto y desolado después de que el despiadado y arrogante coronel Mekum (interpretado deliciosamente por Jason Isaacs) lo considere obsoleto y reemplace a Todd y a sus compañeros soldados por una nueva raza avanzada de combatientes genéticamente modificados. Todd se une a una pacífica comunidad de marginados autosuficientes y tiene que defender a esta comunidad cuando los nuevos soldados llegan para un ejercicio de campo. El director Paul W.S. Anderson trabajando a partir de un guión inteligente y provocador de David Webb Peoples describe una visión escalofriante de un posible futuro cercano sombrío frío y duro manteniendo un ritmo ágil y un tono duro y áspero en todo momento. Además Anderson maneja bien los momentos conmovedores de humanidad (la lucha de Todd por ponerse en contacto con sus sentimientos previamente reprimidos es genuinamente conmovedora) y presenta las emocionantes escenas de acción con un entusiasmo desgarrador. Russell ofrece una interpretación impresionante y potente de Todd casi como una pantomima; transmite mucha emoción sin decir mucho y en cambio la mayor parte de su actuación se basa en los movimientos corporales y las expresiones faciales. Los papeles secundarios de Jason Scott Lee como el brutal soldado rival Caine 607 Connie Nielson como la compasiva Sandra Sean Pertwee como el amable Mace Jared y Taylor Thorne como el pequeño mudo Nathan Gary Busey como el veterano malhumorado Capitán Church Michael Chiklis como el alegre Johnny Pig y Brenda Wehle como la sensata alcaldesa Hawkins son excelentes. Mejor aún esta película hace una declaración profunda y significativa sobre el costo espiritual de ser un soldado despiadado y la importancia de la fuerza intelectual sobre el poder físico. La pulida cinematografía de David Tattersall la entusiasta banda sonora orquestal de Joel McNeely y los efectos especiales de primera calidad mejoran aún más la excelente calidad general de esta excelente película híbrida de ciencia ficción y acción.
critique3143 Black Rain es una película magnífica pero cuidado con los DVD que se venden actualmente por hasta 300 dólares cada uno. Yo tengo el DVD y es terrible. La imagen no anamórfica es muy pequeña y hay que ampliarla hasta un tamaño que mata la resolución. El sonido es aceptable. Se trata de un DVD primitivo que *tiene* que volver a publicarse.<br /><br />Por cierto también tengo el laserdisc y el VHS de Black Rain. ¡El VHS es un gran avance respecto del DVD! Y el laserdisc tiene con diferencia la mejor imagen de todas: subtítulos en negro imagen nítida y de gran tamaño banda sonora sencilla pero muy buena. ¡Compra el VHS y evita los precios absurdos que exigen estos estafadores!
critique3144 El reinado de 63 años de la reina Victoria es quizás uno de los reinados históricos más documentados y conocidos de la historia británica. Por un lado su historia carece de la teatralidad de las monarquías anteriores gracias a un cambio en el clima social y las actitudes y por otro su historia se perpetúa porque es notablemente humana. El director Jean-Marc Vallée que hasta hace poco solo se había mantenido en las sombras de la industria aborda los primeros años de su vida en los que el romance en ciernes entre ella y el príncipe alemán Alberto estaba cobrando protagonismo y captura ese elemento humano tan vital para su legado. Es una historia que parece extremadamente humilde teniendo en cuenta su exuberante trasfondo y sin embargo eso es en parte lo que le da un toque distintivo que la separa de lo habitual.<br /><br />Con un enfoque muy directo y centrado que se centra en un breve período de unos cinco años entre su ascenso al trono y su matrimonio con Alberto La joven Victoria logra lo que tan pocas obras de época de esta naturaleza ofrecen. En lugar de intentar una encapsulación extensa de toda la vida de una figura como esa Vallée opta por mostrar una de las complejidades menos conocidas de los primeros años de Victoria que se pasan por alto fácilmente en favor de los elogios más conocidos públicamente. El resultado es un largometraje que puede descontentar a los historiadores gracias a su consideración relativamente frívola de los hechos y similares pero sin dejar que los documentos se interpongan en el camino de la extracción de una historia convincente el escritor Julian Fellowes se mantiene firme y ofrece un retrato ligeramente romantizado pero convincente. Vallée toma esto y se aleja asegurándose de capitalizar al máximo esos elementos con la suficiente moderación para mantener la integridad en lo que respecta tanto a la historia involucrada como al espectador que mira. <br /><br />Sin embargo una parte importante de la alegría de ver cómo se desarrolla La joven Victoria simplemente reside en los valores de producción otorgados aquí que dan vida a la Gran Bretaña real de principios del siglo XIX con un realismo vigoroso que rara vez se logra de manera tan sorprendente en las películas de género. Todo desde el diseño de vestuario los decorados los peinados la iluminación y la fotografía acentúa el trasfondo grandioso inherente a la historia de Victoria sin sobrecargarlo en ningún momento. De hecho al ver cómo cobra vida la interpretación de Vallée es muy difícil no sentirse atraído únicamente por la estética que impregna el elemento visual; y luego está la banda sonora de la película que también funciona tremendamente para realzar los tonos elegantes pero personales que dominan el guión de Fellowes. Entrelazar las obras de Schubert y Strauss con la historia de Victoria y Alberto no sólo funciona como un punto de referencia con el que los personajes pueden jugar sino que también se funde con la obra con una elegancia y un estribillo que recuerdan a la obra original del compositor Ilan Eshkeri.<br /><br />Sin embargo a pesar de todas las composiciones conmovedoras los fondos exuberantes y los trajes inmaculados que marcan cada escena el factor más importante aquí (y de hecho en la mayoría de los dramas de época) son las actuaciones del elenco y cómo ayudan a dar vida al mundo en el que existen. Afortunadamente La joven Victoria cuenta con un elenco igualmente inmaculado de actores jóvenes y mayores que hacen un trabajo fantástico al hacer precisamente eso. Entre el dulce romance en ciernes de Victoria (Emily Blunt) y Albert (Rupert Friend) y las luchas un tanto antagónicas de sus asesores y demás (encabezados por unos estupendos Mark Strong y Paul Bettany) los conflictos y la calidez tan predominantes en el guión de Fellowe son transmitidos aquí perfectamente por todos los involucrados lo que ayuda a evitar que la película sea una película plástica "agradable de ver pero oscura por dentro" tan común en este tipo de películas.<br /><br />Al final es difícil criticar una obra como La joven Victoria. Tiene un sentido del afecto perfectamente conmovedor y humano dentro de su romance de ritmo perfecto además de cierto significado histórico que funciona como una fuente intrigante de interés para aquellos en el público interesados ​​en esos detalles. Por supuesto puede que no arrase en el mundo cinematográfico y carece de cierta importancia en su presencia general que le impida convertirse en algo más que un drama romántico de época conmovedoramente contenido; sin embargo en cierto sentido esto es lo que la hace agradable. Vallée nunca parece esforzarse por alcanzar la grandeza ni tampoco parece conformarse con hacer una pieza escapista común y corriente para aficionados. En algún lugar de este gris término medio se encuentra La joven Victoria que sin duda complacerá a los fanáticos del género y a aquellos un poco más desilusionados por las producciones habituales; hermosa memorable pero sobre todo humana.<br /><br />- Una reseña de Jamie Robert Ward (http://www.invocus.net)
critique3145 Esta película aunque aparentemente está basada en una película del mismo título de 1951 estrenada por MGM y protagonizada por Janet Leigh sigue siendo una gran película. Danny Glover en una de sus mejores interpretaciones da vida a George Knox un mánager de béisbol con muy mala suerte y mal carácter. En cuanto a que esta película está "apilada" ¿qué tal si agregamos a Christopher Lloyd (su experiencia en el escenario funciona y se nota en sus actuaciones en pantalla un actor maravilloso) Joseph Gordon-Levitt (Third Rock from the Sun) Brenda Fricker (una encantadora y experimentada actriz irlandesa) Tony Danza (sí incluso él es bueno en esta película) Matthew McConaughey (se robó el show en Dazed and Confused y su papel puede no ser tan fundamental en esta película pero obtuvo exposición) Adrien Brody (lo que dije sobre Matthew McConaughey se aplica a Adrien excepto la parte de Dazed and Confused) algunos grandes actores de personajes como Taylor Negron (David) Tony Longo (Messmer) Jay O. Sanders (Ranch Wilder) Neal McDonough (Whitt Bass) y un veterano experimentado en una de sus últimas actuaciones Ben Johnson (Hank Murphy el dueño de los California Angels) y el resto del elenco hace un gran trabajo además de una gran historia que es edificante para casi cualquier persona creo. No me importa en qué punto de depresión te encuentres. Me encantaba esta película cuando era niño y me trae recuerdos cuando la veo hoy. Necesito esta película en DVD. Se la recomiendo a cualquier padre que busque algo que sus hijos no hayan visto y a todos los demás de hecho.
critique3146 Utopia rodada en 1950 en Francia fue la última película que produjeron Laurel y Hardy. Con la mala reputación que tiene el dúo por sus producciones posteriores a 1930 esperaba que esta película fuera horrible. Aunque admito que no está al nivel de sus comedias "clásicas" me llevé una agradable sorpresa. Es digna de ver y en algunas partes ¡realmente divertida! Y sin duda la trama está al mismo nivel que cabría esperar. Algunos gags derivan de su trabajo anterior pero si tenemos en cuenta que esta película fue la primera que hicieron en cinco años después de su última película producida en Hollywood "The Bullfighters" las rutinas se ejecutan con la confianza que cabría esperar de estos profesionales. Algunas escenas no están a la altura pero el valor de esta película es que algunas escenas son divertidas y como tal absolutamente inestimables. Disfruté especialmente de la escena de la hora de dormir.<br /><br />Me sentí triste al final de la película. Nuestros héroes se quedan en su propia isla desierta. Es una metáfora de la verdad de la vida real. Hollywood y el público de la época habían relegado a las estrellas a una isla desierta de recuerdos y esa sería la última imagen que retratarían en el cine. Ollie murió siete años después y Stan murió quince años después. Stan rechazó una oferta para aparecer en "It's A Mad Mad Mad Mad World" en 1963. Qué lástima una película en color sólo dos años antes de que falleciera. Sin embargo su salud probablemente no estaba en condiciones de hacerlo.<br /><br />Estos chicos son probablemente los mejores intérpretes de comedia de todos los tiempos y aunque la película está lejos de su verdadero potencial sigue siendo un honor verlos aparecer en una película por última vez y tocar los ecos de su imponente talento.
critique3147 Aunque el centro o más bien el fondo de la película son los melodramas la historia está narrada de forma hermosa y sutil y las interpretaciones son magníficas.<br /><br />Yaara que estudia en Princeton regresa a su Israel natal para asistir al funeral de su amiga más antigua y querida Talia. Como Yaara prácticamente vivía con los padres de su amiga tras la muerte de su propia madre ha perdido a su hermana adoptiva. Y como Yaara ciega de nacimiento ha sido guiada y custodiada por Talia el suicidio de su amiga es tan insoportable como inexplicable.<br /><br />Inevitablemente la chica ciega es la que decide resolver el misterio de esta muerte. Aunque no ve tiene perspicacia. Aunque no puede ver es capaz de encontrar lo que está fuera de la vista de la gente "normal" que la rodea. La película se convierte así en un misterio absorbente en el que Yaara busca pistas en los recuerdos de su relación con Talia en la casa de su familia adoptiva en cintas diarios y personas del pasado y el presente de Talia.<br /><br />La película narrada desde el punto de vista de Yara también se ve desde su punto de vista mientras visualiza lo que oye cree e imagina. La solución al misterio es bastante convencional pero la búsqueda se lleva a cabo con un cuidado tan sutil y la respuesta se presenta de manera tan hermosa y sin fanfarrias que el momento trivial se perdona fácilmente. Las verdades emergen de manera gradual pero inexorable aclarando no solo la vida de Talia sino también su relación con Yaara. Tali Sharon como Yaara usa su rostro y su voz móviles de manera efectiva y es completamente creíble tanto como la chica adulta como la adolescente. Aceptamos plenamente su capacidad al final de la película para encontrar su lugar en el mundo con más confianza.<br /><br />Es notable la precisión con la que se repiten los lugares y las acciones con pequeñas pero significativas variaciones que nunca se vuelven tediosas la actuación precisa de los personajes secundarios y la interesante decisión de representar a Talia solo como adolescente. Tendré mis dudas sobre la declaración final de Yaara cuando se encuentra con Gadi el último novio de Talia al borde de un acantilado pero ese viaje al borde es tan fascinante que la imagen permanecerá en la vista por más tiempo del que se recordarán sus palabras.
critique3148 Al principio sinceramente pensé que sería una película cursi. Pero después de verla me llevé una gran sorpresa. Amanda Bynes fue convincentemente divertida junto con el reparto secundario (especialmente ese personaje interpretado por "Bullet tooth Tony" de Snatch. ¡Qué papel tan contrastante entre esas dos películas!). Ahora bien no soy quién para decir si un actor es bueno o no pero su actuación en especial fue completamente disfrutable. Aunque la trama se convirtió en un triángulo amoroso adolescente (aunque muy divertido) a mitad de la película creo que esto no debería desmerecer lo que creo que la película realmente es: simplemente entretenida. Así que si por casualidad la encuentras ya sea en DVD o en el cine estoy seguro de que la disfrutarás.
critique3149 East Side Story es un documental sobre la comedia musical en la Rusia estalinista y posteriormente en las comedias satélite de Europa del Este con muchos fragmentos de las películas y comentarios de los supervivientes. Aunque algunas de las películas estalinistas tienen un aspecto risiblemente malo (¿The Bright Road (?) es una notable excepción) las películas de los años sesenta tienen un aspecto bastante bueno. "My Wife Wants to Sing" "The White Mouse" y "Midnight Revue" tienen un aspecto especialmente entretenido. Los productores tuvieron que enfrentarse a los censores que tenían el poder de decidir lo que era políticamente correcto lo que provocó cierta confusión graciosa en retrospectiva ya que la gente a la que los censores intentaban apaciguar era la misma gente que apoyó la realización de las películas en un principio. Como las comedias musicales eran bastante escasas tras la Cortina de Hierro (sólo se rodaron unas cuarenta en cuarenta años) tuvieron un efecto desproporcionado sobre sus espectadores que convirtieron algunas de las películas en grandes éxitos.<br /><br />Noto que el sonido de las películas de los años sesenta era mucho mejor. Los directores a menudo tuvieron que arreglárselas con equipos anticuados estrictas normas de energía (debían filmar en tomas de siete minutos o menos) y funcionarios peligrosos.<br /><br />También observo que "West Side Story" parece haber tenido una fuerte influencia en "Hot Summer". Las películas posteriores pueden no estar a la altura de "Cantando bajo la lluvia" pero ciertamente parecen superar a "Bye Bye Birdy".
critique3150 Acabo de descubrir esta película y me encanta. La combinación perfecta de una historia de ritmo rápido personajes entretenidos momentos hilarantes (pero no sobrecargados de chistes estúpidos) y actuaciones divertidas de Kelsey Grammar Harry Dean Stanton Ron Schneider Rip Torn y más. Buckman es especialmente bueno y disfruté mucho viendo al tipo que interpretó a Stapanick.<br /><br />También me parece interesante que hayan utilizado un submarino real el Pampanito para las escenas en las que se corre sobre el agua y lo hayan emulado casi exactamente para sus decorados. La decoración del decorado es realmente impresionante si haces un recorrido digital del Pampanito en línea y luego lo comparas con las escenas de la película. Hicieron un trabajo excelente en esta película.<br /><br />¡Qué película tan ligera entretenida y verdaderamente agradable!
critique3151 El arte del absurdo está vivo y prospera en el cine danés actual. Bueno al menos en esta película. Nadie en esta película se divierte. Todos están molestos o conmocionados y si todavía no lo están ¡pronto lo estarán! Es una historia de errores asesinatos vergüenza dignidad y al final amor y redención. El estilo humorístico escalofriante y extraño es idiomático y no gustará a todo el mundo pero personalmente me pareció que tenía la combinación perfecta y fascinante de lo extraño y lo absurdo. Te compadeces de los personajes desde la distancia aunque te desagraden de cerca y en persona. Pero su historia es tan trágica que encuentras en ti mismo la fuerza para perdonarlos y alegrarte por ellos incluso cuando se salen con la suya.<br /><br />Esta es en mi opinión definitivamente la mejor película danesa de los últimos años.<br /><br />9 de 10.
critique3152 La mayoría de las películas de Hollywood parecen seguir una de unas cuantas tramas pre-formuladas y muy predecibles. Esta película no lo hace y es un ejemplo perfecto de lo que veo en IFC.<br /><br />Hay un chico Michael y su novia lo dejó sin decir una palabra. Él quiere saber qué pasó. ¿Está bien? ¿Puede despedirse? Tal vez conseguir un cierre. No ha podido contactar con Grace y en un esfuerzo por encontrarla ha hecho una película pidiendo su ayuda.<br /><br />Michael cree que podríamos necesitar una razón para ayudarlo así que nos cuenta su historia reviviendo su relación con la ayuda de una amiga (Nadia) para interpretar el papel de Grace (la novia que se fue).<br /><br />La visión retrospectiva es 20/20 y no es diferente para Michael. Al contar su historia y recibir comentarios de sus amigos se da cuenta de sus errores y de lo mucho que valora lo que ha perdido. Lamentablemente esta es una lección que todos hemos tenido que aprender (o necesitamos aprender) y es fácil identificarse con ella. Eso es lo que te hace querer escuchar más de la historia de Michael y querer saber si encuentra a Grace.
critique3153 El reparto está admirablemente elegido y bien equilibrado. La fotografía es excelente. La música es deliciosa como toda la música de Burt Bacharach y es adecuada a la trama. Hacer una versión musical de la historia de Hilton es un cambio bienvenido después de una nueva versión pesada. Vemos actores experimentados que añaden verdadera profundidad al contenido emocional y al significado de cada escena. No puedo estar de acuerdo con los críticos que pasaron por alto esta brillante joya cinematográfica. ¡Es un tesoro de la gran pantalla! Encuéntrela si puede y deje que su magia lo lleve más allá de la monotonía de las preocupaciones diarias inspirándolo a encontrar su propio "Horizonte Perdido".
critique3154 Una aventura sorprendentemente buena y llena de ingenio que presenta a Kelsey Grammer (supuestamente en su primer papel protagonista en una película) como un comandante de submarino de la Marina poco convencional que quiere dirigir su propio submarino nuclear; sin embargo se lo ha ganado compitiendo contra la Marina de los EE. UU. en una serie de juegos de guerra con una tripulación de hombres (y una mujer también) no probados cuestionables y adorables.<br /><br />El director David S. Ward ("Major League") y sus guionistas han creado una comedia divertida ingeniosa y alegre que intenta hacer que la película sea fácil de entender lo que hacen bastante bien. En segundo lugar además del personaje de Grammer la mayoría de la tripulación proporciona algo o mucho del humor de la película que se trata como un arma de doble filo. Tres miembros del reparto secundario -Harland Williams Toby Huss y Rob Schneider- son los protagonistas de las escenas más divertidas que incluyen gestos extraños imitaciones y bueno sus personalidades.<br /><br />"Down Periscope" es más que una versión de la Marina de "Police Academy" o "The Dirty Dozen". Lo que hace la película es hacer el trabajo de la manera correcta y me gustó.
critique3155 Las secuelas casi nunca están a la altura de la original. Esto es algo que definitivamente se demuestra en este caso. Sin embargo si eres un gran fanático de la original definitivamente dale una oportunidad a esta. Aunque el trabajo de cámara es deficiente el personaje de Brian Krause es molesto y la trama es de camarillas es mucho más divertida que la primera y eso es lo que encuentro entretenido. <br /><br />No veas esta película esperando el mismo desempeño que en la primera película. Francamente es un poco diferente. En lugar de sentarse en su cabaña a escribir guiones Stanley está en Hollywood tratando de dirigir el proyecto de sus sueños Cabin by the Lake. Esta película tiene una sensación muy diferente pero aún así es genial ver a Stanley nuevamente en acción. <br /><br />Le doy un 6 de 10.
critique3156 Dos actores interpretan a gánsteres rivales en tres películas la última de las cuales es una película de ciencia ficción que de forma extraña hace un guiño a William S. Burroughs Philip K. Dick y al anime a la vez. Los robots se llaman en realidad "replicantes" una referencia a Blade Runner de Dick (también se pueden encontrar varias alusiones visuales a la película) y el malo es un alcalde gay psicótico obsesionado con limitar la procreación mediante el uso de una droga obligatoria porque "el amor heterosexual es fugaz y el amor homosexual es eterno"... se producen peleas de artes marciales una novedad en las películas de Dead or Alive. El hilarante clímax implica que los dos protagonistas se transforman en un robot alado con un falo gigantesco por cabeza que personifica la "destrucción" que ha sido el camino de ambos personajes hasta ahora con sus mentes individuales y más tarde sus cabezas literales funcionando como algo así como testículos. La película termina con el alcalde follándose a su lacayo que toca jazz libre mientras el robot aparentemente derriba un muro a su alrededor. Las últimas palabras del alcalde son "Oh f*&%" seguidas de un rápido fundido a negro. Una parte de mí se sintió engañada otra parte confundida pero sobre todo me estaba riendo. Sin embargo gran parte de la película es bastante aburrida las mejores escenas enmarcan la película mientras que el resto es demasiado lento. Takashi Miike siempre ha explorado los motivos sexuales que se esconden detrás de la violencia masculina en las películas de acción y esta película con la excepción de "Gozu" refuerza este tema más que ninguna otra. El sexo y la violencia son dos temas bastante básicos pero al igual que Cronerberg (a quien los interludios de jazz pueden ser un homenaje al estilo de Naked Lunch) Miike es capaz de mostrar dónde se conectan los dos con un efecto hilarante y extrañamente cohesivo.
critique3157 Pocas películas pueden verse casi 60 años después y seguir siendo tan apasionantes como ésta. Los avances tecnológicos no han hecho que esta clásica historia de amor pase de moda. Los efectos especiales utilizados son notables para una película de 1946. Las actuaciones son soberbias. David Niven Kim Hunter y especialmente Roger Livesey hacen un trabajo sobresaliente. El uso del blanco y negro y el color se suman a la naturaleza creativa de la película. No se ha visto en televisión durante 20 años por lo que pocas personas saben siquiera de su existencia. Es mi película favorita de todos los tiempos. Esperar y desear el lanzamiento en DVD de esta película durante tantos años es en sí mismo "una cuestión de vida o muerte".
critique3158 Esta es una de mis películas favoritas por muchas razones. Para empezar hay actuaciones sobresalientes de la encantadora Debra Paget como princesa/chica bailarina de Michael Rennie como el villano del apuesto joven Jeffrey Hunter investigando el crimen en su ciudad/estado y otros. La película es una aventura inusualmente colorida e incluso vemos a la princesa ensayando el baile que luego realiza (por una vez). Se las arregla para ensartar a Hunter antes de enterarse de que está de su lado; también la fotografía el vestuario de Travilla la música de Lionel Newman y el estilo de la película son inusualmente buenos. Agregue a esto una acción emocionante una caracterización inteligente y una excelente dirección del veterano Harmon Jones de un guión de Gerald Drayson Adams ambientado en 1249 d. C. y tendrá los ingredientes de un Oriente Próximo griegamente disfrutable. Pero hay mucho que elogiar sobre la inusual y bien desarrollada historia aquí ya que hay mucho más que elogiar además del ritmo rápido de la película las secuencias de acción física bien administradas y los aspectos técnicos superiores. No es habitual encontrar juntos en una película de serie B a actores de formación clásica como Michael Ansara Edgar Barrier Wally Cassell Jack Elam y Dona Drake; tampoco hay decorados fascinantes una variedad de lugares y un misterio sobre la calidad que se ofrece aquí. Una forma de evaluar una película es: "Si tuviera la garantía de vivir la experiencia ¿elegiría vivir estos acontecimientos y realizar estas acciones?". Como mi respuesta es un rotundo "sí" en este caso esta película sigue siendo una de mis opciones como obra cinematográfica favorita y muy subestimada. ¿Podría ser que el desdén demasiado frecuente de los críticos estadounidenses por las mujeres como guerreras y pensadoras como en tantos otros casos haya hecho que las mentes cerradas subestimen las obvias cualidades anti-tiranía y pro-entretenimiento de esta estimable película?
critique3159 Nunca he sido fan de Farrah Fawcett... Hasta ahora. Ella estuvo realmente increíble en esta película. La emoción que debe haber sentido al filmar toma tras toma es inimaginable. Esta fue una película muy difícil de ver el tema es decididamente desagradable y te sientes tan impotente simplemente al sentarte y ver a una mujer siendo abusada durante lo que parece una eternidad. De hecho sentí que todo se desinfló un poco cuando sus amigos regresaron a la casa y no encontré la conclusión en absoluto plausible. El director parecía muy interesado en usar la altura en sus tomas y le encantaba usar reflejos en los espejos creo que debería haber prestado más atención al ritmo en la segunda mitad de esta pieza. Estoy seguro de que esto hace una pieza de teatro muy poderosa esta película para mí aunque tenía mérito simplemente se quedó corta.
critique3160 Esta excelente película protagonizada por Elizabeth Montgomery debería haberse estrenado en formato DVD hace tiempo. Lo mismo se puede decir de su anterior y también excelente película Un caso de violación. Sólo puedo esperar que mis comentarios animen a algún alma emprendedora a poner las dos películas de Elizabeth Montgomery en un DVD para que estén disponibles para sus numerosos fans. Por mi parte creo que el papel de esta excelente actriz fue lamentablemente estereotipado por su papel en Hechizada y como resultado no se le ofrecieron papeles de actuación más serios. Estoy seguro de que si estas dos películas tal vez incluso una trilogía con La leyenda de Lizzie Borden se lanzaran en formato DVD sus fans dejarían en claro lo mucho que aprecian sus dotes de actriz seria.
critique3161 Paulie era linda genial agradable y bastante satisfactoria. Fui a verla esperando ver una típica película "familiar" una que en unos momentos me encontraría inconsciente y babeando en el suelo. Mi estado de ánimo cambió de inmediato cuando me cautivó rápidamente la sensatez de la película. Es raro encontrar una película familiar que sea completa y que pueda calificarse de "saludable". La mayoría están hechas escritas y producidas de manera barata únicamente para atraer a los miembros jóvenes de la familia quienes luego arrastrarán a los desafortunados mayores a una película de 65 minutos alucinantes de gags visuales y tramas repetidas.<br /><br />Ah sí Paulie tenía una trama. Contaba la historia de una niña (Marie) y su mejor amigo Paulie el loro que increíblemente podía hablar y mantenía conversaciones con ella con bastante frecuencia. El padre idiota y tonto de Marie lo encontró increíble y pensó que Paulie era perjudicial para la salud mental de su hija de 4 años y rápidamente los separó. Seguimos las aventuras (y desventuras) de Paulie mientras intenta reunirse con su amado dueño conociendo a muchos personajes memorables en el camino. Ah sí Paulie realmente podía hablar (inteligentemente) y tenía un acento de Nueva Jersey muy marcado. Genial. La trama se mantuvo densa y entretenida de principio a fin lo que me mantuvo atraída. Paulie es la mejor película familiar que he encontrado y he disfrutado con todo el corazón. De verdad. Consigue una copia siéntate y disfruta de una verdadera película familiar con toda la familia. Sin dormir. Lo prometo.
critique3162 Esta fue una gran película y segura para toda la familia (que ya no se ve mucho). A mi esposa a mí y a mi hijo de 15 años nos encantó. Aunque tenías una idea de cómo terminaría siguió siendo un viaje divertido y el final nos sorprendió. ¡¡¡Debería haber más películas como esta!!!
critique3163 THE MAN IN THE MOON es un cálido y conmovedor drama sobre el paso de la infancia a la adultez que se centra en una familia de granjeros en la década de 1950. La historia principal sigue a una chica de 14 años (Reese Witherspoon) que se enamora de un vecino de 17 años (Jason London) que termina enamorándose de su hermana mayor (Emily Warfield) y cómo una tragedia inesperada altera la dinámica de esta familia para siempre. La década de 1950 se evoca con cariño aquí y el guión te da personajes por los que te llegas a encariñar casi de inmediato. Witherspoon ya comienza a mostrar el talento ganador del Oscar que desarrollaría en este papel inicial y London hace de protagonista encantador. Warfield le da una madurez tranquila al papel de la hermana mayor que también es efectiva. Felicitaciones a Sam Waterston y Tess Harper que interpretan a los padres de las chicas y a Gail Strickland que interpreta a la madre de London. Me conmovió inesperadamente este drama tranquilo y conmovedor que despierta emociones fuertes y da un significado más profundo a la frase "lazos familiares".
critique3164 Dada la serie de películas exitosas de Christopher Nolan para mí es lógico querer revisar su filmografía y ver su primer largometraje que se filmó en blanco y negro en Inglaterra con una duración de menos de 70 minutos realizado con poco presupuesto pero que contiene todas las características que lo han convertido en un maestro cineasta y narrador de historias.<br /><br />Aunque corta la película no es menos apasionante con su trama serpenteante que te dejará adivinando porque la premisa ni siquiera roza la superficie de esta historia lo cual es bastante sorprendente considerando la profundidad de la estructura y caracterización de la narrativa. Según cuenta la historia seguimos a un aspirante a escritor llamado Bill (Jeremy Theobald) que comienza una obsesión habitual con seguir a gente al azar que le gusta en las calles de una manera voyeurista lo que al principio podría concebirse como una investigación antes de empezar a crear sus propias reglas y romperlas.<br /><br />Se encuentra con el carismático Cobb (Alex Haw) que resulta ser un ladrón con una sensibilidad y un modus operandi peculiares y pronto se ve enganchado a pasar el rato con él mientras entran y especulan sobre el sustento de su víctima al igual que la persecución de una mujer fatal rubia (Lucy Russell) la amiga de un mafioso que rechaza todos sus avances.<br /><br />Narrada de forma no lineal que viene con escenas que no cuadran del todo al principio esto prepara la película para múltiples visionados mientras estudias cómo Nolan mantiene ese suspenso e intriga con ti como audiencia esperando y queriendo más lo que se entrega debidamente. Hay suficientes giros como para hacer que la película entre en un vertiginoso crescendo donde los cabos sueltos empiezan a unirse y la brillantez de la historia estelar empieza a brillar.<br /><br />También es sorprendente cómo siendo un primer largometraje rodado con poco dinero se puede concebir algo tan inteligente y sofisticado a partir de su propia experiencia de ser asaltado con Nolan involucrado en cada etapa de la producción desde el guión hasta el rodaje la producción y la dirección habiendo trabajado en el proyecto durante un año ya que los rodajes sólo pueden realizarse los fines de semana. Supongo que este es un ejemplo de las raíces humildes de un cineasta de éxito que debería servir de inspiración y estimular a nuevos cineastas. Ahora esperaré pacientemente a que se estrene Inception de Christopher Nolan a finales de este año cuyo tráiler ya es un adelanto.
critique3165 Soy fanático de la obra de Luc Besson desde hace mucho tiempo y desde que conozco su nombre también he buscado esta película. Intenté buscarla por toda California durante más de cuatro años. El verano pasado hice un viaje a Europa y una de mis misiones en este viaje era al menos ver esta película. En resumen ¡la compré y la vi en Francia! Me quedé impresionado hizo que mi viaje fuera perfecto y finalmente me siento satisfecho de haber visto la primera obra de Luc Besson. Un desarrollo de personajes absolutamente asombroso muy estimulante grandes actuaciones y la mejor película conceptual. Si eres fanático de las películas conceptuales esta es una de las más originales y clásicas. Siento que es un placer poco común ver una película como esta es arriesgada poco ortodoxa y en última instancia simplemente única. Si eres fanático de Luc Besson es una película que debes ver sin embargo seas fanático de Besson o no definitivamente es una obra importante en general una gran contribución al arte inmortal del cine.
critique3166 Estoy seguro de que este es un programa que nadie conoce y que puede que no le parezca bueno; después de todo es casi como Baywatch Hawaii. Con el reparto la localización el estilo de dirección y su publicidad... muestra a mujeres paseando por la playa y todo eso. No me extraña que la gente tenga una idea equivocada y decida no verlo.<br /><br />Fue un error de su parte hacer eso. Porque después de que decido ver el programa en realidad hay más cosas sucediendo una historia y un conflicto realmente jugosos que resultan ser realmente emocionantes de ver y prácticamente... adictivos.<br /><br />La historia de los empleados del hotel el gerente el propietario y su complicada vida amorosa. También aparece el problemático visitante del hotel y el hombre poderoso que intenta robar el hotel. En realidad es más emocionante de lo que parece aquí.<br /><br />No negaré que la actuación apesta pero no es tan mala como para que desvíes la mirada. La historia no es tan consistente pero es lo suficientemente buena. La banda sonora se adapta bastante bien al escenario y la acción está presente todo el tiempo. Me tomó un par de episodios antes de que sucediera algo concreto así que ten paciencia.<br /><br />Recomendación: Realmente disfruto viéndola. Es mil millones de veces mejor de lo esperado.<br /><br />Calificación: 7.5/10 (Nota: B)<br /><br />Por favor califica mi reseña después de leerla gracias.
critique3167 No lo entiendo. Como no soy crítico no estoy evaluando la calidad de la interpretación que me parece creíble algo bueno. Mi confusión está en el contenido. ¿Nadie más es consciente de que estas dos mujeres infieles justificaban su infidelidad ante unos hombres que luchaban y sangraban para garantizar la libertad continua de sus familias y su país? ¿No debería haber habido un prólogo que nos informara si los hombres llegaron a casa y en caso afirmativo qué efecto tuvo en ellos la infidelidad de sus "esposas" infieles? Mientras estas mujeres se acostaban con sus amantes por una sensación de soledad ¿pensaban que sus maridos disfrutaban de que les dispararan mientras se enfrentaban a la muerte o al desmembramiento a diario? ¡No pensaban en sus maridos en absoluto! Sólo en ellas mismas. Perdón excepto cuando deseaban la muerte de sus maridos.
critique3168 La primera incursión de Gerry Anderson en una película de acción real que se beneficia de un increíble trabajo de efectos especiales y una gran banda sonora de Barry Gray. Las computadoras analógicas de carrete a carrete en el lejano año "2069" (¡supongo que Anderson realmente quería una fecha segura de 100 años después!) son divertidas de ver al igual que las modas de las chaquetas de gurú pero uno podría fácilmente acusar a 2001 de las mismas violaciones pero nadie podría haber previsto algunas cosas como resultan. Esta película fue el trampolín para la serie UFO del año siguiente y de hecho no solo tuvo la misma gente de efectos especiales y productores sino que muchos de los actores eran habituales en ese programa.<br /><br />Siempre parece un futuro de "historia alternativa" más que cualquier otra cosa: el cohete "similar al Apolo" utilizado en el despegue siempre parece que este es realmente otro planeta que la Tierra. Dado el argumento de la "Tierra alternativa" uno asumiría que esa era la sensación que querían. Terminamos con un final que plantea más preguntas que respuestas. Porque como existe la "otra Tierra" cada movimiento evento y cosa que se dice se duplica tal y como sucede en ambos mundos. Debido a eso y al sol de por medio las dos versiones de la misma persona (en este caso Glenn Ross astronauta) nunca pueden encontrarse. Un accidente completo descubrió el planeta en primer lugar cuando lo más probable es que hubiera permanecido en secreto para siempre.<br /><br />Filmada principalmente en Portugal con trabajo de efectos especiales en Inglaterra es una película imprescindible para cualquier fan de Gerry Anderson. Tengo el DVD básico de Image de hace unos años que ahora está agotado pero espero que Universal lo vuelva a lanzar con quizás extras e incluso un comentario de Gerry Anderson.
critique3169 Este es el tipo de película que si se hiciera hoy probablemente estaría protagonizada por Sandra Bullock y Hugh Grant; de hecho ahora que lo pienso es bastante probable que algún día se haga una nueva versión de esta. Es agradable pero no tiene profundidad alguna. Padece el error casi fatal de elegir a James Stewart para un papel para el que tiene unos 20 años más que él y como resultado no hay química entre él y la bella Kim Novak. Ernie Kovacs en el pequeño papel secundario de un aspirante a escritor es el único actor de la película cuya interpretación se acerca a lo que podríamos llamar "ingenio". (**1/2)
critique3170 Si quieres ver un verdadero thriller ¡alquila esta película! No es del director ni del guionista de "Scream" no tiene actores de televisión exagerados y bien pagados que se hacen pasar por "estrellas" y no es una mina de oro de efectos especiales. En cambio verás una película de primera atrevida muy fuerte (en violencia) pero emocionante.
critique3171 Este es un cortometraje muy extraño que al principio no me impresionó. Desde un punto de vista puramente estético la animación no es precisamente bonita aunque después de un rato te das cuenta de que los dibujos simples y tontos poseen un encanto extraño. Probablemente se deba a que con un guión tan disparatado como éste la animación funciona.<br /><br />La película muestra a una pareja mayor sentada a la mesa jugando al Scrabble. Al mismo tiempo están obsesionados con este juego o con otras actividades extrañas (como la compulsión del marido de serrar cosas ¡incluso la silla y la mesa!). Y todo esto ocurre mientras la televisión advierte de una inminente aniquilación atómica: ¡el Armagedón ha llegado! Naturalmente los vecinos gritan y corren como locos mientras la pareja continúa sin darse cuenta con este juego idiota. ¡Diablos hasta su gato sabe que se acerca el final cuando la pareja comienza a discutir sobre quién puede haber hecho trampa o no lo que conduce a un final muy surrealista! La película merece elogios por ser única y muy divertida. Si bien no ganó el Oscar fue nominada a Mejor Cortometraje Animado lo cual se merecía con creces.
critique3172 Como todas las primeras películas esta "película" es muy muy corta: ¡dura aproximadamente un minuto! Por lo tanto debido a su brevedad no es posible compararla con películas más modernas. Pero para su época es una película realmente notable. Gran parte de esto se debe a que las impresiones fueron pintadas a mano lo que hace que Annabelle parezca roja y de otros colores mientras hace su increíble baile. De hecho he visto dos versiones diferentes: una en la que es roja y otra en la que cambia de color a lo largo de la película. Creo que la roja que se muestra en el DVD "The Great Train Robbery and Other Primary Works" es la mejor de todas. El baile en sí es muy hipnótico y se parece mucho a una obra de arte espectacular. Y a diferencia de otras películas de un minuto (o menos) de la época esta es una que podría ver repetidamente: es visualmente atractiva y extraña.<br /><br />Si quieres verla en línea hay una versión de 36 segundos en Google Video (escribe "danza serpentina").
critique3173 De vez en cuando aparece una película que eleva el listón de todas las demás películas de su género. Una película de este calibre influirá en muchas películas posteriores a su estreno en los próximos años. "A Chinese Ghost Story" entra en esta categoría. Podría decirse que es una de las mejores películas de terror realizadas durante la década de 1980; posiblemente una de las mejores jamás realizadas.<br /><br />Los realizadores han creado una película que atrae a todos los fanáticos del terror. La historia es apasionante y original. Los villanos son apropiadamente amenazantes y aterradores. Los escenarios son espeluznantes y atmosféricos. Incluso hay un poco de sangre y gore para satisfacer al fanático de las salpicaduras de la casa. Pero no dejes que la etiqueta de "terror" te asuste si no eres fanático del género. Esta película encaja fácilmente en muchas categorías diferentes.<br /><br />El guionista ha mezclado hábilmente los géneros de drama comedia terror kung fu y romance en una deliciosa pizza cinematográfica de lujo. "A Chinese Ghost Story" es una hermosa historia de amor épica contada afortunadamente sin la desnudez gratuita y/o las escenas de sexo explícito que han arruinado muchas "historias de amor" de Hollywood. Aquellos a quienes los elementos románticos de la historia les desanimen pueden sentarse y deleitarse con el ritmo rápido de la lucha con espadas y el "wire-fu". Si eso no es suficiente los actores Leslie Cheung y Wu Ma brindan suficientes situaciones humorísticas para saciar su apetito por la comedia. Esta película ofrece algo para todos los fanáticos del cine.<br /><br />El director Siu-Tung Ching y el productor Tsui Hark reunieron un elenco realmente asombroso para esta película. Leslie Cheung demuestra que no solo es un actor talentoso sino también un cantante talentoso y un comediante físico encantador. No puedo pensar en un intérprete que no sea Cheung que pudiera haber interpretado mejor a Ling Choi Sin (excepto quizás Chow Yun Fat). Joey Wang es encantador como Lit Su Seen el espíritu esclavizado que roba el corazón del personaje de Cheung. Su interpretación del personaje principal es verdaderamente inquietante y memorable. Wu Ma es divertidísima como la taoísta cascarrabias que ayuda a los jóvenes amantes.<br /><br />A nivel técnico esta película es muy impresionante incluso para los estándares actuales. La dirección es soberbia. Ojalá los ejecutivos de Hollywood de hoy buscaran artistas talentosos como Siu-Tung Ching en lugar de recurrir a los habituales "directores" de vídeos de MTV o anuncios de Pepsi. La fotografía es magnífica. Hay que elogiar a cualquier director de fotografía que pueda hacer que una película luzca bien cuando la mayoría de sus escenas fundamentales tienen lugar en la oscuridad de la noche. El maquillaje de efectos especiales es de primera categoría. De hecho la mayoría de los efectos de criaturas en esta película superan a los fantasmas y duendes CGI de mala calidad que se han vuelto comunes en las películas de terror modernas.<br /><br />Desde su estreno "Una historia de fantasmas china" ha generado dos secuelas dignas una película animada de larga duración e innumerables imitaciones. Sin embargo ninguna de las películas que la siguieron o la copiaron logró capturar la magia de este clásico. Esta película es de obligada visualización para cualquier fanático del terror o para cualquiera que busque una excelente manera de pasar 95 minutos de su tiempo. 10 de 10.<br /><br />
critique3174 Goldeneye siempre será recordado como uno de los juegos más legendarios en la historia de los videojuegos. No hay duda de eso. Pero este juego aunque es bastante diferente podría muy bien ser el campeón moderno de Bond de su tiempo.<br /><br />Este no era un juego de Bond basado en material de otro medio. Este era un juego completamente nuevo con guión ¡que incluso tenía su propia canción temática! (¡No sería Bond sin ella jaja!) La jugabilidad era excelente y si eres fanático de los juegos o películas de Bond lo disfrutarás.<br /><br />A diferencia de algunos/la mayoría de los juegos estos miembros del elenco interpretaron a sus personajes ellos mismos en lugar de creaciones ficticias para el juego. Lo que le da esa sensación más cinematográfica. Con una historia muy "bond" sientes que estás en el juego tanto como te pierdes en una película.<br /><br />Disfrutable en todos los aspectos de principio a fin. Incluso después de superar el juego todavía queda mucho más por hacer. Con el sistema de clasificación y los elementos desbloqueables que se pueden conseguir así como sus misiones multijugador este es un juego que destaca. A pesar de que ya es bastante viejo en años de videojuegos sigue siendo un buen juego que puedes retomar y jugar cuando sientas la necesidad de tener un poco más de Bond en tu vida. Incluso ahora solo de pensarlo tengo la canción principal pegada en mi cabeza. Un elenco tan genial y una historia tan bien escrita.<br /><br />La historia cobra vida en la pantalla casi como si los actores estuvieran frente a ti y es tan entretenida como el juego en sí. Magníficamente hecho al más puro estilo Bond. Lo cual solo se puede llamar Impresionante Absolutamente Impresionante.<br /><br />Tengo que ir a ponerme a jugar este juego ahora. Si aún no lo has jugado ¡te estás perdiendo algo!
critique3175 Esta es mi película de terror favorita muy cerca de quedar en segundo lugar después de 'Poltergeist'. Vi 'One Dark Night' cuando se estrenó en los cines en 1983 en el teatro donde trabajaba.<br /><br />Nací en 1963 así que tengo un cierto amor por las películas de terror de los años 80 a pesar de que están un poco anticuadas y los diálogos no están bien escritos. Lo que pensé que era tan original era que el fenómeno del 'vampirismo psíquico' no se había abordado (al menos que yo supiera en ese momento) y es un fenómeno muy real.<br /><br />No me importaba si Adam West estaba en ella (no tengo nada en contra de él pero su papel secundario no fue memorable) pero pensé que Meg Tilly era una buena elección. El poco conocido Donald Hutton (de 'Brainstorm' e 'Invasores de Marte') como un científico ambiguo que supervisó los estudios sobre las habilidades de Ramar fue lamentablemente pasado por alto. Como gay le prestaba más atención a David Mason Daniels el desafortunado pero hermoso novio de Meg Tilly. Ahora está vendiendo bienes raíces en Texas. <br /><br />La película me pareció "realista" en dos sentidos: Raymar de quien se descubrió que había asesinado a seis chicas en su surrealista apartamento tuvo un funeral al que acudió muy poca gente lo que refleja el hecho de que no solo era misterioso un ermitaño sino un asesino. Como ya sabéis a estos tipos se los entierra sin fanfarrias. En segundo lugar si los cadáveres fueran a moverse telequinéticamente flotarían arrastrando los pies. Los cineastas podrían haber optado por los zombis de mala calidad que caminan gimen y extienden los brazos pero optaron por lo que sería creíble. ¡Felicitaciones! La descarga eléctrica zumbante de los ojos de Ramar en su "ataúd del trono" (como si estuviera supervisando su reino de muertos) arrojó una luz magenta inquietante en el mausoleo que te acompañará durante años. Si alguna vez has ido a un mausoleo incluso en un día soleado te habrás dado cuenta de que tienen su propia iluminación con rosetas provocada por vidrieras. No me hagas hablar del silencio cavernoso. Hasta el propio Ramar parecía alguien que podría pasar por un anciano excéntrico y pervertido. La banda sonora era única y memorable y me sigo arrepintiendo de no haberla grabado en casete cuando salió por primera vez. La grabación se hizo donde se suponía que debía hacerse. Me gustaron especialmente las características cuidadosamente planificadas de cada cadáver: la novia el niño muy descompuesto que todavía sostenía su osito de peluche la abuela el tipo negro alto y delgado el veterano de la Segunda Guerra Mundial con la cara a medio cubrir y el anciano de ojos verdes y babosos que fue el primero en saludar a los iniciadores de la camarilla de las "Hermanas". Supongo que incluso los cadáveres pueden ser buenos actores. Lo único que me hizo quejarme fue el brazo que salió de una de las bóvedas y que no se podía estrangular al novio de Julie a menos que se pusiera un cadáver boca abajo y con los pies por delante pero ¿por qué? Parecía demasiado fresco también.<br /><br />La película comienza de forma espeluznante sin que veamos nunca la cara de Ramar (hasta el último cuarto de la película que es como abrir un regalo de cumpleaños) mientras recoge a unas adolescentes fugitivas en el destello psíquico de su hija. Después vemos a los forenses llevándose su cuerpo a su apartamento de una habitación donde vemos que ha experimentado su arte telequinético introduciendo platos en su pared. El resto se hace lento ya que el grupo de las "Hermanas" al estilo de Heathers atrae a Julie a una iniciación final pasando la noche dentro del mausoleo pero es una preparación bien situada para el horror que se desata más adelante. La película no es sangrienta en ningún sentido de la palabra. La parte más sangrienta es cuando la hija de Ramar usa un espejo compacto para devolverle su poder y él burbujea y luego se derrite. Siempre he pensado que un poder como el de Ramar nunca podría morir y que valdría la pena investigar una secuela. Ahora puedo verla: One Dark Night II: Turning In The Grave. Pero seamos realistas: la película se sostiene sola. Escuché que la película tenía otros títulos pero el original encaja.<br /><br />Un remake no tendría sentido. Pero si hubiera uno escribiría mejores diálogos y alargaría algunas escenas como mostrar los estudios sobre las habilidades de Ramar realizados en el laboratorio en lugar de escuchar sobre ello en una grabadora. En esta era de la información algo así estaría bien documentado en DVD. ¡Y más cadáveres! ¿Por qué resucitar solo a los que están en el mausoleo cuando el poder de Ramar también podría extenderse al cementerio? Digamos que odiaría ser una de las personas que tuvieran que limpiar el desastre al final del clímax; algo que también se puede mostrar. Creo que si una de las hermanas iniciadoras hubiera reconocido a uno de los cadáveres como un pariente habría agregado un carácter bueno aunque inquietante. Con efectos generados por computadora algunas escenas asombrosas con Ramar animando restos cremados serían increíbles. <br /><br />Di lo que quieras sobre 'One Dark Night' pero lo tiene todo. Así que véala al menos una vez en su vida... ¡o en su muerte!
critique3176 Sin duda esta es la mejor película de la serie "Harry el sucio". Desde los créditos iniciales te sumerges en una historia de venganza que golpea fuerte y es profundamente absorbente. Sondra Locke está perfecta en el papel de una mujer traumatizada en busca de venganza. Eastwood tiene muchas secuencias "aparte" que no tienen nada que ver con la trama pero muestran a Harry en su mejor momento. Llena de personajes inolvidables en papeles menores esta película es genial y debería servir como el estándar para las películas de detectives y acción. Esta es la única película de Harry el sucio que es cruda y carente de cualquier "tontería". Puedo verla una y otra vez (bueno no de una sola sentada) porque es una historia gratificante de "en busca de venganza". El ritmo es rápido y varias de las escenas son inolvidables. "Adelante alégrame el día... ¿Te sientes afortunado Punk?..." Eastwood clásico como sólo Eastwood con sus expresiones angustiadas y elásticas y su voz susurrante y amenazante puede hacerlo.
critique3177 El ingenio el ritmo y los tres números de Busby Berkley que dejan a esta obra por delante de la sobrevalorada 42nd Street. Este es el musical definitivo de los años 30 con una actuación frenética y espectacular de Jimmy Cagney. Uno de los últimos estrenos antes de que se aplicara estrictamente el Código de producción cinematográfica. Una obra que no te puedes perder.
critique3178 Esta película reunió a algunos de los antiguos miembros del equipo de Spinal para otro falso documental esta vez sobre el mundo de las exposiciones caninas sobre cómo sus dueños se preparan y entrenan para la exposición antes de pasar a la exposición en sí.<br /><br />Conocemos a varios equipos que esperan ganar el premio mayor: los Fleck Cookie que parece haberse acostado con todos los hombres de la historia y Gerry que intenta lidiar con las viejas aventuras de su esposa y el hecho de que literalmente tiene dos pies izquierdos. Harlan cuyo perro le habla y disfruta de la ventriloquia. Los Swan que han tomado demasiado café y se gritan entre ellos. Donalan y Vanderhoof la pareja gay y Cabot y Cummings que han ganado los dos últimos años. Fred Willard comenta la exposición y es muy divertido como siempre. Entre las escenas divertidas se incluyen la escena del "¡Mírame!" y la escena con Levy. Lamentablemente algunas de las mejores escenas fueron eliminadas o filmadas más tarde: Willard entrevista a Leslie Cabot y el epílogo alternativo con Gerry es una de las cosas más divertidas que he visto. Si se hubieran incluido le daría a la película una nota extra. Pero...<br /><br />7 de 10
critique3179 Jared Diamond señaló en el primer episodio que otros pueblos del mundo no tenían animales para domesticar pero los europeos sí y eso explica por qué pudimos fabricar acero e inventar máquinas complejas. --- Es obvio que la persona que escribió este comentario no ha entendido el razonamiento detrás de este documental o del libro original. Por favor no arruines este gran artículo con tu simpleza. Las razones son mucho más complejas que la única cosa que mencionaste. Lee el libro ya que es una gran fuente de información. Lo disfruté mucho. Este libro incluso se enseña como libro de texto en algunas universidades.
critique3180 Le di un 10 sobre 10 simplemente porque es la mejor historia animada que he podido ver en mucho tiempo. La animación es impresionante. El arte detrás de cada paisaje era hermoso. Desde los colores hasta la iluminación y el arte fuera de lo común. Me quedé asombrado. Más allá de la belleza en la pantalla te sumerges en una historia que es a la vez atemporal y fresca. El desarrollo de los personajes es breve pero estos momentos clave son exactamente lo que se necesita para dar pistas al espectador sobre qué por qué y cómo el personaje ha llegado a donde está. Estoy impresionado con todo el asunto y creo que es una película que toda la familia debe ver.
critique3181 Esta película fue genial no entiendo la falta de respeto que recibe. La primera vez que la vi fue en el 87-88 y en realidad daba miedo. Si eres fanático del terror de los 80 no deberías tener ningún problema con esta película tiene todo lo que hace que el terror de los 80 sea genial. Pude conocer a algunos de los actores y eran geniales. Lo que no es genial es una casa vieja y espeluznante demonios una fiesta loca y jóvenes atractivos y cachondos. El diálogo y los efectos especiales hicieron de esta película un clásico. Esta película también se encargó de uno de esos rumores clásicos sobre el terror: el tipo negro no siempre tiene que morir al final. Aunque esta película fue genial hay una cosa que sigue sin descubrir para mí: qué le sucedió realmente a la pareja de ancianos al final ¿fue a propósito o no? Esa pequeña historia paralela siempre me dejó perplejo.
critique3182 Esto estuvo bien. Fue una de esas historias del tipo "Te atrapamos pero aún no tenemos suficientes pruebas". En las pocas películas en las que la he visto nunca pensé mucho en Stephanie Zimbalist. Es una actriz de televisión profesional pero no tiene nada realmente sobresaliente. En esta película definitivamente estuvo por encima de la media como la ex agente federal (¿o fue agente federal prestado?) perfiladora. Su personaje se llevaba bien con el variopinto grupo de policías de la Unidad de Investigación Especial con los que estaba asignada. No había ningún personaje bobo al que le pusieras los ojos en blanco y lo despreciaras lo cual estuvo bien. También estuvo bien que lleva un tiempo saber quién es el asesino... pero cuando lo descubrí no me sorprendí tanto. Bueno. Otra cosa que estuvo bien fueron las locaciones de Los Ángeles. Es muy posible que si esto se hiciera hoy usarían Toronto o Vancouver pero aquí realmente filmaron en el centro de Los Ángeles. Me gustó mucho eso (aunque desprecio un poco a Los Ángeles). También me gustó la película. No sé si volvería a verla pero no estuvo tan mal. Mi nota: B-
critique3183 Esta película es genial está bien escrita y es muy entretenida. David Duchovny demuestra una vez más que es mucho más que Fox Mulder y las actuaciones de los ancianos son muy divertidas. Las personas mayores casadas (como yo) apreciarán la conexión entre dos corazones.
critique3184 Hasta ahora solo he visto la temporada 1 pero ¡es genial! Una gran variedad de personas atrapadas en una isla. Nadie es quien parece ser y todo el mundo parece tener un montón de esqueletos en sus armarios... suena como si Melrose Place se encontrara con la familia Crusoe y ¿por qué es tan genial? Probablemente no lo sea pero luego agrégale una cucharada de Expediente X una dosis de "¿qué?" y un gran "hola" y una isla que es todo lo que alguna vez soñaste en tus pesadillas más extrañas y en la que estarás perdido. La historia tiene tantos giros y vueltas que es increíble. Gran planteamiento actuaciones sólidas con una aceptación liberadora de que al final todos son humanos (bueno casi todos... creo...) con lados buenos y malos. Pero raro oh tan raro...
critique3185 Si bien tengo un gran respeto por las películas animadas de Disney últimamente no han sido lo que yo llamaría "imperdibles". Atlantis me pareció intrigante desde el primer póster y tráiler de la película y afortunadamente estuvo a la altura de mis expectativas.<br /><br />Atlantis es una película de Disney más "madura" en el sentido de que carece de canciones (un rasgo muy inusual para una película de Disney de hecho) y se centra más en la acción y el descubrimiento que cualquier otra oferta reciente de Disney. El mundo de Atlantis oculto debajo del núcleo de la Tierra es fantástico presentado como cavernas desoladas con ruinas que luego se convierten lentamente en ecosistemas reales que si bien suelen contener algún recordatorio de dureza se vuelven cada vez más intrigantes hasta que se llega al paraíso tropical en sí. La presentación del paisaje y el entorno de Atlantis simplemente sin alguna canción alegre prescindible le dio al reino una apariencia mucho más hermosa e intrigante. La inclusión de un idioma atlante así como los intentos de conectarlo con la mitología de civilizaciones antiguas de la vida real se suma a esto y funciona bastante bien.<br /><br />Además con la excepción de algunas escenas que involucran bromas pesadas de Mole no parecía haber mucho del elemento "infantil" que suelo asociar con las películas de Disney. En cambio los elementos principales fueron la lucha por llegar a Atlantis y el descubrimiento constante que se produjo allí ya que Milo el forastero pudo aprender todo lo que necesitaba saber sobre el lugar al ayudar a los atlantes a descubrir partes de su propia historia que desconocían. Parte de esto involucra el "armamento" atlante que se utiliza en un clímax lleno de acción que es a falta de una palabra mejor bastante emocionante.<br /><br />Es cierto que no toda la historia tiene pleno sentido y la película no presenta nuevos efectos visuales sorprendentes generados por computadora pero aparte de las películas de Toy Story esta es la película de Disney más entretenida que he visto en años.
critique3186 Esta es una de las mejores películas sobre niños y mascotas jamás creadas. Lloro cada vez que veo a Shadow gritar "¡Espera espérame Peter!" mientras el auto familiar se aleja. ¡Esta es una película que debes ver si amas a los animales! ¡La mejor película de la historia! Las líneas de la película a veces son estúpidas. Como cuando Sassy le dice a Chance: "¡Los gatos mandan y los perros babean!" Podría prescindir de líneas como esta pero cuando tenía seis años apuesto a que me encantaba esa línea. La historia puede parecer pegadiza para algunos pero a mí me gusta. Shadow como el perro mayor que está preparando a Chance para que lo reemplace cuando él ya no esté es realmente conmovedor cuando lo piensas. Me recordó a mi perro de la infancia. Creo que todos pueden encontrar una parte de sí mismos en "Homeward Bound".
critique3187 Al menos algo bueno salió del desafortunado intento de Damon Runyon de sentimentalizar a la mafia. "Guys and Dolls" el musical aparentemente indestructible fue filmado en 1955 por Joseph L. Mankiewicz ("All About Eve") en una colorida y agradable película que contó con un elenco estelar que incluía a Vivian Blaine (del espectáculo original de Broadway) Jean Simmons (cuyo personaje tiene un extraño parecido con Audrey Hepburn en "Vacaciones en Roma") y dos de los grandes protagonistas de todos los tiempos Frank Sinatra y Marlon Brando quienes recientemente habían ganado los Oscars al Mejor Actor de Reparto ("From Here To Eternity") y al Mejor Actor ("On the Waterfront") y estaban en la cima de su carrera. Escuchar a Brando cantando "Luck Be a Lady Tonight" dice mucho sobre de dónde sacó su voz el primer Dylan. Stubby Kaye se roba el espectáculo como Nicely Nicely Johnson que hace vibrar al público con "Sit Down You're Rocking The Boat". El omnipresente Sheldon Leonard añade otra página a su galería de gánsteres de la pantalla. La película tiene un aspecto brillante y caricaturesco anticipándose al arte pop de principios de los años 60. Los personajes hablan en un dialecto estilizado aparentemente basado en modismos yiddish. Aunque las actitudes sociales y los roles de género de la película son anticuados es muy divertida e incluso las bromas amables del Ejército de Salvación son inofensivas y no reflejan ninguna animosidad real hacia la religión organizada. El mero hecho de ver a Sinatra y Brando en la misma película es razón suficiente para verla pero tiene muchos otros atractivos que ofrecer durante sus 149 minutos de duración.
critique3188 El primer largometraje con los personajes de Aardman Wallace y Gromit logra incorporar elementos de todos los programas de media hora anteriores que se emitieron por televisión.<br /><br />Wallace dirige una empresa que captura de forma humanitaria conejos rebeldes de los huertos familiares y tiene la brillante idea de probar su invento con los desafortunados conejos una vez que los atrapa. Por supuesto como en otras películas de Wallace y Gromit las cosas no salen como estaba previsto.<br /><br />De manera similar a Afeitado apurado Wallace tiene un interés amoroso en este caso la dama elegante del pueblo y un villano corpulento y malvado con un perro tonto. Gromit está bellamente animado con una amplia gama de expresiones que hacen que el personaje se ría a carcajadas. Y por supuesto Peter Sallis presta su voz a Wallace y es perfecta.<br /><br />Y como en A Grand Day Out el queso tiene un papel importante con un gran efecto cómico a medida que avanza la película.<br /><br />En el lado negativo esta película es un poco larga. Hay grandes efectos y algunas escenas que te hacen sentarte y mirar pero tal vez esta historia hubiera funcionado mejor como otro tema corto en lugar de llevarla a un largometraje.
critique3189 Me temo que debo discrepar con el Sr. Radcliffe ya que aunque tiene razón al decir que no es una comedia tiene muchos otros méritos. La trama es un poco loca en algunas partes pero creo que todo encaja bien creando una película satisfactoria y agradable. La última escena fue bastante abismal en comparación con el resto de la película pero el final real de la trama unas escenas antes es muy interesante mostrando exactamente lo que alguien puede hacer en circunstancias estresantes.<br /><br />Recomendaría esta película a los fanáticos de los thrillers y las películas de acción pero si eres fanático de las películas de gángsters siempre que no esperes algo tan profundo como Uno de los Nuestros igualmente la encontrarás agradable.
critique3190 Acabo de verla con mis tres hijos: un niño de 12 años un niño de 10 años y una niña de 8 años. La película es una buena y tradicional aventura de acción familiar. Aunque está claramente dirigida al mercado infantil (yo diría que de 5 a 13 años) es una película que se puede ver sin duda alguna y como padre es un placer encontrar una película que atraiga a una amplia gama de edades y que al mismo tiempo sea adecuada para que la vea toda la familia en particular los niños más pequeños.<br /><br />La historia gira en torno a Ricky un tipo un poco nerd con una imaginación muy viva (esto se puede ver claramente en sus secuencias de ensueño) que frustra un secuestro y un importante robo de obras de arte mientras está a bordo de un vuelo a Washington para un viaje escolar. El padre de Ricky es mecánico de aviones por lo que Ricky no solo conoce la estructura de la aeronave al dedillo sino que también es un experto en su simulador de vuelo por ordenador. Esto resulta muy útil cuando el piloto y el copiloto quedan inconscientes tras una serie de desventuras y no queda nadie para pilotear el avión. No quiero desvelar más detalles de la trama.
critique3191 Voy a arriesgarme y defender "Shades of Grey" como un buen episodio de clip-show que se adentra en la lucha de vida o muerte del comandante William Thomas Riker que estaba luchando contra una enfermedad terminal.<br /><br />Las escenas de las secuencias de flashback se implementaron bastante bien con el estado de ánimo en el que se encontraba Riker como cuando revivía sus episodios románticos como "11001001" "Angel One" y "Up the Long Ladder". Se destacaron momentos trágicos como la muerte de Tasha en "Skin of Evil" así como elementos de peligro trepidante en "Heart of Glory" "Conspiracy" y el mencionado "Skin of Evil". Riker también exhibió coraje bajo fuego al contar algunos chistes graciosos como "Un antepasado mío fue mordido por una serpiente de cascabel una vez... después de 3 días de intenso dolor la serpiente murió". Este episodio destacó la dura experiencia psicológica de Will Riker bajo extrema presión. Y SÍ soy parcial en mi opinión al proclamar "Shades of Grey" como un episodio sólido porque en el momento de su emisión original mi cara estaba cubierta de sudor preguntándome si Riker saldría vivo de él y viviría para ver otras grandes aventuras galácticas en el espacio exterior más allá de la última frontera...<br /><br />Por supuesto en los años posteriores parece que me he formado una opinión singular sobre este episodio en particular... pero si un premio debería ser para "el mejor episodio de clip-show en la historia de la televisión" entonces creo que este episodio debería ser altamente considerado en ese sentido.
critique3192 Al leer algunos de los comentarios en los foros de discusión de aquí esperaba que esta película fuera una decepción total pero cuando la vi no pude parar de reír. Se ha convertido oficialmente en mi nueva película favorita.<br /><br />No sé a qué se debe todo el odio aquí tal vez sea porque nunca antes se había hecho una película de este tipo. No se me ocurre nombrar otra comedia completamente protagonizada por mujeres. Muchas comedias tienen una o dos actrices en el papel principal pero hay muchos personajes secundarios masculinos. En esta casi TODAS eran mujeres con la excepción de Seth Meyers Justin Hartley y la breve aparición de Will Arnett y funcionó. Todas las actrices ofrecieron actuaciones muy divertidas (especialmente Missi Pyle) a partir de un guión peculiar y adorable.<br /><br />El encanto de esta película para mí parece estar en su sutil mensaje feminista: aceptar quién eres el éxito femenino en la esfera pública la fuerza de las amistades femeninas y la ruptura de los roles de género. Aunque es una película alegre cada uno de los personajes principales se enfrenta a un desafío ya que sus intentos de ser más "divertidos" entran en conflicto con sus valores feministas y con lo que ellos mismos saben que son.<br /><br />Missi Pyle propuso que esta película no se estrenó en cines debido a su elenco exclusivamente femenino y a la falta de un actor de renombre que consiga el apoyo de los estudios y estoy de acuerdo. A todos a los que les he recomendado esta película les ha encantado y creo que es una pena que una comedia que celebra la estupidez femenina no haya sido ampliamente aceptada y exitosa.<br /><br />Recomiendo encarecidamente esta película a cualquiera que tenga una mente abierta o que ame la comedia centrada en las mujeres.
critique3193 En lo que se refiere a películas no distingo fácilmente entre basura pura basura y obras maestras. Creo que esta película es una absoluta obra maestra y es difícil mantenerme entretenido durante más de 90 minutos. Esta película duró MÁS LENTO que Mystic River y Harry Potter 3 juntas y aun así logré permanecer clavado en mi asiento. Para mí fue la pasión que Eric Bogosian puso en su actuación. Es extremadamente difícil lograr semejante hazaña y lograr obtener algún efecto positivo de ella. Bogosian probablemente logró una de las actuaciones más difíciles de un solo actor en el cine moderno. No tuve ningún respeto por Bogosian hasta el final de la película. Todo el monólogo minutos antes del inexorable clímax fue el punto de inflexión fue la clave que me hizo cambiar de opinión. Este hombre tocó un punto tan bajo que sabía que nunca podría recuperarse de él. Los muchachos de la empresa lo felicitaron por la actuación. Su prosa fulminante hizo que incluso el más viscoso de la cabalgata sacudiera la cabeza con asombro. Me hizo darme cuenta de que la integridad personal y la hipocresía no importan en el mundo de la radio hablada ni siquiera en el mundo corporativo. Stone puede haber estado impulsando una agenda ultraliberal pero fue la película en sí y la producción lo que me llamó la atención. Oliver Stone es un pequeño maestro del humor. El tercio final de la película tuvo probablemente la mejor iluminación y cinematografía que he visto en cualquier película. Stone hace que la cabina del DJ parezca una celda de cinco por siete en una prisión del siglo XIX. Visualmente hablando parece que el único amigo de Bogosian es la espuma negra que absorbe su vitriolo rutinario. Habla y no le responde. Es una metáfora triste considerando la forma en que trata a las personas que le dieron su éxito. Stone y Bogosian crearon una película impresionante de un hombre que está atrapado tanto en una prisión de paredes como en una prisión de sí mismo. Este hombre está confinado a su propia voluntad y nunca puede escapar de ella. La escena que me hizo darme cuenta de su enigma fue cuando no estaba dispuesto a volver con su ex esposa. Prefería su propia prisión en lugar del mundo exterior. Toda historia tiene un conflicto y se reducía al más simple de todos los conflictos: el hombre contra sí mismo. 'Talk Radio' presenta este conflicto de una manera inteligente apasionante y artística. No hay mensajes ocultos en esta película y cualquier espectador astuto debería esperar la progresión de los acontecimientos. Simplemente me recosté y dejé que esta película atrapara mi mente y me encantó. Es una película desconocida invisible y nunca recibirá el reconocimiento que se merece. Esperemos que siga siendo así porque las joyas merecen ser encontradas y luego escondidas de nuevo. Es una joya porque la encontré en la caja de DVD de descuento de mi tienda Wal-Mart local. Por $5.50 valió la media hora que pasé buscando para encontrarla. Lo hice y obtuve más de lo que valía mi dinero. Esta es una de las mejores películas jamás hechas y eso vale diez razones por sí sola. Diez razones dan una puntuación de diez.<br /><br />¡Aquí termina mi perorata!
critique3194 No esperaba la poderosa experiencia cinematográfica de "Girlfight". Es una película independiente de bajo presupuesto sin actores de renombre y con un director novato. Había oído que era buena pero no tan buena.<br /><br />Ubicada en un Brooklyn contemporáneo étnico y de clase trabajadora Karyn Kusama ha hecho un trabajo extraordinario al capturar las luchas cotidianas de los latinos urbanos. Diana la protagonista está furiosa y arremete contra sus compañeros de secundaria metiéndose en problemas con la escuela y sus amigos. Está siendo criada por su padre soltero que parece amarla a ella y a su hermano pero aplica un estricto doble estándar basado en el sexo con sus hijos. El doble estándar del padre se ilustra por el hecho de que Tiny el hermano está tomando lecciones de boxeo en el gimnasio local pero a Diana se le niegan actividades similares. En un recado al gimnasio para encontrarse con Tiny Diana se siente cautivada por el boxeo. A Tiny no le gusta el boxeo por lo que él y Diana intercambian lugares; Él recibe el dinero de su padre y luego se lo da a Diana para que tome las lecciones en su lugar.<br /><br />En realidad esta es una película que te hace sentir bien ya que Diana crece y aprende sobre sí misma a través del boxeo conoce a un chico y enfrenta algunos problemas muy serios de frente. No hay una resolución divertida del tipo "todo lo que puede salir bien sale bien" al estilo de "Quiero ser como Beckham". La realidad y los problemas personales que la acompañan son demasiado grandes para resoluciones fáciles pero en mi opinión "Girlfight" es una película mejor y más satisfactoria por eso.
critique3195 Me gustó mucho esta versión de 'Vanishing Point' en comparación con la versión de 1971. La versión de 1971 me pareció bastante aburrida. Si puedo levantarme en medio de una película varias veces (como me pasó con la versión de 1971) para mí no es tan buena. Por supuesto esto podría deberse al hecho de que solo tenía nueve años cuando se estrenó la versión de 1971. Sin embargo he visto muchos remakes en los que me ha gustado más la original y la anterior. Descubrí que la trama de la versión de 1997 era más comprensible y básicamente se mantuvo fiel al original sin socavar el significado de la versión de 1971. En mi opinión sentí que la versión de 1997 tenía más emoción y no era tan "indiferente". (Aburrida)
critique3196 Esta película es quizás la más conmovedora y edificante que he visto en mi vida. No soy una persona religiosa pero a veces una gran obra de arte como esta película puede brindarme una experiencia casi religiosa. De repente uno se da cuenta de que realmente hay un significado para la vida.<br /><br />Debo admitir que cuando escuché hablar de esta película por primera vez era escéptico. Pensé que la trama sonaba artificial y temía que la historia fuera banal. Pero como soy fan de David Lynch decidí darle una oportunidad. Me tomó unos 30 minutos quedar completamente atrapado por la película pero luego me perdí por completo en ella. ¡Hay tanta sabiduría y calidez en esta película! Salí del cine con la sensación de que realmente había aprendido algo valioso sobre la vida.<br /><br />Esta no es una película típica de David Lynch y en cierto modo fue muy sorprendente que hiciera una película así después de explorar los lados oscuros de la naturaleza humana durante tantos años. Por otro lado no me sorprende que consiga transmitir emociones profundas y una profunda percepción humana porque también creo que lo consiguió muy bien en El hombre elefante. Lynch es uno de los directores más talentosos del momento y creo que Una historia verdadera es su mejor trabajo hasta el momento. 95/10
critique3197 De vez en cuando aparece una película con personajes que todos conocemos y amamos. Una película en la que ves a personas que conoces retratadas en la pantalla. Es cine en su máxima expresión.<br /><br />Lackawanna Blues es esa película. Ambientada en el norte del estado de Nueva York en los años 60 la historia gira en torno a una mujer sólida como una roca que es la base de su comunidad. Esta película basada en una historia real está contada por un niño que ella aceptó como suyo. Este niño Ruben Santiago-Hudson escribió el guión.<br /><br />*La ganadora del Emmy S. Epatha Merkerson interpreta a Nanny una mujer que tiene ingenio empuje y determinación para ayudar a los demás en su pensión. Ella hace esto mientras lucha con la infidelidad de su joven amante Bill Crosby interpretado por Terrence Howard nominado al Oscar. <br /><br />Pero no se equivoquen; vean esta película por la increíble actuación de Merkerson quien es brillante en este papel. Ella representa a una persona que todos conocemos y quizás amamos.<br /><br />Lackawanna Blues ya está en DVD; asegúrate de conseguirlo en tu tienda de videos local hoy mismo.<br /><br />*Merkerson ya ganó un Emmy un Globo de Oro y un premio del Sindicato de Actores de Cine por este papel.<br /><br />**Howard tiene una nominación al Oscar por su papel en Hustle & Flow.
critique3198 Cuando un grupo de convictos fugitivos logra huir a una isla remota pronto descubren que su nuevo hogar está habitado por un médico extrañamente amenazante (Richard Johnson famoso por "Zombi 2") un científico loco (Joseph Cotten) su hermosa hija (Barbara Bach) y una horda de nativos supersticiosos. Los miembros de la tribu dicen que el médico ha creado criaturas grotescas mitad humanas mitad pez con fines malvados y secretos. Y aunque al principio los prisioneros no lo creen a medida que desaparecen uno por uno comienzan a cambiar de opinión. "Screamers" es una mezcla muy entretenida de "Mysterious Island" y "Humanoids from the Deep". Hay mucha sangre con una escena de decapitación realmente genial y desgarro de garganta para realzar. La actuación es regular pero la película es de ritmo rápido y entretenida. Échale un vistazo. 8 de 10.
critique3199 No me malinterpreten fue divertido de ver. Tiene una buena animación con la excepción de un Bugs de aspecto extraño y una buena música. Y la escena destacada fue definitivamente el baile de Elmer Bugs y Daffy en la pista que fue un toque muy agradable y divertido. De hecho toda la caricatura es agradable de ver pero en general no es lo que yo llamaría excepcional como Carrotblanca. Hay algunos chistes muy buenos pero creo que ya se han utilizado antes y no había mucho que me pareciera divertido. ¿Y Daffy uniendo fuerzas con Elmer? De alguna manera dado que era un objetivo del cazador ¿no parecía extraño que fuera amigo de él? Aunque admitiré que fue agradable tener a Daffy allí. La actuación de voz también estuvo por encima de la media pero de alguna manera extrañé a Mel Blanc.<br /><br />En general una caricatura normal pero muy agradable. 7/10 Bethany Cox
critique3200 En primer lugar me gustaría decir que soy un gran admirador de Bette Midler. Stella es una película muy buena con un elenco maravilloso (Bette Midler John Goodman Trini Alvarado Stephen Collins Marsha Mason). Esta es una de mis películas favoritas de todos los tiempos. Trata sobre una madre que cría a un niño sola pasa por muchas cosas que están fuera de su camino para criar a su hija Jenny interpretada maravillosamente por Trini Alvarado. Esta película es muy buena y te sugiero que consigas una copia para verla. ¡Roger Ebert le dio 3 1/2 estrellas! ¡Y se merecía 4! ¡MARAVILLOSA! ¡Le doy 4 de 4!
critique3201 Puede que tengas serias dudas sobre si ver la tercera secuela de Las esposas de Stepford pero se trata de un clásico absoluto. Su premisa es mucho más aterradora que la primera y es muy entretenida. Solo se estrenó en formato de vídeo aquí en el Reino Unido pero debería estrenarse en todo el mundo para que todos la disfruten.
critique3202 A lo largo de los años algunas de las películas más disfrutables han sido sobre familias disfuncionales.<br /><br />Bonjour Monsieur Sholmi es una de esas películas<br /><br />Esta es una película israelí sobre una familia judía marroquí.<br /><br />Podría tratarse de cualquier familia de cualquier cultura. Todos conocemos o nos gustaría conocer a personas como las de esta joya del cómic.<br /><br />Esta delicia de 2003 fue escrita y dirigida por Shemi Zorkin. Esperemos que tenga una larga carrera.<br /><br />La película está vista a través de los ojos del hijo de 16 años que parece preocuparse por todos los miembros de la familia. Oshri Cohen lo interpreta de manera brillante (tenía 18 años cuando hizo la película).<br /><br />Ha estado en algunas desde entonces y sé que los buscaré. Con suerte este joven se convertirá en una estrella internacional.<br /><br />Todo el elenco es magnífico espero volver a verlos.<br /><br />Amé a cada persona del elenco hasta cierto punto. Creo que todos los que vean esto estarán de acuerdo.<br /><br />Ha sido nominada a muchos premios internacionales y ha ganado 8 se merecía todos.<br /><br />Ahora bien al ser una película en un idioma además del inglés tuvo una exhibición muy limitada en los EE. UU. lo que creo que es lamentable.<br /><br />Alquile esta película se alegrará de haberlo hecho.<br /><br />Calificaciones: ***1/2 (de 4) 95 puntos (de 100) IMDb 9 (de 10)<br /><br />NOTA: Dado que La historia no es nueva es la calificación más alta que puede obtener.
critique3203 (la descripción del ambiente de la película puede ser considerada como un spoiler - porque no hay mucha acción de hecho)<br /><br />Grandiosa...<br /><br />¿Será por mi peculiar interés por las distopías y utopías? ¿Será por la atmósfera de la película? ¿O hay algo más mágico? Si es así seguro que es la más humana...<br /><br />Esta película es sin duda extremadamente artística/artificial (depende del gusto). Puedo imaginar a la mayoría de las personas que odian ver películas lentas (y las de Tsai Ming Liang (que no disfruté otras veces) son de las más lentas que conozco) sufriendo durante la película. Sí la gente es incapaz de reducir la velocidad y dejar pasar el tiempo -y verlo sin sentir que lo desperdicia. Uno puede tomar esta pieza como una tortura o como una terapia...<br /><br />¿El tema en la superficie? La falta de comunicación -incluso si vivimos en jaulas de conejos -uno al lado del otro- pero no realmente juntos? La gente está cansada harta de algo y no puede describirlo; simplemente no quiere encontrarse tocar hablar enfrentarse a los demás... como si hubieran desaparecido. El gran bloque de pisos parece vacío y la lluvia que cae constantemente evoca la extraña melancolía que hay en su interior. Y a veces debe ser algo anormal inesperado alguna decadencia no deseada como un agujero en el suelo de hormigón que nos permite llegar a los demás.<br /><br />Una de las posibles formas de verlo es la siguiente: no examines el mundo interior de los personajes; considera que todo el espacio de la película está dentro de ti. Y pregúntate: ¿por qué está ahí? ¿De dónde pueden surgir estos estados y estados de ánimo depresivos? ¿Hay un lugar para ellos? ¿No tienen derecho a estar aquí? Y buscad las respuestas (si las necesitáis) entre las paredes y los pasillos del bloque - en lugar de dentro de la mente apenas transparente de un hombre.<br /><br />La clave para entender es no entender - dejar que una película nos tome prestado - como tema de estudio - dentro de sí misma - y al final nos devuelva sanos y salvos a nuestra realidad más colorida y de aspecto "normal".<br /><br />Entonces tal vez alcanzaréis - como yo - el sentimiento de esperanza real posible no patética de que en el fondo seguimos siendo humanos... y este estado mental puede ayudar mucho a vivir en este mundo.
critique3204 Wesley Eure es el joven inventor Brian Foster que ha inventado un nuevo dispositivo de seguridad contra el crimen en forma de un perro robot el "C.H.O.M.P.S." (Sistema de Protección Canina para el Hogar). C.H.O.M.P.S. que ha sido modelado a imagen y semejanza del perro real de Brian Rascal puede hacer casi cualquier cosa; tiene mayor velocidad fuerza visión de rayos X y cosas por el estilo. Es justo lo que necesita para salvar la empresa de seguridad de su jefe Ralph Norton (Conrad Bain). Naturalmente un competidor viscoso Gibbs (Jim Backus) quiere la ventaja así que intenta hacerse con el secreto.<br /><br />Este es el tipo de película a la que es demasiado difícil resistirse. Tiene mucha comedia física (Chuck McCann y Red Buttons interpretan a un gran par de idiotas torpes) una actitud optimista un reparto atractivo y suficientes risas para mantenerte entretenido. La enérgica música de estilo disco se vuelve repetitiva pero es innegablemente pegadiza; la historia es sencilla y los perros son absolutamente adorables. En un detalle completamente extraño pero divertidísimo hay otro perro en la película (llamado "Monster") cuyos pensamientos realmente podemos escuchar; tanto su diálogo como el intérprete que hace la voz son impagables. De hecho incluso utiliza algunas blasfemias leves y sus últimas palabras terminan la película con una nota final que realmente destroza las entrañas.<br /><br />Eure y la adorable Valerie Bertinelli son jóvenes protagonistas muy agradables y su veterano elenco de actores secundarios interpreta el material con todo el entusiasmo que pueden reunir. Larry Bishop Hermione Baddeley Robert Q. Lewis y Regis Toomey también aparecen como coprotagonistas.<br /><br />Una rara aventura cinematográfica de acción real para el equipo creador de dibujos animados de Hanna y Barbera ('Los Picapiedra' 'Scooby-Doo' 'Los Pitufos' etc.) "C.H.O.M.P.S." es una película agradablemente tonta. Sé que me dejó con una sonrisa en la cara.<br /><br />7/10
critique3205 Esta es una película bastante buena... sí algunas partes son mediocres y excepcionalmente convenientes y la película realmente no justifica el gran elenco de estrellas (AB SD Tanuja). Sin embargo el actor que realmente me impresionó aquí fue Kay Kay Menon (que no debe confundirse con la cantante KK). En la escena en la que conoce por primera vez al personaje de Amitabh pensé que un hombre que puede simplemente mirar a AB seguir mirándolo y no decir una palabra y aún así parecer fuerte es definitivamente un buen actor. De hecho ha demostrado ser digno nuevamente en Sarkar junto a AB por segunda vez. Este tipo debería tener más papeles es brillante.<br /><br />Si has leído alguna de las otras críticas aquí en IMDb ya conoces la trama y ​​estoy de acuerdo en que la entrada de Akshaye Khanna a Pakistán fue un poco demasiado fácil. Y el pequeño ángulo amoroso que compartió con "cómo se llame" fue completamente innecesario. Pero es un actor bastante bueno (como se ve en DCH) Sunjay Dutt es genial de ver siempre. y AB... qué puedo decir. No sé si soy su mayor fan en el mundo pero sé que definitivamente puedo competir por el puesto.<br /><br />Una película interesante considerando que es de Bollywood aunque un poco inspirada en viejos éxitos de Hollywood como "La gran evasión" y "El puente sobre el río Kwai".
critique3206 Esta película es excelente y tiene una banda sonora maravillosa. El Oscar a la mejor música que recibió Prince fue más que merecido (mucha gente no sabe que ganó uno). Creo que es una de las mejores películas para ver en pareja a altas horas de la noche en DVD. Una gran sorpresa: Prince hace un buen trabajo de interpretación y es bastante bueno transmitiendo el dolor ante la cámara. Morris Day Wendy y Lisa están bien en sus papeles secundarios. Una película que marcó un hito.
critique3207 Atlantis: El imperio perdido tiene una de las mejores y más fluidas animaciones y unos diálogos ingeniosamente escritos de todas las películas de Disney que he visto. Y me convencí de ello en los primeros 15 minutos. Me encanta especialmente el trabajo de voz de Don Novello en Vincenzo Santorini y de Phil Morris como Joshua Strongbear Sweet. Es una lástima que toda la película parezca moverse al doble del ritmo que sería apropiado al menos en el primer acto. Un aspecto importante de cualquier película de Disney es un antagonista satisfactorio algo que Atlantis no ofrece. Es mediocre en el mejor de los casos. A mitad de la película hay un giro mediocre. Eso es todo. Es una gran película de todos modos. Todo el mundo debería verla.
critique3208 Apuesto a que veo esta película 4 o 5 veces al año y lo haré más a menudo ahora que los magnates de Hollywood han decidido ponerla en DVD ¡porque es un clásico con una "C" mayúscula! ¡Esta película es atemporal! ¿Cómo puede la gente pagar $10.00 hoy en día para ver la BASURA que sale de Hollywood con películas como El egipcio; Los diez mandamientos; Ben Hur; El capitán Newman MD en cinta; DVD; y canales de películas por cable? Podría seguir para siempre pero esta película es tan genial y para un relativamente desconocido Edmund Purdom lleva la película como Atlas llevó el mundo. La historia es maravillosa la actuación es de primera clase y los gráficos al final son tan poderosos ¡te sientas en tu asiento durante unos minutos tratando de dejar que las palabras se hundan! Realmente una película espectacular. ¡Le daría 15 estrellas si me lo permitieran! Ya no las hacen así ¡¡ ...
critique3209 <br /><br />"Intercambiemos asesinatos: tu mujer mi padre". Esta es una conversación aparentemente inocente entre dos desconocidos Bruno Anthony y Guy Haines cuando se conocen durante un almuerzo en un viaje en tren. Guy un jugador de tenis respetable y sólido cuyo problema es que su mujer la coqueta Miriam no quiere divorciarse de él para poder casarse con Anne la hija de un senador se ríe de toda la conversación como si fuera una broma. La semana siguiente ya no se ríe más. En una escena de suspenso clásico de Hitchcock Bruno acecha a Miriam por una feria de diversiones y la estrangula. Mientras lo hace se le caen las gafas y vemos el asesinato reflejado inquietantemente dos veces en sus lentes. Bruno de corazón frío y amoral una vez que ha cumplido su parte del trato se acerca a un Guy horrorizado esperando incluso presionándolo para que "cumpla con su parte". Las cosas no mejoran cuando la hermana menor de Anne precoz y franca aparece sospechando a Guy del asesinato de Miriam. ¿Qué va a hacer Guy acusado de un asesinato que no ha cometido y con la expectativa de cometer otro? El poder de esta película reside en la presentación de seres humanos con un lado asesino en su naturaleza y Hitchcock lo hace a la perfección.
critique3210 Esta película no ha permanecido precisamente fresca en la memoria de los cinéfilos y es una verdadera lástima. Su ingeniosa adaptación del guión debería haberle valido nominaciones al Oscar a la adaptación del gran guionista I.A.L. Diamond y a la actuación impecable de Ingrid Bergman. Debe haber sido un honor para Goldie Hawn trabajar con Bergman a una edad tan joven luciendo más de una década más joven que sus 54 años: ¡cincuenta y cuatro! Cuando está en la pantalla la imagen brilla de verdad.<br /><br />Esta es una película que puede parecer anticuada al principio pero en realidad me hizo desear haber vivido en los años sesenta. La moda de Hawn es tan hortera como elegante la de Bergman. (Es un pequeño defecto: ¿no resulta su personaje un poco demasiado delicado para una chica que todavía vive con su hermana? Pero de nuevo ¿habríamos elegido a Ingrid de otra manera?) ¿Y quién no querría pasar el rato en un club nocturno llamado The Slipped Disc?<br /><br />El mejor cumplido que puedo hacer a esta película es que de alguna manera me hizo sentir nostalgia por una década que nunca vi y que me dejó con ganas de más. Hablando de querer más me pregunto qué fue del sexy actor secundario Rick Lenz (se parece a Griffin Dunne en esta película). Este fue su debut cinematográfico y no veo ningún otro papel importante en su filmografía. En cuanto a Goldie Hawn ha hecho tanto desde entonces que es fácil no quedar impresionado pero tampoco puedo imaginar a ningún otro actor en el papel.<br /><br />Dado que la película está basada en una obra de teatro la forma de decir las líneas puede parecer un poco teatral pero no inhibió mi disfrute en absoluto. De hecho me sorprende lo divertida que sigue siendo después de más de treinta y cinco años. Como esta película representa una era pasada ha desaparecido injustamente de la conciencia de los cinéfilos. Está más vinculada a las películas de la época que la precedieron que a las que la siguieron. Pero no dejes que eso te impida saborear las delicias que tiene para ofrecer. Calificación: A
critique3211 He leído el libro y debo decir que esta película se mantiene fiel a su estilo. Creo que este es el comienzo de los thrillers psicológicos del mismo género que Psicosis. Cristina Raines hace una excelente interpretación como protagonista y Burgess Meredith hace un excelente papel secundario como el vecino de al lado. He visto esta película al menos dos veces y creo que compraré tanto el libro como la película para mi colección. El suspenso va aumentando hasta el final climático el giro que nunca verás venir. Si te gustan películas como Señales y The Village El centinela será un preludio clásico. Además lo que es interesante son los actores de la película: no los reconocerías si no leyeras los créditos. El difunto Jerry Orbach es genial como director comercial y Jeff Goldblum es excelente como fotógrafo. También está Beverly D'Angelo que está infravalorada pero es genial.
critique3212 Esta película quedó eclipsada por 'The Jackal' (Bruce Willis Richard Gere) que se estrenó el mismo año. Habiendo visto ambas películas puedo decir honestamente que esta es la mejor.<br /><br />Es cierto que el valor de producción de 'The Jackal' fue muy bueno probablemente tuvo un presupuesto sustancialmente mayor. Sin embargo 'The Assignment' está bien escrita y tiene una historia fascinante. Aiden Quinn es impecable en papeles duales. Aiden Quinn y el director Christian Duguay hicieron un gran trabajo al establecer una relación profunda y de múltiples capas entre el personaje principal y su familia. Me gustó especialmente el final.<br /><br />Me recordó al personaje de Jack Ryan en las películas de Tom Clancy. Ambos son oficiales navales arrojados a roles increíblemente peligrosos mientras trabajan encubiertamente en nombre de la seguridad nacional. Y sin embargo tanto Harrison Ford como Aidan Quinn revelan sus respectivos personajes como héroes que logran ser viriles y gentiles. Tienen una ternura y vulnerabilidad genuinas en sus relaciones con sus familias. <br /><br />Lo que no entiendo es cómo las opiniones de todos los que han escrito sobre esta película (yo incluido) pueden ser mucho más positivas que la tibia recepción que ha recibido la película. Esta es una película que tiene suficiente complejidad y sutileza como para seguir siendo atrapante después de múltiples visionados. Si eres fanático de las películas de género de espionaje te recomiendo con entusiasmo 'The Assignment'.
critique3213 Inspirada en hechos reales Radio es uno de los dramas más emotivos y mejor interpretados que he visto en mucho tiempo. Definitivamente es una de las mejores películas del año 2003. <br /><br />Radio está protagonizada por Ed Harris que es digno de un Oscar en esta película como el entrenador de fútbol Harold Jones. El entrenador Jones ha estado enseñando fútbol toda su vida y ama el juego. Sin embargo el entrenador Jones no pasa mucho tiempo con su esposa e hija interpretadas por Debra Winger y Sarah Drew. Un día Radio interpretado por Cuba Gooding Jr. en su mejor actuación desde Hombres de honor llega al campo de fútbol mientras el equipo del entrenador está practicando para el juego. Algunos miembros del equipo atan a Radio y lo arrojan a un edificio. Luego golpean el edificio y finalmente el entrenador Jones sospecha que algo está mal. Se acerca y ayuda a Radio que está asustado y desde ese momento el entrenador Jones y Radio comparten un vínculo muy especial. Radio se convierte en el punto culminante de cada partido de fútbol y realmente disfruta participando en los partidos de fútbol y en los eventos escolares. También se convierte en el principal interés del entrenador Jones en la vida por sobre el fútbol ​​que al principio era su principal prioridad antes que su familia y Radio.<br /><br />La película trata todo tipo de problemas de la vida real incluyendo cuáles son tus prioridades en la vida aceptar a las personas como son incluso si son diferentes la muerte y las relaciones familiares. La película toca todos esos temas y más y está muy bien hecha y el director Michael Tollin debería estar muy orgulloso de esta película. Lo que más me gustó de Radio fue lo real que parecía. Las actuaciones eran como ver algo de la vida real ocurriendo ante tus ojos. Radio tenía una gran mezcla de comedia y drama. Algunas partes eran bastante divertidas pero otras eran muy serias y tristes. <br /><br />En conclusión siento que Radio fue muy ignorada por los críticos que solo obtienen críticas promedio. Deben tener la cabeza en alto porque es sorprendente cómo esta película solo puede obtener críticas de 2 estrellas y algo como School of Rock puede obtener 3 o 4 estrellas no tiene ningún sentido para mí. Además las actuaciones como mencioné antes son de primera categoría y dignas de un Oscar. En mi opinión tanto Ed Harris que creo que está infravalorado como actor como Cuba Gooding Jr. deberían recibir algún tipo de nominación por esta película. Radio es una de mis películas favoritas del año y me da motivos para seguir viendo algunas de las grandes películas de Hollywood. Mi calificación final para Radio es 9/10.
critique3214 La mejor de las series de El Zorro y una de mis favoritas punto. Esta es una serie de época que se desarrolla justo después del nacimiento de México. La nueva nación cuenta con el oro producido por esta ciudad para mantener solvente a la república. Sin embargo un dios del oro Don del Oro está alborotando a los indios y robando el oro para sí mismo. Es El Zorro y su banda de hombres quienes acuden al rescate. Reed Hadley es un Zorro ganador y tiene una figura elegante mientras se mete en una buena selección de restos (la mayoría de los cuales fueron reutilizados por las series posteriores de El Zorro así como por otras series también). La historia avanza y no queda claro quién es el verdadero malo. Hay una razón por la que he visto más de esta serie que de todas las que he visto: es simplemente una gran película de acción y aventuras. Lo único con lo que puedo compararla es con La marca del Zorro con Tyrone Power o uno de los otros espadachines de la época. Es genial y muy recomendable.
critique3215 Sin duda hay emoción entre los dos personajes principales a medida que exploran su relación basada principalmente en la atracción física desde el principio. Y también hay emoción en el funcionamiento interno de la familia de Mathieu que lidia con los problemas de su madre y cómo eso afecta a su relación. Pero el problema es que deja muchas cosas sin respuesta (a menos que yo sea demasiado tonta para darme cuenta). ¿Por qué está Mathieu en un hospital psiquiátrico? ¿Qué llevó a la ruptura de los chicos? Y el flashback entre el presente y el pasado es un poco difícil de seguir al principio. Parece que la razón principal para alquilar esta película es disfrutar de algunas emociones indirectas homoeróticas o algo de desnudez masculina. Pero como historia de amor o estudio de personajes es deficiente y poco satisfactoria.
critique3216 ¿Qué les sucede a las estrellas del rock and roll que se han ido a pique a finales de los 90? Emprenden una gira de regreso o de reunión. Al menos eso es lo que hacen los miembros de Strange Fruit un grupo de rock de estadios (ficticio) de los años 70.<br /><br />Tony (Stephen Rea) tiene la concesión de las máquinas expendedoras de condones cuando se encuentra con el hijo del promotor de un famoso festival de música. Fue en ese festival de los 70 donde Strange Fruit se separó. Los 70 son "retro" y es el momento adecuado para ampliar esa ola. Se lanza en busca de los demás miembros de la banda.<br /><br />Parte de lo que disolvió la banda fue la muerte y el reemplazo de Keith el cantante principal y brillante compositor. La banda era conocida por su estilo de vida excesivo y ahora todos están de vuelta entre la clase trabajadora de la que provenían. Beano el batería interpretado por Timothy Spall (que estuvo brillante en Secrets and Lies) es un holgazán el bajista es un techador y su cantante principal sigue siendo un rockero. Aunque es dueño de una enorme mansión se ha visto obligado a venderla ya que su fortuna no ha durado. Brian el guitarrista principal ha muerto por lo que contratan a un joven guitarrista para reemplazarlo.<br /><br />A regañadientes la banda acepta darle una oportunidad a la reunión. Abandonando sus trabajos diarios comienzan a ensayar y su manager se acerca a su sello para reeditar sus álbumes. Pero quiere que comiencen a hacer giras nuevamente primero. Y así recorren el circuito de clubes de Europa. La escena de los clubes no es amable con estos rockeros obesos anticuados y viejos.<br /><br />Es durante la gira cuando la película realmente comienza a desarrollarse. Todos los viejos conflictos reaparecen con las figuras de Keith y Brian rondando por todas partes. Todos se mantienen juntos porque todos están en busca de una segunda oportunidad para la grandeza que se les escapó antes. Y redescubren algo de la química interpersonal que hizo que tocar juntos fuera tan divertido.<br /><br />Still Crazy comienza como Spinal Tap II pero gradualmente se convierte en una película más centrada en el drama que sigue las relaciones de los miembros de la banda. Si bien sigue siendo una película muy divertida son los personajes en evolución que luchan por lidiar con las muertes de Brian y Keith y con sus propios demonios personales lo que hace que la película funcione.
critique3217 Un poco como "la película dentro de la película" o como el tema es un juego virtual que es la realidad o lo que es más aterrador qué realidad es la "real". Como en cualquier Cronenberg hay cosas orgánicas como la cápsula y esa idea maravillosa: la pistola orgánica un arma hecha de huesos y tejidos que dispara dientes. Si bien hay algunos momentos más lentos los decorados los diseños y las ideas están ahí con algunas ideas de revolución. Puede que no te guste porque la forma en que se desarrolla la película es bastante inusual y a veces inquietante pero definitivamente vale la pena.
critique3218 Una película excelente que retrata las corrientes cruzadas en las vidas de una mezcla multiétnica de personas no tan comunes en el noroeste rural del Pacífico. Dirección y guión sólidos junto con excelentes actuaciones especialmente las de Kwami Taha y Dan Stowe. Curiosamente esta película se hizo el mismo año que la muy exitosa "Crash" escrita y dirigida por Paul Haggis. El ritmo de la acción puede no ser tan frenético como en la zona urbana de Los Ángeles y los personajes pueden parecer más conocidos entre sí en "Apart From That" pero las relaciones personales de los personajes son tan defectuosas y problemáticas y sus historias tan resonantes como cualquiera de las de "Crash". Para aquellos espectadores que apreciaron "Crash" esta es una película que deben ver. Además a los fanáticos de Jim Jarmusch y John Cassavetes les gustará esta película.
critique3219 Bravo por los checos su otrora poderosa industria cinematográfica parece despertar de su letargo poscomunista.<br /><br />The Loners es una comedia hecha con todos los elementos que uno esperaría ver en una producción "hollywoodense" moderna menos la basura que parece asociarse al género en los últimos años. Una banda sonora magnífica una edición visual excelente un hermoso paisaje urbano de Praga por mencionar solo algunos.<br /><br />La historia se compone en realidad de varias subhistorias que se entrelazan y superponen con frecuencia y es en esencia un collage de destinos hados deseos... Sigue a un grupo de jóvenes urbanos de entre treinta y tantos años a través de una variedad de situaciones que van desde la vida diaria y las actividades de ocio hasta las carreras y las obsesiones. Y ES divertidísima. De hecho hay un punto en la película en el que todo el cine en el que estaba (unas 100 personas en una pequeña galería de arte) se rió sin parar durante unos 40-50 segundos. ¿Con qué frecuencia se experimenta eso en las producciones modernas de Hollywood?<br /><br />Aunque todo el reparto principal es excelente (especialmente la estrella macedonia emergente Labina Mitevska en el papel de una inmigrante que enfrenta las dificultades demasiado familiares) tengo que destacar a Jiri Machacek por su interpretación increíblemente creíble de Jakub un bohemio constantemente drogado cuyo cerebro se ve gravemente afectado por las cosas que fuma lo que lo lleva a una plétora de situaciones divertidas.<br /><br />Conclusión: ¡no se pierda esta película! Tiene mucho que ofrecer.
critique3220 Se trata de una excelente película sobre una familia tradicional de clase trabajadora del norte de Inglaterra. Filmada en Bolton está protagonizada por James Mason el padre que es la fuerza dominante en su hogar. O eso parece. La película basada en la obra retrata de forma inteligente las complejidades de la vida familiar. El reparto secundario también es fantástico con muchas caras conocidas que prestan apoyo.
critique3221 El hecho de que se armara tanto alboroto es irónico ya que el objetivo del programa era destacar la forma en que los medios tratan temas tan "tabú" como la pedofilia. El equipo de redacción los trajes los presentadores petulantes los hombres en el lugar de los hechos gritando sobre cosas que se pueden ver detrás de ellos los gráficos y estadísticas generados por computadora sin sentido todo era una sátira una sátira muy muy divertida. La forma en que las celebridades de la lista C dicen absolutamente cualquier cosa si su agente les dice que será bueno para su carrera ("no hay evidencia de ello pero es un hecho científico"). Puede ser difícil de ver (con Milly Dowler y las chicas de Cambridgeshire así como el 11 de septiembre) pero se supone que la sátira es desafiante y no deberíamos tener miedo de enfrentarnos a los medios de comunicación que infunden miedo y acaparan titulares solo porque es un asunto delicado. Es vergonzoso que este programa no haya ganado ningún premio televisivo por su inteligencia observación coraje actuación y provocación al pensamiento pero como podrá comprobar al verlo no resulta en lo más mínimo sorprendente.
critique3222 <br /><br />Nunca había visto una película independiente y me impresionaron mucho el guión la actuación y la cinematografía de Jake's Closet. <br /><br />Las emociones eran muy reales e intensas mostrando a través de los ojos de un niño el duro impacto del divorcio.<br /><br />¡Definitivamente vale la pena verla!<br /><br />Nunca había visto una película independiente y me impresionaron mucho el guión la actuación y la cinematografía de Jake's Closet. <br /><br />Las emociones eran muy reales e intensas mostrando a través de los ojos de un niño el duro impacto del divorcio.<br /><br />¡Definitivamente vale la pena verla!
critique3223 La mejor película de acción de Sly. Es una película sumamente disfrutable con algunos personajes interesantes actuaciones sólidas y una dirección de Renny Harlins con estilo. Stallone rara vez es tan interesante en sus películas de acción y ciertamente parece el indicado en términos de escenas de acción. Esta fue una de las mejores películas de acción del año y una de las más emocionantes y disfrutables de los 90 un clásico definitivo del género. Como fan de Stallone esta es una de las que recuerdo con cariño. Mucha acción excelente y Sly en su mejor forma de actor de acción. Los amantes de la acción aprecian esta película porque tiene todas las características que hacen que una película de acción sea buena. La película se ve genial y hay un gran apoyo de Janine Turner Michael Rooker y John Lithgow. ****
critique3224 De Vierde Man (El cuarto hombre) de Paul Verhoeven es uno de los thrillers más apasionantes que he visto nunca. Fue una sorpresa muy agradable. La historia gira en torno al escritor bisexual Gerard (Jeroen Krabbe) que se ve envuelto en una relación con la bella peluquera Christine (Renée Soutendijk) pero en la mente retorcida de Gerard podría haber algo más en la historia. Verhoeven y el director de fotografía Jan De Bont crean una atmósfera hermosa y densa llena de imágenes sexuales surrealistas y repugnantes que te atrapan y te hacen querer verla pero no puedes apartarte de ella. Es con diferencia la mejor película de Verhoeven (quizá sólo superada por Robocop). Es cierto que El cuarto hombre no es para todos algunas de las escenas de sexo son bastante gratuitas (simplemente ignóralas pero créeme si la ves durante al menos diez minutos quedarás enganchado). Esta es una de esas películas que necesitas saber cómo termina una verdadera novela policíaca al estilo de Hitchcock convincente controvertida y emocionante. Incluso me gusta la metáfora de la araña.<br /><br /> 8/10
critique3225 Hace un fin de semana que veo esta divertida película y me gusta mucho. Todos los niños son adorables y me recuerdan a mi propia infancia con esos pensamientos estúpidos. Es una película muy entretenida para un grupo de familias en una noche de fin de semana que puede generar muchos recuerdos y risas. El humor infantil siempre funciona. También hay buenas interpretaciones. Una historia sencilla pero una filmación genial. Buen trabajo del director al encontrar el camino para los niños. Cuando se trata de películas para niños pienso en "12 and holding". Otra de este año pero con un aspecto diferente del mundo de los niños que es real y cruel. Un trabajo increíble. H2EFW se centra en el lado feliz de la infancia que todo niño y familia necesita. PD: Twitch creo es la voz de Nemo de "Buscando a Nemo".
critique3226 Le doy un 8 a esta película por la premisa de la película. Las actuaciones fueron buenas no hubo nadie que se destacara como asombroso o espantoso. Es inquietantemente cierto que la gente inteligente tiene cada vez menos hijos o elige no tener ninguno... mientras que los estúpidos seguidores de "W in '04" están procreando como conejos. Y aunque no creo que la Tierra realmente exista en 500 años puedo ver al profeta parodiado de Mike Judge llegar a ser realidad como la vida imitando al arte. El mundo está siendo gobernado por idiotas y empeorará a medida que la gente inteligente y librepensadora se convierta en la minoría y los fanáticos del "git 'er done" los superen en número. La prueba es nuestra farsa de elección.<br /><br />Pero estoy divagando. Si tienes la suerte de que se esté proyectando en tu ciudad ve a verla. He pagado mis $7.50 más las palomitas para ver basura MUCHO PEOR que esto (¿Alguien se acuerda de Date Movie o Napoleon Dynamite?). Hay risas hay momentos de vergüenza ajena pero en general es entretenida. Si tienes un poco de cerebro pensarás que esta película aunque divertida es precisa y un poco extraña. No me sorprende EN ABSOLUTO que esta película sea casi completamente desconocida ya que Fox fue quien la distribuyó y no querrían que ninguno de sus rebaños la viera y pensara "tal vez lea un libro y no vea 'Next' o 'Cheaters' o 'Ow my balls'". Si nuestra sociedad no detiene la degradación de todo y la bastardización del idioma inglés (ejem señor Bush) entonces realmente es hacia donde nos dirigimos.
critique3227 En muchos sentidos DIRTY WORK es un cortometraje predecible de L&H en la superficie en el que los chicos van a limpiar la chimenea de alguien. ¿Adivina qué pasa después? Así es se produce una comedia física en su máxima expresión.<br /><br />Pero hay una o dos cosas que parecen atípicas. Ollie por ejemplo es muy desagradable es arrogante es grosero y no solo con Stan; mira la forma en que se dirige al sirviente con un "HOLA TÚ" y se enoja con mucha facilidad como un niño con su eslogan "No tengo nada que decir". En resumen Ollie interpreta a un matón de una manera muy desagradable y prefiero verlo interpretar al cobarde arrogante donde siempre es más gracioso<br /><br />DIRTY WORK también carece de los reporteros habituales de los otros cortos de L&H como Finlayson Long Busch y Housman lo que significa que cuando cambiamos a la trama del científico loco hay una atmósfera ligeramente espeluznante que desentona con el resto de la película<br /><br />Habiendo dicho eso este sigue siendo un buen corto principalmente gracias a Stan. También tenga cuidado con una escena en la que aparece un pez. Muchos chistes/tramas de L&H presentan peces y este es otro
critique3228 Vi esta película con un grupo de amigos y aunque solo dos de nosotros salimos del cine pensando en lo genial que era los demás se rieron y comentaron lo estúpida que era. Bueno eso fue porque no se supone que se la tome tan en serio básicamente es una película que se burla de las películas de terror y lo hace muy bien... Parece que también va a salir otra película así umm... ¿Scary Movie? Bueno ¡esta es australiana y original! Jessica Napier hace una actuación excelente y Sarah Kants definitivamente tiene un futuro brillante en la actuación. Espero ver más de ellas. Molly Ringwald fue una buena elección y Kylie fue una elección aún mejor. ¡La princesa imposible fue la reina de la pantalla! Recomiendo ver esta película ya que estarás adivinando hasta el final la conexión con Raffy Hilary y la película que nunca se terminó hace 20 años.
critique3229 Esta película muestra técnicas cinematográficas ingeniosas en las que en lugar de que el paisaje capte la atención de la cámara lo que capta son los pequeños detalles de la apariencia de alguien como la mujer que lleva un sombrero de cóctel y está envuelta en una sábana el marido que lleva sombrero calcetines zapatos y ropa interior y ambos parecen completamente a gusto y cómodos. La provocativa pose de la mujer es otra característica del cuadro que el director elige para hacernos saber que es un espíritu libre sexualmente y que aspira a obtener el placer que busca sin coquetear directamente ni mostrar ninguna sensibilidad particular por lo que pueda estar sintiendo el hombre. La relación entre la esposa y el marido es única. Es una relación abierta en la que ella no se guarda nada no siente ninguna vergüenza particular por cómo se ha comportado y quiere compartir estos hechos con él porque su principal objetivo siempre es el hecho de su matrimonio. Nada ni nadie puede interponerse entre los dos. Solo las casualidades del destino pueden intervenir: su encarcelamiento durante la guerra y lo que sigue después de su regreso por fin. Una película muy intrigante y totalmente absorbente.
critique3230 Kalifornia es una buena odisea hollywoodense de suspenso y terror que cuenta la historia de dos parejas que viajan en coche a través del país hasta California para compartir el coste de la gasolina: un par de perdedores (Lewis y Pitt) y dos aspirantes a artistas un fotógrafo y un escritor (Duchovny y Forbes). Pitt "da en el clavo" con su personaje que es el centro de este thriller un tanto predecible. Una buena película para los amantes de las películas de asesinos psicópatas.
critique3231 Una película hermosa y sensible que muestra la futilidad y la crueldad de las guerras sin importar las supuestas razones. La actuación de Cage y Cruz fue bastante impresionante pero los personajes griegos más veteranos merecen los mayores elogios. ¡Irene Papas está tan hermosa como siempre! Aunque algunas escenas parecen un poco largas a veces esta película será una fuerte candidata al Oscar.
critique3232 Me sorprendió leer los comentarios de la persona a la que no le gustó tanto esta película. Es realmente muy divertida. Definitivamente hay algunas frases que mi novio y yo nos recitamos el uno al otro y que nos hacen reír. Algunas de las situaciones pueden resultar inquietantes (la bisexualidad las drogas la visión particularmente extraña de la sexualidad por parte de un niño) pero al mismo tiempo son creíbles. Trata sobre la comunicación y la falta de comunicación entre hombres y mujeres.
critique3233 Este es mi favorito de los dibujos animados más antiguos de Tom y Jerry de principios de los años 40. La versión original con Mammy Two Shoes está en el set Tom & Jerry Spotlight Collection 2 disco uno y muestra la maravillosa animación detallada de los primeros dibujos animados. Los chistes en este no son todos al estilo alocado de Avery sino más sutiles y están dirigidos a cualquiera que alguna vez se haya quedado despierto hasta tarde viendo películas de terror (o programas de radio). Tom está escuchando un programa de radio espeluznante y Jerry decide jugarle una serie de trucos para asustarlo. El chiste de las nueve vidas está bien hecho aquí y no sé cuántas veces intenté hacer una aspiradora y una sábana tan aterradoras cuando era niño. Cuando la dueña de Tom se despierta por el alboroto (Mammy NO era la criada era SU casa) se lleva una gran sorpresa con una gran risa. ¡Prepara el botón de pausa vale la pena!
critique3234 THE STUDENT NURSES no es una típica película de explotación sexual. Claro la desnudez y la apertura sexual están ahí pero no todo es para reírse. Stephanie Rothman escribió un guión de una película de tetas y culos socialmente convincente y bien escrita que aborda los temas del racismo las desigualdades socioeconómicas la violación el aborto la ética médica los problemas de salud pública los derechos humanos la guerra de Vietnam el amor libre el LSD y la experimentación con drogas. Cuatro sexys compañeras de cuarto de la universidad están haciendo sus prácticas de enfermería al mismo tiempo. Sharon (Elaine Giftos) está asignada a la sala de cuidados terminales Lynn (Brioni Farrell) a la administración de salud pública Priscilla (Barbara Leigh) a ginecología y Phred (Karen Carlson) a psiquiatría. Estas cuatro bellezas tienen amplias oportunidades para desvestirse y fornicar de las que se aprovechan para el deleite de los espectadores masculinos. Después de todo se trata de mujeres liberadas en el apogeo de la revolución sexual tan inteligentes como excitadas y hermosas. A lo largo de la película se intercalan secuencias de acción viscerales pero de bajo presupuesto. Hay un tiroteo muy sangriento en la sede del movimiento de resistencia en el que dos policías son asesinados a tiros junto con varios miembros del grupo. Una protesta contra la guerra (de Vietnam) en la que participan jóvenes de todas las razas vestidos de manera espeluznante y pintados como esqueletos se torna violenta y los policías golpean a los manifestantes. La eficaz secuencia del viaje en la playa consiste en bellos extraños y confusos montajes sensoriales y de memoria con matices hipersensuales. En resumen LAS ESTUDIANTES DE ENFERMERÍA es una reflexión reflexiva y convincente de la época expresada a través de perspectivas de mujeres reales (ya que fue escrita y dirigida por una mujer). Pero sigue siendo divertida y excitante a pesar de su tratamiento aleccionador del tema.
critique3235 He visto películas ir y venir a lo largo de mis años y cuando veo una película de desastres sigo esperando no decepcionarme. Y con esta no me decepcioné en lo más mínimo. La historia de un país entero hundiéndose en el océano fue un gran concepto escrito por Sakyo Komatsu un novelista con intensas teorías sobre hacia dónde va esta tierra. Los personajes eran de primera categoría y aunque no soy japonés no necesité un traductor para dar la idea de cómo las personas en sus necesidades más desesperadas pueden unirse por el bien común. Los efectos especiales me volaron la cabeza estaba literalmente al borde de mi asiento viendo los maremotos los flujos de lava y las explosiones terrestres que debieron haber llevado meses de trabajo perfeccionar. En cuanto a la actuación pensé que sí esto es actuación en su máxima expresión las emociones corren desenfrenadas durante toda la película y lloré en las escenas más severas. Para los cinéfilos por igual no es necesario hablar o entender japonés para ver esta película puedes obtener la idea y el sentimiento de cada persona y personaje para entenderla bien y seguirla como si estuvieras allí. Mis sombreros Le doy el visto bueno a Shinji Higuchi para que la dirija espero que pueda superar su trabajo con otra experiencia alucinante. Como dije... una película fantástica.
critique3236 Lo mejor de El castillo negro (y eso es bastante bueno) es que se trata de una película gótica en blanco y negro de los años cuarenta protagonizada por un conde loco asesino que de alguna manera se rodó en 1952. La estrella aparentemente es el actor británico Richard Greene un protagonista capaz que me recuerda a una versión anterior de Roger Moore. El villano es un conde loco interpretado por Stephen McNally que hace un trabajo creíble excepto cuando se le pide que se ría maniáticamente. Acechando en las sombras se encuentra un Boris Karloff con una túnica larga en un papel decididamente secundario de un médico anciano que puede o no ser la salvación de nuestro héroe. <br /><br />Estamos a mediados del siglo XVIII en Austria y Sir Ronald Burton (Greene) está decidido a averiguar qué les pasó a dos amigos cercanos. Desaparecieron en las cercanías del castillo que pertenece al conde Karl von Bruno (McNally) en lo profundo de la Selva Negra. Parece que Sir Ronald y sus amigos habían sido fundamentales para derrotar un brutal plan de von Bruno en África tres años antes que involucraba esclavitud y marfil. El Conde no solo se quedó con el fracaso sino con una cicatriz en la cara y un parche negro que ahora usa para cubrir un ojo arruinado. von Bruno juró venganza y parece que podría haber tenido un éxito parcial. Entonces bajo un nombre falso Sir Ronald organiza una invitación de caza del Conde y partimos en carruaje a través de un oscuro viaje de tormenta y lobos aulladores hasta el castillo del Conde. Es una masa enorme de torretas y pasillos de piedra escaleras sombrías enormes chimeneas... y pasajes espeluznantes que conducen a celdas de mazmorras húmedas una cámara de tortura y un gran pozo lleno de cocodrilos que muerden y se agitan. También está llena de personajes la encantadora rubia y sensible esposa del Conde Elga (Paula Corday que a veces aparece como Rita Corday) y los dos amigos íntimos del Conde interpretados por esos dos actores que conocemos de los años cincuenta que se especializaron en ser babosas disfrazadas John Hoyt y Michael Ansara. Hay una peligrosa cacería de leopardo besos prohibidos sirvientes que se golpean los nudillos carteles de madera que crujen y se balancean con el viento frío y veneno en una taza. No menos importante el Doctor Meissen (Karloff) tiene un frasco especial lleno de una droga que ralentizará tanto las funciones corporales que parecerá que se ha producido la muerte. El riesgo es que... bueno cuando la persona se despierte diez horas después más le vale esperar que no esté ya clavado en su ataúd. <br /><br />Sorprendentemente a pesar de todos los clichés El castillo negro sigue avanzando alegremente. La película se toma a sí misma en serio pero está hecha de manera lo suficientemente competente como para mantener nuestro interés incluso si terminamos sentados con una sonrisa mientras la vemos. Incluso es reconfortante en cierto modo darse cuenta de que hay fuertes ecos de The Most Dangerous Game. Cuando Burton se da cuenta de lo loco que está von Bruno se decide aún más a llevarlo a rendir cuentas. Y naturalmente se ha enamorado de Elga. von Bruno enloquecido por la venganza pero astuto y capaz es un hombre que ama la caza y se siente atraído por la matanza. La segunda regla creativa de Hollywood siempre ha sido: "Si vas a robar roba a los mejores". Su primera regla creativa por supuesto es: "Si vas a robar roba a los mejores y luego conviértelo en paté de hígado". The Black Castle es un buen bocado de braunschweiger austriaco.
critique3237 `Manna From Heaven' es una película deliciosamente cautivadora.<br /><br />Dentro de la cambiante paradoja de valores de los estadounidenses de clase media de hace 40 años hasta la actualidad la trama retoca las preocupaciones y esperanzas de una interesante variedad de personajes ``Damon Runyonescos'.<br /><br />Sus luchas con dilemas morales que salpican ``lo que podría haber sido' las esperanzas de cumplir sueños juveniles anhelos románticos y ``triunfar' se combinan para hacer una película de lo más entretenida. En lugar de depender de una explicitud sexual ``descarada'' la relación floreciente entre Inez y Mac/Bake es clásicamente sutil pero clara. La escena en la que él desata el nudo de su cordón de zapato en la Galería de Arte y la pasión que se genera en su juego de póquer son excepcionales.<br /><br />La escritura nítida del guión está hábilmente interpretada por una estrella y un reparto secundarios excepcionales. Una de las pocas películas que he visto dos veces en su estreno "Manna From Heaven" definitivamente merece una distribución nacional.<br /><br />Conrad F. Toepfer
critique3238 La dama en cuestión (1999) protagonizada por Gene Wilder es un drama de misterio bien actuado que me recuerda a la antigua serie en blanco y negro de Raymond Burr Perry Mason. Tanto Perry como "Cash" me mantuvieron en vilo hasta el final. Había muchos sospechosos con un motivo para el asesinato pero no tenía idea de qué personaje sería.<br /><br />Gene Wilder tiene un ingenio encantador especial incluso en sus expresiones faciales e inflexiones vocales que lo hacen perfecto para el papel. Las partes de la película en las que los actores actúan se hicieron muy bien. Estoy seguro de que este es un desafío adicional para el elenco. No me sorprende ver que escribió parte de la película. Incluso su canto fue una delicia. Me gusta más en este papel que en sus papeles anteriores "más tontos" como "El joven Frankenstein" y "Willy Wonka". Espero que A & E continúe con esta serie. Deberían llamarlo algo así como "Los misterios de Gene Wilder en A & E".<br /><br />La música encajaba con la época. Disfruté del genial combo en vivo y de las melodías swing. Al principio no estaba muy claro si estábamos viendo un flashback o si la acción se desarrollaba en ese período de tiempo. Y no estoy de acuerdo en que la inclusión de blasfemias sea necesaria para el flujo del guión. Para mí eso siempre distrae.<br /><br />En general mi esposa y yo disfrutamos muchísimo de esta segunda parte de un comienzo bien elaborado de lo que esperamos que sean muchas otras al igual que una de nuestras favoritas: Perry Mason de Raymond Burr.
critique3239 One Crazy Summer es una mirada divertida y peculiar al amor a través de los ojos de Hoops McCann. Lo que podría haber sido cursi y aburrido es una de las comedias más frescas y enérgicas de la historia. ¡El salvaje Steve Holland vuelve a trabajar en equipo con John Cusack para hacer la mejor película de verano!
critique3240 Vi esta película anoche en la televisión (HBO). Debo admitir que la tensión en esta película no fue superada por la mayoría de las otras películas de la era de FN. Me encantó la forma en que Chip estaba tranquilo en un momento y luego VIOLENTO al momento siguiente. Fue clásico. Ahh sí. ¡Las damas los villanos los cigarros y los policías matones! Lo tiene todo. Esta película me entregó todo lo bueno. Me encantó especialmente la forma en que mezclaron el comunismo en la trama muy común para esta era del cine. Muy atrevido también porque las listas negras eran populares en esos días. ¡Califico esta película como una de las mejores que he visto en el género de FN!
critique3241 Después de una larga temporada en el West End esta encantadora película volvió a contar con Margaret Rutherford como la directora "Miss Whitchurch" en esta adaptación de gran éxito financiero realizada en 1950.<br /><br />Todas las tomas interiores se realizaron en los estudios Riverside en Hammersmith Londres. Las escenas exteriores se filmaron en una escuela pública para niñas cerca de Liss en Hampshire. Durante las 12 semanas de rodaje tanto Margaret Rutherford como Joyce Grenfell se alojaron en un hotel cercano y solían visitar la escuela por las noches donde disfrutaban felizmente de la compañía de las verdaderas maestras de la escuela.<br /><br />Aunque el guión de la película contiene solo dos líneas originales de la obra original los actores principales y secundarios están en gran forma y solo puedes sentir simpatía por su situación especialmente en las escenas finales.
critique3242 La belleza de Bo Derek y la revolucionaria dirección de John Derek hacen que esta película valga la pena. <br /><br />Bo que luce más hermosa que nunca es una mujer recientemente viuda que está experimentando visitas de su esposo "muerto" (Anthony Quinn). Él tiene un plan. Bo debe conseguir el cuerpo de un hombre joven para que el fantasma de su esposo pueda hacer su transformación de espectro a vida corpórea. ¿Podrá encontrar un candidato adecuado? ¿Cómo lo destrozará para que Tony pueda hacer lo suyo? <br /><br />Con los atributos de Bo la dirección única de John la presencia cinematográfica de Quinn y gracias a John un aspecto muy exótico en toda la película esta película es agradable de ver.
critique3243 Una excelente película sobre dos policías que aman a la misma mujer. Uno de los policías (Périer) la mató pero todas las pruebas parecen incriminar al otro (Montand). El desafortunado Montand no sabe quién es el otro amante que podría haberla matado y Périer tampoco sabe que Montand tuvo una aventura con la chica. Montand debe encontrar al asesino... ¡y qué gran final! Muy recomendable.
critique3244 Esta película te atrapa y te mantiene enganchado sin apartar la vista de la pantalla. El guionista y director es brillante con las partes narrativas y el uso de ángulos de cámara y perspectivas creativas e interesantes que se suman a la atrapante atracción que tendrá sobre ti. Insomniac's Nightmare es original y refrescantemente diferente de cualquier otra película que hayas visto. ¿Es un sueño o una realidad? Esta película independiente te hará debatir los giros y vueltas que da a través del consciente y el subconsciente. Tiene una sensación inquietante con sus oscuras interpretaciones de las ilusiones. Dominic Monaghan realmente se convirtió en el insomne. ¡Es un gran actor que tampoco es desagradable a la vista! Realmente puso todo su ser en este papel. Desde la historia hasta la forma en que está filmada esta película independiente es una de mis favoritas. La recomiendo encarecidamente y espero con ansias ver más de este innovador y creativo guionista director y director de fotografía.
critique3245 Bueno es una buena película. Sin embargo hay que admitir que las películas de Van Dame no han sido tan buenas últimamente. Por otro lado si eres un fan incondicional de Van Dame deberías verla ya que hay una gran mejora en las escenas de lucha. Además lo que realmente me gustó es la hermosa música. Estoy seguro de que esto matará el tiempo si eres fanático de la acción. En cuanto a Isaac Florentine el director de Undisputed 2 no creo que haya hecho un buen trabajo como lo hizo con Undisputed. No puedo esperar a que algún día las películas de Van Dame lleguen a los cines antes del DVD. Tal vez algún día :). <br /><br />Al final vale la pena verla si no tienes otras películas de acción para ver esta podría hacer que tu hora y media sea divertida.
critique3246 Había estado esperando esta película desde que vi el tráiler que la hacía parecer un drama político protagonizado por tres de mis actores favoritos: Al Pacino John Cusack y Bridget Fonda. Y aunque fue dirigida por Harold Becker que ha hecho un trabajo irregular él y Pacino se combinaron en SEA OF LOVE que se ubica entre los mejores trabajos de cada uno. Pero la interferencia en algún nivel (para empezar varias de las escenas del tráiler original no aparecen en la película) y el cambio de tono (los tráileres posteriores la hacen parecer un thriller) hacen que aunque se pueda ver no sea ni de lejos lo que podría haber sido.<br /><br />Lo cual es una lástima porque realmente quería que me gustara esta película. Había un gran potencial aquí para ser una película sobre cómo el gobierno puede seguir siendo valioso a pesar de toda la corrupción y para hacer una declaración compleja sobre esa corrupción no la típica lucha de buenos contra malos. Y hay buenas actuaciones aquí. Tanto Pacino como Cusack son muy buenos y Danny Aiello ofrece una de las mejores interpretaciones de su carrera. Pero Fonda se desperdicia en su papel no tiene nada que hacer y si bien la trama central tiene mérito cuando se convierte en un thriller la película pierde el rumbo se recupera brevemente en la escena final entre Cusack y Pacino y luego se derrumba por completo al final. Ojalá pudiera gustarme más pero no.
critique3247 Vale en cuanto a las dos versiones de esta película en su realización participaron dos personas: John Korty y Bill Couterie (George sólo era el productor en realidad no tenía nada que decir sobre la película sólo ayudó con dinero). La versión para adultos fue posible gracias a Bill Couterie. A John Korty no le gustó ni aprobó esta versión (ya que se hizo a sus espaldas). Gracias a que Ladd Films se fue a pique no hicieron publicidad de esta película y gastaron todo su dinero en publicidad en "Elegidos para la gloria" con la esperanza de que les permitiera salir adelante... y no fue así. ENTONCES esta película nunca tuvo una oportunidad. Cuando "Twice" llegó a la televisión por cable (HBO) mostraron los carretes con la versión de Bill y John amenazó con demandar si se volvía a mostrar (¿te diste cuenta de que la versión para adultos no estuvo mucho tiempo al aire?). Showtime obtuvo la versión "limpia". La versión que aparece en la cinta de vídeo y en el disco láser es la versión aprobada por John (que tiene más poder que Bill). Es una lástima la verdad ya que la versión "para adultos" es en realidad mejor y SÍ tiene más sentido. Pero es MUY dudoso que alguna vez se lance esa versión en DVD (o en cualquier otro formato que no sea pirata). Lamento decepcionar a todos. Conozco toda esta información porque solía ser el presidente del club de fans de Twice Upon A Time (aún tengo numerosos artículos de la película; solía tener una versión en formato buzón de la versión "para adultos" pero me la robaron; ahora solo tengo una copia parcial de HBO). 8 estrellas para la versión "para adultos" y 5 para la versión "limpia". Si tienes más preguntas solo pregúntamelas.
critique3248 Aunque no suelo ver películas tan conmovedoras como esta un sábado por la mañana vi por cable la versión de 1994 de ANGELS IN THE OUTFIELD (AitO) justo cuando empezaba. Como soy fan de Adrien Brody tenía curiosidad por ver cómo era Brody a los 21 años (20 cuando la filmó supongo) en su primer papel como Danny Hemmerling jugador de infield de los California Angels (en la película original de 1951 el equipo de béisbol con mala suerte eran los Pittsburgh Pirates. El cambio de nombre es un buen detalle ya que convierte el título en un juego de palabras). Decidí darle una oportunidad a la película y resultó ser una experiencia bastante indolora incluso amable con un equilibrio decente de risas lágrimas dulzura y emoción basada en el béisbol. Además a mi hija de 7 años le gustaron los efectos de los ángeles. :-) Dirigida por William Dear colaborador frecuente de Mike Nesmith AitO es la historia de Roger (Joseph Gordon-Levitt) un niño adoptivo que reza con mucha fuerza después de que su padre un inútil (el convincentemente sórdido Dermot Mulroney) dice sarcásticamente que volverán a ser una familia una vez que los últimos clasificados los California Angels ganen el campeonato. Pronto Roger empieza a ver ángeles de verdad en los partidos de los Angels encabezados por Christopher Lloyd cuya habitual irreverencia alocada y excéntrica evita que AitO caiga irremediablemente en la zona sensiblera. El gruñón manager George Knox (Danny Glover en modo hastiado y exasperado) es difícil de vender pero una vez que el equipo empieza a ganar cree en los avistamientos de ángeles de Roger y pronto Knox lleva a Roger y a su simpático amiguito y compañero adoptivo J.P. (el adorable Milton Davis Jr.) a todos los partidos de los Angels para que les den buena suerte. Knox incluso empieza a moderar sus propios arrebatos temperamentales y su lenguaje profano tanto para apaciguar a los ángeles como por el bien de los niños lo que da lugar a una escena divertida en la que empieza a reprender a un árbitro como siempre pero empieza a editarse a sí mismo a medida que avanza. Surgen obstáculos predecibles como el desagradable comentarista deportivo Ranch Wilder (Jay O. Sanders) que intenta causarle problemas a Knox debido al ángulo del ángel. Claro todo sale bien para nuestros héroes al final ¡pero son tan condenadamente amables que no te importa! :-) Brody con cara de bebé tiene un par de buenas líneas (me gusta especialmente su intercambio con Glover sobre el impacto emocional del Himno Nacional en un partido de béisbol) así como una escena tierna en la que un bonito ángel rubio le masajea los hombros antes de que vaya a batear. Brody no es la única futura estrella en la alineación de AitO: sus compañeros de equipo incluyen a Matthew McConaughey y Neal McDonough y por supuesto el joven Gordon-Levitt pasó a coprotagonizar la tercera serie de televisión ROCK FROM THE SUN así como películas como 10 THINGS I HATE ABOUT YOU. El siempre divertido Taylor Negron y los ganadores del Oscar (pero no por esta película :-) Brenda Fricker y Ben Johnson brindan un excelente apoyo. Si eres un fanático del béisbol que quiere alquilar una película apropiada para los niños y ver a algunos actores jóvenes notables antes de que se convirtieran en estrellas AitO '94 será una buena opción.
critique3249 El 1 de marzo de 1979 SWEENEY TODD: EL BARBERO DIABÓLICO DE LA CALLE FLEET de Stephen Sondheim se estrenó en Broadway con Len Cariou y Angela Lansbury en los papeles principales. Aunque arrasó con prácticamente todos los premios imaginables la taquilla no estuvo a la altura de las expectativas y la producción original terminó su recorrido con 557 representaciones. Afortunadamente sin embargo la obra salió de gira y de paso fue filmada. El resultado es una notable captura de la obra con George Hern que reemplazó a Cariou y Lansbury en una aproximación cercana a la puesta en escena original de Broadway.<br /><br />Sin embargo hay un defecto. Dicho de manera sencilla: las obras de teatro no se filman muy bien ya que una actuación que funciona bien en el escenario debe llenar el teatro y por lo tanto es muy muy grande; y cuando se filman tales actuaciones a menudo parecen ligeramente estáticas opresivamente agresivas o ambas cosas. SWEENEY TODD no es una excepción. En la película parece que se trata de una interpretación de "ponerse de pie y cantar" y aunque tanto Hern como Lansbury parecen haber modulado sus interpretaciones en beneficio de la cámara no es el caso de Betsy Joslyn como Joanna; su actuación más grande que la vida se lee en la película como desagradablemente frenética y su voz extremadamente operística parece fuera de lugar cuando se la contrasta con las voces del elenco en general.<br /><br />Sin embargo si tomamos en cuenta este efecto de obra de teatro en la película esta es realmente una interpretación excepcional de un musical único y macabramente cómico al estilo de la opereta. Lansbury es asombrosa una mezcla de tonterías estupidez y malicia astuta mientras que Hern realmente se adueña del papel del barbero psicótico cuyos clientes "van a la tumba impecablemente afeitados". El elenco en general es bastante bueno y aunque la película no nos permite ver lo suficiente del decorado hay suficiente en exhibición para que sea impresionante. ¡Y la música! ¿Quién puede discutir con lo que la mayoría considera el mejor trabajo de Sondheim? La historia en sí es muy conocida particularmente en Inglaterra. En 1846 Thomas Peckett Prest juntó varios mitos urbanos para un cuento corto que tituló A STRING OF PEARLS; al cabo de un año aproximadamente fue adaptado al teatro como SWEENEY TODD THE DEMON BARBER OF FLEET STREET y en una época en la que se sabía poco de leyes de derechos de autor pronto se representaron variaciones de la obra en toda Inglaterra. Sin embargo todas eran más o menos iguales: Sweeney Todd un barbero mata a los hombres que acuden a él para afeitarse; la señora Lovett su socia los hornea en pasteles y se los da de comer a un público desprevenido. La versión de Sondheim está basada específicamente en una versión de 1973 de Christopher Bond.<br /><br />La historia es muy Grand Guignol con mucha sangre cuerpos cayendo por toboganes y humor grotesco; Al mismo tiempo sin embargo la música las letras y la subtrama de un inocente en las garras del mal abren el tema a numerosos encantos líricos que uno no esperaría. Las letras de Sondheim son a menudo irónicas pero nunca más que aquí; entrelaza una gran cantidad de sátira perversa sobre la industria y el capitalismo a lo largo del camino y ciertamente uno no puede criticar la extraña pero victoriana y elegante de su compleja música.<br /><br />Al igual que la "versión de concierto" protagonizada por Hern y Patti LuPone esta película en particular también nos brinda varias selecciones que fueron eliminadas de la versión cinematográfica de Tim Burton de 2007 en particular el comienzo "Attend the Tale of Sweeney Todd" que se extiende como un hilo conductor a lo largo de la obra. También es en mi opinión considerablemente más cómico que la película que tiende a restarle importancia a la comedia a favor de un espectáculo aún más sangriento. Sea como sea si eres fanático de la historia este es el legendario espectáculo de Broadway de gira y es un éxito. Recomendado.<br /><br />GFT revisor de Amazon
critique3250 El dramaturgo neoyorquino Michael Caine (como Sidney Bruhl) tiene 46 años y su carrera se está agotando rápidamente; al comienzo de la película la última obra de Caine fracasa en Broadway. Los críticos de televisión se burlan de Caine y él se emborracha. Tras desmayarse en el ferrocarril de Long Island Caine acaba en Montauk en lugar de en su residencia de East Hampton. Al llegar finalmente a casa Caine es reconfortado por su esposa Dyan Cannon (como Myra) una paciente cardíaca que lamentablemente sufre de problemas cardíacos. Allí Caine y la Sra. Cannon hablan sobre una nueva obra llamada "Deathtrap" escrita por el joven y atractivo Christopher Reeve (como Clifford "Cliff" Anderson) uno de los antiguos alumnos de Caine. La pareja cree que "Deathtrap" de Reeve es el éxito necesario para revivir la carrera de Caine.<br /><br />"La trampa está preparada... para un hombre tremendamente gracioso que lo hará". <br /><br />Dirigida por Sidney Lumet la película de Ira Levin que lleva mucho tiempo en cartelera en Broadway no se aleja demasiado de su origen teatral. El reparto es agradable y los giros de la historia siguen siendo apasionantes. Una cosa que no funcionó (para mí) fue el final con el telón; sin duda funcionó mejor en el escenario. "Deathtrap" es una película divertida de volver a ver; las actuaciones son perfectas pero en retrospectiva el saludo que Reeve le da a Caine en la estación de tren de East Hampton debería haberse simplificado a un sonriente "Hola". La ubicación no es realmente East Hampton pero el molino de viento y el estanque parecen similares. Y la muy publicitada escena de amor es sorprendentemente tibia. Pero la obra fue tan buena que "ni siquiera un director talentoso podría arruinarla". Y el señor Lumet no decepciona.<br /><br />******** Trampa mortal (19/3/82) Sidney Lumet ~ Michael Caine Christopher Reeve Dyan Cannon Irene Worth
critique3251 Encuentro que esta película es una farsa vacilante letárgica y en definitiva una mala elección de entretenimiento en celuloide. Pero admiro el coraje de tirar a la basura un guión encender la cámara y hacer el ridículo. Me parecen graciosas las actuaciones la iluminación la fotografía el sonido y todas las leyes de la escuela de cine que D' Urville Martin rompió. Hablando desde la perspectiva de un director de cine hay momentos en los que simplemente quiero dejarlo todo y divertirme en el set. Esta película parece divertida. Cuando otros aspirantes a directores de cine me piden consejo les digo que vean cualquier película de Rudy Ray Moore. Siempre me miran perplejos y me preguntan por qué no ver a los maestros Woody Allen Scorsese Lucas Capra. Me río y agrego que siempre hay que saber qué no hacer en la narración cinematográfica primero.
critique3252 Este es un episodio de Columbo bien dirigido con algunos buenos personajes pero la historia simplemente no logra interesar lo suficiente y no parece tan bien estructurada como suele ser el caso de una película de Columbo. Esto también se aplica al plan del asesino para matar a su tío. Es bastante simple y no parece tan bien pensado. Tal vez esta película no se tomó a sí misma lo suficientemente en serio ya que la atmósfera de la película es mayormente ligera. Al menos cuando se compara con otras películas de Columbo.<br /><br />Por ejemplo la película presenta una gran cantidad de alivio cómico principalmente proveniente del propio personaje de Columbo. Hace que la película sea agradable de ver pero también te da la sensación de que a veces exageraron también principalmente porque no se corresponde con la mayoría de las otras películas de Columbo.<br /><br />Los personajes son buenos y ayuda que Martin Landau tenga un papel doble. Siempre es divertido ver lo diferente que se veía cuando era joven mientras que por ejemplo una persona como Peter Falk apenas cambió con los años solo se puso más canoso. La película también cuenta con Julie Newmar entre otros que es mejor conocida por interpretar a Catwoman en la serie de acción en vivo "Batman" de los años 60. Es gracioso cómo todavía se mueve como Catwoman en esta película. ¿Es intencional o es solo su forma de actuar?<br /><br />Es una película de Columbo agradable y buena de ver pero también te da la sensación de que todo podría haber sido mucho mejor con un guión mejor pensado.<br /><br />7/10
critique3253 No me sorprendería que Soderbergh se sintiera presionado para evitar que la Cuba prerrevolucionaria fuera tan gráficamente corrupta como lo era. Con sólo recitar unas cuantas estadísticas no se conseguirá que el público más joven se decida a verla. Aun así la primera parte que está filmada casi en su totalidad en la jungla sí que capta la sensación de ese lugar especialmente cuando se atraviesan las zonas montañosas de Cuba. Me gustó la interpretación que hace Del Toro de la personalidad del Che Guevara. Y el actor que interpreta a Castro Bichir también hizo un gran trabajo contra todo pronóstico. Está claro que Soderbergh no menosprecia a esta gente pero también está claro que no va a defender su caso ante "yanquis" muy alejados del pasado reciente. Algunos de los aspectos históricos más importantes contradicen lo que he leído. Por lo que sé Castro no cortejó a la Unión Soviética hasta que se agotaron todos los intentos de ganar la aceptación de los Estados Unidos. Pero en otros aspectos tiene razón especialmente en lo que respecta al saqueo por parte de los expatriados cuando la isla quedó bajo el control de los rebeldes. El tesoro del país quedó vacío.
critique3254 Puede (o no) considerarse interesante que la única razón por la que realmente vi esta película en primer lugar fue porque quería ver la actuación del hombre que venció a Humphrey Bogart en su papel de CASABLANCA (10/10 por el Oscar al Mejor Actor). (Aún así le habría dado el Oscar a Bogie pero Paul Lukas hizo un gran trabajo y merecía la nominación al menos). Bueno me alegro de haber visto esta película porque la disfruté inmensamente. Creo que la película predicó un poco pero no solo no me importó disfruté de los discursos y nunca me aburrí con ellos.<br /><br />La actuación fue sobresaliente en esta película. Disfruté especialmente de Paul Lukas Lucile Watson (nominada legítimamente al Oscar) Bette Davis (no nominada injustamente) George Coulouris y curiosamente Eric Roberts que interpreta al hijo del medio. Realmente disfruté de su personaje: un niño de aspecto extraño que habla como una especie de filósofo. Simplemente me hace reír. Incluso el nombre de los personajes (Bodo) es divertido. <br /><br />El final en el que el personaje de Lukas se ve obligado a hacer algo que considera incorrecto a pesar de que lo hace por las razones correctas también me funcionó. Estoy de acuerdo con el motivo por el que sintió que tenía que hacer lo que hizo y entendí por qué no podía explicarlo bien. El mensaje que transmite esta película es bueno y noble el paisaje (es decir la casa) es hermoso y las actuaciones son excelentes. Vean esta película si alguna vez tienen la oportunidad.<br /><br />9/10
critique3255 Cuatro hijas presentó a John Garfield al público y eso es lo que más se recuerda de esta película hoy en día. A diferencia de algunos actores que aparecen en varias películas antes de que su imagen en la pantalla se solidifique Garfield estableció la suya de inmediato con un cigarrillo colgando de su boca y hablando de que el destino está en su contra.<br /><br />En realidad es la historia de cuatro chicas su padre músico viudo (Claude Rains) y sus diversos pretendientes uno de los cuales Felix es interpretado por el apuesto Jeffrey Lynn. Es el que les gusta a todas pero está enamorado de Buff (Priscilla Lane). Entonces ella conoce al inútil Mickey Borden que también se enamora de ella. Cuando Buff se da cuenta de que una de sus hermanas está enamorada de Felix lo deja en el altar y se casa con Mickey.<br /><br />Esta es una historia bastante convencional que cobra vida (y secuelas) gracias a la actuación. Ya se ha mencionado a Garfield pero Priscilla Lane fue con diferencia la más fuerte de las hijas la más interesante y la mejor actriz. Jeffrey Lynn era un protagonista joven y atractivo y esta película le dio un buen comienzo en Warners. Sin embargo no llegó al estrellato. Como muchos otros de la época se alistó en el ejército y cuando salió obtuvo una Estrella de Bronce pero no una gran carrera. Más tarde se dedicó a la televisión y al sector inmobiliario. Claude Rains es cálido y maravilloso como el patriarca.<br /><br />"Cuatro hijas" fue tan popular que inspiró "Cuatro esposas" y "Cuatro madres" además de reunir a gran parte del elenco en "Hijas valientes" donde los actores interpretaron personajes diferentes.<br /><br />Muy disfrutable un bonito recuerdo de tiempos más sencillos y probablemente más felices y una oportunidad de ver a John Garfield en su primera película.
critique3256 Alquilé Boogie Nights la semana pasada y puedo decirte que cuando vi la película me divertí mucho. Si crees que cuando veas la película te vas a enfermar con el porno. Quiero decir sí si no eres una persona del porno que no se moleste en estarlo entonces esta no es la película que debes ver. Pero el tema es que la película en su totalidad no trata realmente sobre el porno. Bueno la mitad de la película trata sobre la industria del porno pero la otra mitad trata sobre el desarrollo de los personajes y las malas situaciones por las que pasan estos personajes. Los actores interpretaron sus papeles a la perfección especialmente Mark Wahlberg John C. Reilly y William H. Macy. Las escenas de sexo por supuesto son fabulosas pero se centran principalmente en la popularidad del personaje en las películas porno hasta que pasan por dificultades. ¡Excelente película una de las mejores! <br /><br />Opinión de Hedeen: 10/10 **** A+
critique3257 La actriz rusa TATIANA SAMOILOVA me recuerda mucho a la joven Audrey Hepburn y la cámara de LAS GRÚAS ESTÁN VOLANDO parece amarla tanto como ella. Ella es el punto focal de un romance bélico agridulce con el trasfondo de la Segunda Guerra Mundial en Moscú.<br /><br />La película es casi poética en su magnífica fotografía en blanco y negro que fue la razón principal por la que vi la película en primer lugar ya que nunca había oído hablar de ella y decidí darle una oportunidad cuando se emitió en TCM.<br /><br />Es una historia de amor muy conmovedora sobre el profundo amor de una chica por un hombre que de repente se deja llevar por su papel como soldado reclutado en Rusia en tiempos de guerra. Ella es incapaz de olvidar el recuerdo de su vínculo romántico con él pero inexplicablemente se casa con otra persona que la ha impuesto un pianista que pronto se da cuenta de que todavía ama al soldado del que espera tener noticias. Su matrimonio es problemático porque ella no puede dejar atrás el recuerdo de una época más feliz con su novio soldado.<br /><br />Al final de la historia ella acepta la idea de que él nunca va a regresar y es capaz de enfrentar la realidad y hacer frente a la situación. Hay una escena final muy conmovedora en una estación de tren donde los soldados que llegan saludan a sus seres queridos y la niña llorosa comparte la alegría de los soldados que regresan entregando algunas flores de su ramo a las alegres familias.<br /><br />El estilo y el llamativo trabajo de cámara son lo que sostiene la película así como la historia honestamente interpretada.<br /><br />Está hecha con buen gusto pero quizás los subtítulos en inglés no cuentan toda la historia porque algunos de los elementos de la trama me parecieron un poco borrosos como si se los hubiera pasado por alto.<br /><br />Resumiendo: es fácil ver por qué ganó premios en el Festival de Cine de Cannes. Me recordó con estilo a otra gran película rusa BALADA DE UN SOLDADO.
critique3258 Buena película la actuación fue estupenda especialmente la de Eriq Ebouaney (Lumumba) y muy bien dirigida.<br /><br />También muestra cómo Lumumba fue acorralado por los belgas los EE. UU. y las Naciones Unidas y cómo lo etiquetaron de "comunista" para asustar a la gente como hicieron con todos los líderes africanos honestos y verdaderos como Nkrumah Kenyatta Nyerere y muchos otros. Muestra cómo los países occidentales predican la democracia mientras tienen algo más en mente. Es una historia de injusticia lucha y brutalidad.<br /><br />Muestra cómo Lumumba no pudo controlar a su pueblo sí era su pueblo pero antes de echarle la culpa ¿obtuvo lo suficiente si es que recibió algo de la gente que nombró en su gobierno como Mobutu? ¿O su colega tenía otras cosas en mente? ¡Para averiguarlo vaya a ver la película! Ciertamente Mobutu lo hizo continuó saqueando el país durante los siguientes 35 años antes de ser derrocado y huir del país. Murió siendo multimillonario.<br /><br />Algunos defectos: No se explicó bien cómo el hombre (Lumumba) llegó a ser rico en primer lugar. También debería haber habido más explicaciones sobre el país Congo Kinshasa (después de la independencia) ahora conocido como la República Democrática del Congo antes conocido como Zaire cuando estaba bajo el gobierno de Mobutu. Debería haber habido una explicación de por qué él (Lumumba) no pudo mantener intacto el segundo país más grande de África. Y también qué estaba pasando con Tshombe y Katanga. Solo ten cuidado si vas a ver la película: Tshombe controlaba la región de Katanga que (si no me equivoco) es el principal productor de cobre del mundo.<br /><br />En general es una buena película para ver. Aprenderás algo nuevo sobre África sus líderes y su gente y probablemente te abrirá los ojos sobre por qué este continente está plagado de guerras.
critique3259 Masayuki Suo que dirigió esta excelente película está en un papel importante. Después de la decente "Fancy Dance" y la clásica (al menos en Japón) comedia de sumo universitaria "Shiko Funjatta" Suo ha seguido sus propios pasos con un éxito rotundo.<br /><br />La historia es atrapante. Ambos nos reímos a menudo (Naoto Takenaka es divertidísimo como lo es en las dos películas anteriores de Suo) y realmente apoyamos a los personajes. Pero para mí la gran ventaja es la mirada que esta película le da al espectador a la sociedad japonesa: la vida real en Japón. Suo tiene un don para mostrar actividades de la vida real con un estilo entretenido. El resultado es una película que te atrapará te hará reír te hará pensar y te entretendrá y te dará una idea del Japón de hoy.<br /><br />También busca a los 8 actores principales de Shiko Funjatta ya que todos aparecen nuevamente en varios papeles desde personajes secundarios (Takenaka) hasta breves cameos (muchos).
critique3260 La caricatura de locura absoluta de Richard Condie "The Big Snit" es un viaje a través de la locura la hilaridad los fondos agradables los personajes conmovedores y una conclusión que casi me hace llorar de felicidad cada vez que la veo.<br /><br />He visto este cortometraje una y otra Y OTRA VEZ y NUNCA ME CANSO de él (¡por suerte lo tengo grabado en una transmisión por televisión!) Nunca deja de hacerme estallar de risa incontrolablemente y luego llega a lo más profundo de mi espíritu resaltando la grandeza de la condición humana. <br /><br />Porque cuando alguien dice: "Vamos terminemos el juego" todo está bien en el mundo y de repente nos damos cuenta de que los problemas que enfrentamos todos los días son cosas insignificantes y pasajeras por las que ya no debemos luchar ni preocuparnos. Esta película al principio parece un simple ejercicio de humor de dibujos animados pero es mucho más que eso. Esta película alcanza un mayor sentido de significado espiritual con la humanidad en el despertar cuando todo parece ser tan malo y trivial. <br /><br />Es impecable... en todos los sentidos. Y TAMBIÉN ES MUY DIVERTIDA ;)<br /><br />Calificación 10 de 10.
critique3261 Esta película es similar a "Better Off Dead" porque tiene algunas de las mismas estrellas. Sin embargo esta no es tan buena. Aunque es bastante divertida y agradable hay algo en "Better... que me gusta bueno mejor". En esta película estos chicos van a Nantucket a pasar sus vacaciones de verano. Mientras están allí conocen a una chica que está tratando de salvar su casa de un tipo que quiere convertirla en un restaurante de langostas. A este tipo realmente no parece gustarle langosta porque en una escena la mete en agua hirviendo y le pone un estetoscopio para poder oírla gritar. El personaje principal está dividido entre esta chica y la chica del hijo del tipo que quiere hacer el restaurante. De alguna manera u otra esto conduce a un gran enfrentamiento en una carrera de barcos como en "Summer Rental" aunque funciona un poco mejor aquí y encaja un poco mejor en la trama. Sin embargo ¿qué pasa con las carreras de barcos en esta época? ¿Había alguna fascinación extraña con ellas? En su mayor parte esta película ofrece risas en un buen clip pero "Better Off Dead" fue mejor porque fue la primera y los chistes funcionaron mejor.
critique3262 Nunca he visto un archivo en un idioma que no entiendo solo porque quería ver la película y no pude encontrarla con subtítulos en inglés. No sé cuánto me perdí pero no fue mucho. Probablemente solo detalles específicos que suenan tontos hasta que ves el nivel emocional de esta película y cómo interactúan los personajes. Quiero mencionarle a The Diceman de Alemania que no hay razón para sentir que "apesta" cuando se trata de comentar sobre la fuerza emocional de la película. Como dije no entiendo japonés o al menos solo lo poco que entendí al leer la novela muy larga probablemente mi libro favorito de todos los tiempos que no pude dejar de leer y me tomé el día siguiente libre del trabajo solo para terminar de leer. No sé si hay una versión doblada o subtitulada al inglés pero si la hay me encantaría verla. La película fue increíble en japonés ¡cualquier cosa mejor es la guinda del pastel! Slainte' Maegi
critique3263 No soy padre ni tampoco soy hombre pero pude identificarme con los dolores y las angustias de cada personaje.<br /><br />Esta es una película que los adolescentes deberían ver. Tal vez así comiencen a apreciar nuevamente el valor de la familia. Lo siento por aquellos que no entienden el valor del amor la familia y la amistad.<br /><br />Fue muy interesante ver a Patrick Duffy en un papel diferente al de Bobby Ewing. Y es genial ver a un Ben Affleck de 19 años dando lo mejor de sí en una actuación conmovedora y sincera. Demostró a una edad temprana que es capaz de hacer un drama sincero. Deberían ofrecerle papeles más serios. Nótese Hollywoodland... su primer papel serio en años y salió y ganó el premio al Mejor Actor en el Festival de Venecia en 2006.<br /><br />Esta película puede ser apreciada por personas de todas las edades. Tal vez no deban verla niños menores de 10 años porque podrían tener miedo de que les pase lo mismo a sus familias pero la recomiendo para toda la familia.<br /><br />Compré esta película en DVD y la he visto con amigos muchas veces porque retrata los valores que son importantes en la vida.
critique3264 ********Spoilers--Cuidado*********<br /><br />¿Qué puedo decir? Soy parcial cuando se trata de Urban Cowboy. Me encanta y la he visto incontables veces y normalmente descubro algo nuevo sobre ella con cada visionado.<br /><br />Creo que una de las cosas que me gusta de la película es que Urban Cowboy trata sobre gente de clase trabajadora no sobre gente rica que vive en Los Ángeles o Nueva York. Bueno es cierto excepto por Pam.<br /><br />Travolta interpreta a Bud un chico de un pequeño pueblo de Texas que se muda a Houston para trabajar en los yacimientos petrolíferos. Y esto es cuando Travolta actuó en buenas películas dramáticas como Fiebre del sábado noche en lugar de interpretar a los estereotipos de malos/buenos en películas de gran presupuesto. Esta es una película realmente buena. El concurso de montar toros mecánicos y el baile de dos pasos pueden ser tontos pero hay que disfrutarlos por lo que son.<br /><br />Bud conoce a Sissy (interpretada por Debra Winger con brillantez de zorra) y poco después se casan y viven en la caravana de sus sueños. Pero su relación se convierte en una batalla de sexos en la vida real. Bud quiere ser un verdadero vaquero. Sissy quiere estar con un verdadero vaquero. Pero en los tiempos modernos los roles de los hombres no están tan claros. ¿Dónde puede Bud demostrar que es un hombre de verdad? Puede trabajar en su peligroso trabajo durante el día y montar el toro mecánico por la noche; puede ser un "vaquero urbano". Pero Sissy quiere conducir su camioneta y también quiere montar el toro mecánico. Entonces ¿dónde deja esto a Bud? Mientras Sissy afirma su independencia miente sobre montar el toro y coquetea con el ex convicto y estrella del rodeo de la prisión un verdadero jinete de toros Wes (interpretado maravillosamente grasiento por Scott Glenn). Bud se siente amenazado y Bud y Sissy rompen.<br /><br />Sissy se junta con Wes quien abusa de ella. Emasculándose aún más Bud se convierte en el juguete de Pam una niña rica cuyo papá está en el petróleo y todo lo que eso implica. Sissy pasa por la caravana para limpiarla Pam no hace ese tipo de cosas. Le escribe una carta inventada a Bud pero la malvada Pam la rompe y se atribuye el mérito de las tareas domésticas de Sissy.<br /><br />El tío Bob de Bud muere trágicamente en el trabajo cuando cae un rayo y causa una explosión. Bud y Sissy tienen una oportunidad de reconciliarse pero son demasiado tercos. Más tarde la competencia de montar toros mecánicos es en Gilley's y sabes que Bud va a ganar. Pam se da cuenta de que Bud no la ama a ella sino a Sissy él lo hizo por ella. Wes intenta robar Gilley's pero ¿no crees que el vaquero urbano Bud salva el día y recupera a la mujer que ama? <br /><br />Por supuesto puedes preguntarte por qué Bud y Sissy iban a Gilley's todas las noches y "vivían como cerdos". Tal vez eso contribuyó a su mal matrimonio. O por qué Bud no se quedó con Pam ella no era tan mala y tenía dinero. O por qué tuvieron que matar al tío Bob. O por qué Bud y Sissy tenían amigos tan estúpidos como Marshall y Jessie que siempre intentaban separarlos: Marshall le dice a Bud: "¡Ella {Sissy} monta ese toro mejor que tú!" Pero parte de la diversión de Urban Cowboy es burlarse un poco de eso y decir: ¡¿No es Bonnie Raitt la que está en el escenario?!
critique3265 Una comedia bellamente construida y brillantemente interpretada. No hay una sola persona en el reparto que no se desempeñe con una distinción hilarante. Sin embargo la verdadera estrella de la película es el director invisible Frank Oz que aporta a esta farsa toda la sensibilidad y el ingenio alocados que aplicó a los encuentros de Miss Piggy con la rana Gustavo. Es una película que no se puede perder.
critique3266 Mamá debería tener un título diferente para distinguirla de todas las demás películas que se llaman Mamá o que tienen la palabra Mamá en el título.<br /><br />Esta es una película de zombies muy superior a tanta basura que se produce una y otra vez y todas terminan siendo muy parecidas a cualquier otra película de zombies que existe.<br /><br />Es tan diferente y refrescante que casi desafía la categorización.<br /><br />La amable anciana que acoge a un inquilino espeluznante que resulta ser un devorador de carne que luego infecta a la anciana que también se convierte en un zombi devorador de carne o ghoul lo cual no está definido exactamente.<br /><br />Hay patetismo en la historia cuando su hijo se da cuenta de en qué se ha convertido y aunque al principio se horroriza intenta ayudarla proporcionándole "comida". (No diré más sobre esto ¡por miedo a insertar un spoiler!) Es una de esas películas "tranquilas" en lugar de disparos explosiones furiosas persecuciones de autos etc. aburridas etc. que hacen que tantas películas sean todas la misma basura pero aún así con suficientes momentos sangrientos para satisfacer a los fanáticos del terror al mismo tiempo que inserta tristeza en la historia junto con buenos toques de humor en lugar de la tontería absoluta de algunas de las llamadas películas de "terror". <br /><br />Hay una toma atmosférica particularmente agradable al comienzo de la película donde la anciana está sentada sola en su habitación con solo su árbol de Navidad como compañía y parece tan "inocente" pero ¡en qué se convierte! ¡Dios mío! <br /><br />Una joya de película y aunque no sea lo tuyo cualquier verdadero fanático del terror debería verla al menos aunque sea una vez.
critique3267 Vi Teen Devian en 1993 transmitida por televisión en Doordarshan un viernes por la noche y apenas podía creer que una película tan notable se hubiera hecho en Bollywood. Fue alucinante: una película con una historia "moderna" música excelente tres mujeres encantadoras y mi superestrella favorita Dev Anand. En esta historia inusual Dev se enamora de tres mujeres: la sencilla Nanda la deslumbrante Kalpana y la sofisticada Simi. Ellas también están enamoradas de él y quieren casarse con él. Esto pone a Dev en un dilema (que es el quid de la historia): ¿con quién casarse? Consulta a un hipnotista que le pide que mire dentro de una bola de cristal. Dev encuentra la respuesta y se casa con Nanda. Este clásico en blanco y negro dirigido con gran belleza (probablemente por el propio Dev Saheb y no por Amarjeet el director oficial) tiene música que nunca pasa de moda: algunas de las mejores composiciones de SD Burman (con la generosa ayuda de RD Burman). "Uff kitni thadni hai yeh ruth" es probablemente la canción más sexy jamás compuesta en una película hindi. También hay que reconocerle el mérito a Majrooh Sultanpuri por escribir la memorable letra. Teen Devian es un musical alegre que se adapta perfectamente al estilo de Dev Anand y que le hizo plena justicia al papel. Lamentablemente Teen Devian nunca ha recibido el reconocimiento y la popularidad que se merece.<br /><br />Una película que todo aficionado al cine hindi debe ver. Le daré una calificación de 95 sobre 10 a la eterna favorita.
critique3268 Excelente y muy subestimada de principio a fin. Una de las mejores de Oliver. Bien escrita dirigida filmada actuada y con banda sonora de Stuarts Copeland (Datos curiosos: la música durante los créditos finales suena vagamente como un éxito pop de finales de los 90 de la banda "Spacehog" <br /><br />Eric y el elenco son brillantes por no hablar de los que llaman. Qué torbellino de emociones. Te pone los pelos de punta. (..."Se romperán cuellos y chasquearán látigos" -con un acento sureño femenino antiguo... ¡Ay! Es espeluznante. Más aterrador que cualquier película de terror.<br /><br />10 de 10<br /><br />Em
critique3269 El señor Carlin dejó nuestro foro común en junio de 2008 poco después de ir al hospital por dolores en el pecho (tenía antecedentes de problemas cardíacos). Los medios de comunicación y los cómicos de todo el mundo cubrieron la pérdida más de lo que yo o él hubiéramos esperado JAMÁS... pero él era el abuelo de la comedia observacional.<br /><br />ESTA grabación fue su última producción y contiene una gran sección dedicada al tema de la muerte y las perspectivas de vida después de ella. La filmación del proyecto se realizó poco después de su septuagésimo cumpleaños que estaba feliz de haber alcanzado (¿observado?). He seguido la carrera de Carlin desde los días de la televisión borrosa en blanco y negro y disfruté de sus álbumes de discos temáticos.<br /><br />Es un privilegio para CUALQUIER fan de Carlin al menos ver (si no tener una copia) este programa en particular. Seguía siendo rápido y con gran sentido del ritmo ¡incluso a los 70 años! Como él diría él NO te está "sonriendo desde el cielo". Si está haciendo algo no es tomar lecciones de arpa; ¡quizás está mirando hacia arriba!
critique3270 L'Appartement es en mi opinión una película hitchcockiana muy intencionada. La trama está llena de simbolismo (por ejemplo las rosas blancas y rojas) y giros argumentales que se resuelven con mucha facilidad. El estilo es muy parisino y te acerca a la historia. La vi en Londres y lamento mucho que no esté disponible en formato de vídeo en Estados Unidos.
critique3271 The Hollow es una maravillosa historia de misterio que ofrece todo lo que se puede esperar de Agatha Christie y por supuesto de Poirot. La trama se desarrolla en una casa de campo durante un fin de semana. Como siempre todos los invitados son sospechosos y Poirot tiene que descubrir la verdad. En películas como esta siempre es mejor no revelar demasiado así que me detendré aquí. Lo que me encantó de The Hollow es que es un misterio a la antigua usanza. Cuando llega Poirot por ejemplo todo el mundo está alrededor del cadáver. Todo el mundo parece ser el culpable. Tiene una mirada sospechosa y la atmósfera es perfecta para la historia.<br /><br />Puede esperar pasar un rato maravilloso adivinando quién lo hizo cómo y por qué y tal vez al final incluso se sorprenda. Una taza de chocolate caliente en una fría noche de invierno y tendrá una experiencia bastante agradable.<br /><br />Los actores son todos muy buenos. Como curiosidad mencione a Edward Hardwicke que interpretó al Dr. Watson en Sherlock Holmes. Es agradable verlo después de unos años. Suchet es increíble como siempre y afortunadamente está en pantalla la mayor parte del tiempo.<br /><br />Descubrí quién era el asesino pero aún así no es predecible y también es muy creíble.<br /><br />Así que en conclusión una gran película y como siempre un placer.<br /><br />
critique3272 En mi humilde opinión esta película no recibió el reconocimiento que merecía. Robert Redford vive cerca de mí aquí en Provo Utah en Sundance. Disfruto de la mayor parte de su trabajo y este fue mi favorito. Lamento que más gente no lo haya apreciado. Mi abuela era una ávida lectora y leyó el libro años antes de que saliera en la pantalla grande. Me lo dio para leer después de que habíamos visto la película juntos. La película y el libro tocaron un punto emotivo en mi corazón y lloré durante varios días después de ver la película. A veces el amor no es suficiente para evitar que nuestros seres queridos se hagan daño. Vemos esto en nuestras propias relaciones familiares sin embargo nuestro amor y nuestras familias y sus historias perduran a lo largo de las generaciones. La fotografía fue perfecta e impresionante. Me quedé asombrado por su belleza y por lo bien que daba vida a las palabras del autor del libro Norman Maclean: "Pero cuando estoy solo en la penumbra del cañón toda la existencia parece desvanecerse hasta convertirse en un ser con mi alma y mis recuerdos. Y los sonidos del río Big Black Foot y un ritmo de cuatro tiempos y la esperanza de que un pez salga a la superficie. Al final todas las cosas se funden en una sola y un río la atraviesa. El río fue cortado por la gran inundación del mundo y corre sobre rocas del sótano del tiempo. En algunas de las rocas hay gotas de lluvia eternas. Bajo las rocas están las palabras y algunas de las palabras son suyas. Estoy embrujado por las aguas". Estas palabras tomadas del libro y pronunciadas al final de la película (por Robert Redford que narra como Norman Maclean) son básicamente escrituras en mi opinión. Cualquier posible defecto que pueda tener la película se ve eclipsado por la belleza y la gracia de la historia y la fotografía. ¡Fue hermoso!
critique3273 Los ingleses son un poco demasiado malvados los escoceses son un poco demasiado heroicos. El diálogo es demasiado dramático a veces y las transiciones entre escenas podrían ser más fluidas. De todos modos "The Bruce" tiene la sensación de una historia auténtica aunque sin pulir... aunque juega libremente con algunos hechos importantes. Sandy Welch no es Gibson ni Branagh pero hace de Bruce un fiel seguidor. Y Brian Blessed se come el escenario con una encantadora villanía como Eduardo I. Aunque no contaban con el presupuesto necesario para hacer que la batalla final fuera realmente impresionante aun así reunieron una multitud impresionante para los ejércitos inglés y escocés. Es según los realizadores la "mayor reconstrucción filmada de una batalla medieval jamás realizada en las Islas Británicas". A pesar de algunos fallos y deficiencias la película sigue ofreciendo una representación convincente.
critique3274 Esta es mejor que la primera. La película comienza con el Sheriff Sam. Luego Sam y Anne empacan sus maletas y se dirigen al Tropicana mientras Jack los acompaña.<br /><br />A la gente le disparan les atraviesan el cuello con vidrios los aplastan con yunques los apuñalan con carámbanos les sacan los ojos explotan las cabezas se ahogan los ahorcan les meten langostas en la cara les cortan la garganta mueren congelados los matan con bolas de nieve les arrancan los brazos los derriten con anticongelante les caen carámbanos en el cuello les golpean la cara con ollas y sartenes les arrancan los dedos de un mordisco les meten carámbanos en la boca les muerden el cuello explotan personas les tuestan bolas de nieve y las meten en licuadoras.<br /><br />Las bolas de nieve son divertidísimas las ponen en una licuadora y la encienden luego dice "fue divertido" las ponen en una cosa para hacer gofres y se queman. <br /><br />Es una película genial. Luego empiezan a pensar en otras formas de acabar con ella y la bola de nieve responde: "Eso no está bien".<br /><br />Valió la pena gastar diez dólares para comprarla.<br /><br />10 de 10 estrellas.
critique3275 Como alguien que estuvo en una hermandad panhelénica no estaba seguro de qué esperar cuando vi este programa. Después de ver tantas dramatizaciones exageradas en "películas hechas para televisión" y la locura de los reality shows tenía curiosidad por ver si Greek podría mostrar la verdadera experiencia de la vida universitaria y griega.<br /><br />Me sorprendió gratamente cómo el programa pudo brindarle al espectador la satisfacción de identificar a los personajes siempre familiares de este género pero también pudo agregar profundidad a los personajes. La vida griega no se trata solo de fiestas y conflictos insignificantes. Aunque esas cosas suceden dentro de la vida griega también suceden en cualquier otro círculo social o profesional a lo largo de la vida de una persona. Caracterizarlo como una experiencia exclusiva para aquellos en una organización griega sería falso. La mayoría de las historias y situaciones que ocurren en Greek pueden suceder y suceden en todas partes en cada círculo de amigos en equipos deportivos en la vida real. Pero he visto ambos episodios y a mi "hermana menor" con la que todavía tengo una relación muy estrecha y he pasado los dos episodios riéndome y recordando cómo han capturado verdaderamente el espíritu de nuestros años universitarios y nuestras experiencias.<br /><br />Me gustó cómo el segundo episodio mostró cómo los personajes luchan con las otras facetas de sus vidas: la escuela las relaciones los objetivos etc. Cappie le dice a Rusty que la escuela es lo primero y que va a pedirle ayuda a sus hermanos eso fue muy real. No puedes quedarte en una organización si tienes malas notas. La forma en que Rusty le entregó su tarea a su profesor fue inverosímil pero fue entretenida. Incluso la dinámica entre Casey y Rusty; sucede creces y cualquiera que haya sido tu relación con tu(s) hermano(s) cambia así que debes adaptarte.<br /><br />En resumen: Greek es un gran programa un gran valor de entretenimiento y suficiente "vida real" para que sea creíble y definitivamente valga la pena el tiempo de los espectadores.
critique3276 Vi la película en su estreno norteamericano (el 14 de julio de 2004) en el Festival Fantasía. Me decepcionó un poco ya que esperaba una película más épica con un reparto coral como Musa la guerrera. En cambio la película se concentró en un número mucho menor de personajes. Aun así la película era sólida reflexiva y visualmente intrigante. Hubo cambios de tono ligeramente discordantes entre el tono reflexivo y realista dominante de lealtades confusas intriga y sangre frente a las secuencias de artes marciales más ligeras y extravagantes. Casi parecía como si los realizadores no pudieran decidirse sobre si la película se suponía que era una "película" de artes marciales o una epopeya histórica. La historia toca muy bien el tema de la necesidad de lealtad frente a la necesidad de adaptarse a nuevas situaciones. ¿Realmente vale la pena perder la vida y la de tus amigos para ser leal a tu amo o llega un momento en que uno debe someterse a los vientos del cambio? ¿Quizás hay mayor coraje en dejar las viejas costumbres por otras nuevas? ¿Cómo se decide uno? Estas preguntas se plantean en esta película y irónicamente se sugiere que la respuesta dada puede de hecho ser la incorrecta.
critique3277 Hoot es una película para jóvenes sobre un grupo de chicos de secundaria que intentan evitar que una cadena de panqueques destruya con una excavadora un terreno que es el hogar de unos búhos llaneros en peligro de extinción. Las actuaciones son bastante buenas y es agradable ver caras nuevas. Hay muchos comediantes conocidos en esta película y mantienen el humor casi sin parar. Es una película para el público joven quizás de 5 a 11 años de edad. Pensé que era un buen cambio de ritmo con respecto a las películas para adultos que invaden la pantalla en estos días. Aquí no hay realismo ni precisión sobre la vida en general para adultos o niños. Es solo un montón de diversión con un mensaje constante sobre cómo salvar los hermosos lugares de este país de la sobreexplotación. Si puedes recordar la época en la que no luchabas por un dólar es posible que recuerdes que el dinero no lo es todo. No mucha gente mayor de 12 años la disfrutará a menos que realmente tengan debilidad por las antiguas series especiales para después de la escuela.
critique3278 Durante muchos años pensé que era la única persona en el planeta que había visto TEMPEST y me alegra mucho saber que no soy la única persona que descubrió esta película inesperada en algún momento de sus peripecias cinematográficas. Basada libremente en la obra de Shakespeare TEMPEST sigue a un arquitecto (el difunto John Cassavettes en una de sus mejores interpretaciones) aburrido de su trabajo y de su matrimonio en ruinas (con su esposa en la vida real Gene Rowlads) que decide dejarlo todo decir a la mierda con la rutina diaria e irse a vivir a una isla con su hija (Molly Ringwald en su debut cinematográfico) y su nueva novia Aretha (una luminosa Susan Sarandon). Aunque Paul Mazursky aparece en los créditos como director la mano de Cassavettes está en toda la película... las largas escenas filmadas sin cortes la sensación de improvisación en los diálogos... el estilo narrativo autocomplaciente esta es definitivamente su obra de principio a fin y si no eres fan de su trabajo la película te parecerá laboriosamente larga y aburrida pero si eres fan hay recompensas que obtener. Cassavettes está rodeado de un elenco de primera... sus escenas con Rowlands chisporrotean con intensidad y su sorprendente química con Sarandon es un marcado contraste con sus escenas con Rowlands. Ringwald brilla en su debut cinematográfico y hay una actuación que se roba la escena por parte del fallecido Raul Julia como Kalibanos el sirviente de Cassavettes en la isla. Julia detiene el espectáculo en una escena bailando con un rebaño de ovejas acompañada por Liza Minnelli cantando "New York New York". Esta película es triste trágica divertida e intensa. Sí es un poco larga e inconexa y se esfuerza demasiado por ser diferente (incluso hay una caída al final de la película) pero nunca deja de mantener la atención de aquellos a quienes les gusta algo un poco diferente en su vida cinematográfica.
critique3279 Tenía que ver esta película ya que no llegó a donde vivo. Esperé pacientemente y valió la pena la espera. Me enamoré por completo de esta película. Se podía ver la química entre Walters y Grint ya que también trabajaron juntos en las películas de Harry Potter. La mujer que interpreta a su madre autoritaria y justa realmente me convenció y creo que hizo un gran trabajo interpretando el papel. Ojalá hubiéramos podido ver la escena de sexo real o más. LOL pero por supuesto solo tenemos que usar nuestra imaginación para ver cómo fue. (risas) Pensé que la película valió la pena la espera y si quieres ver una buena película alquila esta película. Tengo que decir que Rupert realmente hizo un gran trabajo y es bueno ver que está haciendo películas fuera de Harry Potter aunque me encanta como Ron Weasley. ¡Todo el elenco hizo un gran trabajo y espero que Rupert continúe actuando fuera de Harry Potter para ampliar su habilidad!
critique3280 Esta es una película excelente. No no es Mel Gibson en "Braveheart" pero tampoco intenta serlo. En realidad "El emperador y el asesino" probablemente tenga (por suerte) más en común con una producción de Shakespeare que con un éxito de taquilla de Hollywood.<br /><br />En el siglo III a. C. el rey de Qin está intentando unificar (en otras palabras "conquistar") los siete reinos de China. Ya ha derrocado al reino de Han. Ahora necesita una excusa para invadir el reino de Yan.<br /><br />Aquí es donde entra en escena Lady Zhao. Ella y el rey han sido amigos desde la infancia. Obviamente están muy enamorados pero no pueden casarse por razones políticas. Juntos idean un complot. Ella fingirá haber caído en desgracia con el rey y escapará a Yan. Una vez allí convencerá al príncipe de Yan para que envíe a un asesino para matar al rey. Cuando el asesinato fracasa el Rey tendrá su excusa para invadir Yan.<br /><br />Sin embargo una vez en Yan Lady Zhao comienza a reconsiderar. Al escuchar y ver cada vez más ejemplos de la crueldad de su vieja amiga de la infancia comienza a preguntarse si el Rey tal vez deba ser asesinado de verdad.<br /><br />Una señal segura de que no estás viendo una producción de Hollywood es el encuentro final entre el Rey y el asesino. A diferencia de una película de Hollywood donde el héroe y el villano están claramente definidos y el resultado final ya está predeterminado esta es una pelea que realmente podría ir en cualquier dirección.<br /><br />Esta es una historia bien elaborada y bien actuada de una época tumultuosa en la historia china. Hay una mezcla de increíble belleza e increíble fealdad. Sin embargo lo más hermoso de todo es Gong Li como Lady Zhao. Cada vez que la veo me convenzo más de que Gong Li es la mujer más hermosa del mundo.<br /><br />Sin embargo debo decir que tiene una frase involuntariamente divertida en esta película. Al principio Gong Li le pregunta a uno de sus sirvientes: "¿Tengo una cara hermosa?".<br /><br />¡¡¡Duh!!!
critique3281 Hace poco vi este programa pero cuando empezó no tenía idea de cuál era el concepto cuál era el tema... en resumen no tenía idea de qué era. ¿Era un documental era una rutina de comedia...? Bueno eran AMBAS cosas.<br /><br />Comenzó un poco lento pero creo que es porque no tenía ni idea de qué tipo de programa estaba viendo. Pero rápidamente me atrapó. El episodio que vi tenía a Robert Wuhl discutiendo hechos y ficción en la historia. Principalmente sobre cómo nosotros (los estadounidenses) aprendemos historia que no es realmente cierta y cómo llegamos a aprender lo que aprendimos. Lo hizo de tal manera que mantuvo al espectador completamente entretenido e interesado. De hecho aprendí algunas cosas y eso es un verdadero indicador de cuán efectivo puede ser este tipo de programa.<br /><br />Me encantaría ver que lo eligieran como una serie para HBO. Creo que puede ser igual de divertido y efectivo con una variedad de temas especialmente si se "enseñan" de la misma manera que este episodio.
critique3282 Louis Khan fue uno de los arquitectos más influyentes de nuestro tiempo y esta película dice mucho sobre lo poco que todos sabían realmente. El deseo de su hijo de descubrir quién era y lo que es más importante qué era es conmovedor y emotivo.<br /><br />Esta película captura el espíritu de lo que realmente es la arquitectura lo que es el buen diseño y el precio emocional que se paga por ello. Igualmente inquietante es la banda sonora. Si ves la película y luego escuchas la banda sonora puedes volver a ver la película simplemente escuchándola. Como arquitecto en ejercicio con más de 30 años de experiencia mi corazón se dolió y se alegró por la película y su honestidad y sinceridad muy directas aunque emocionales.<br /><br />Tuve el honor de ver esta película en preestreno en Chicago en la Convención Nacional del Instituto Americano de Arquitectos. La película fue presentada por Daniel y tuvo la amabilidad de hacer una sesión de preguntas y respuestas después. Durante toda la presentación de la película no hubo un sonido ni una tos ni una distracción. Todo el público quedó hipnotizado y lo mejor de todo fue que la madre de Daniel estuvo presente durante la proyección de la película.<br /><br />Siempre recordaré la película y la reproduciré constantemente en mi mente cada vez que escucho la banda sonora...
critique3283 UN JUEGO DE JUVENTUD Cortometraje.<br /><br />Un adolescente avergonzado por su miedo a los perros se escapa de casa. El spaniel abandonado que encuentra le ayuda a cambiar de opinión.<br /><br />PERDÓN A MIS PERRITOS es una película agradable en la que Shirley Temple se roba todas las escenas como la vivaz hermana menor del héroe. El chiste inicial que trata sobre la enuresis es de mal gusto pero se olvida rápidamente. Lo más destacado: los puñetazos culminantes que parecen impresionantemente realistas.<br /><br />Hoy en día a menudo pasados ​​por alto o descuidados los cortometrajes de uno y dos carretes eran útiles para los estudios como importantes campos de entrenamiento para talentos nuevos o emergentes tanto delante como detrás de la cámara. La dinámica para crear un cortometraje exitoso era completamente diferente a la de un largometraje algo parecido a escribir un cuento de primera categoría en lugar de una novela. Económicos de producir en términos de presupuesto y calendario y capaces de representar una amplia gama de materiales los cortometrajes eran el complemento perfecto para los largometrajes de los estudios.
critique3284 Sinceramente no entiendo por qué ha habido tanta controversia sobre este programa. Adopta los elementos del original a la vez que los amplía. La narrativa se ha actualizado y aunque algunos de los episodios parecen ser un poco "rápidos" eso es algo bueno.<br /><br />Christopher Eccleston es perfecto en el papel. Fácilmente tan bueno como Tom Baker.<br /><br />Rose es una de las mejores compañeras a la par de Sarah Jane Smith o Leela.<br /><br />Me gusta el concepto de que los señores del tiempo han sido destruidos: no más politiquería con el Doctor actuando como presidente emérito. Y el hecho de ser el único que queda le suma algo al personaje.<br /><br />Los efectos especiales son excepcionales especialmente en comparación con el original.<br /><br />Hazme caso (yo era un gran fanático de Doctor Who de hecho tomé notas mientras miraba el programa desde el Doctor Número 1 hasta el Doctor Número 8. Personalmente descarté la horrible película del canon) este es el mejor programa de ciencia ficción en la televisión en este momento posiblemente de todos los tiempos. Míralo y compra el DVD.
critique3285 <br /><br />La película está filmada con gran maestría y los actores representan exactamente sus papeles. Se siente una sensación real al ver a Lucienne ascender de la pobreza a la chica más hermosa del mundo. Una sensación de tragedia triunfo y tragedia nuevamente. En total he visto esta película al menos 10 veces y puedo decir con certeza que Prix De Beute (el premio de belleza Miss Europa) es una de mis favoritas en mi colección de películas mudas. La expresividad de Louise Brooks es perfecta y recomiendo esta película a CUALQUIERA que aprecie la belleza artística combinada con una historia trágica.
critique3286 Si dejamos de lado a Seinfeld ¡esta es la mejor comedia de la historia sin duda! ¡Simplemente genial!<br /><br />"The King Of Queens" acaba de terminar su octava temporada de felicidad doméstica. Ambientada en el suburbio de clase trabajadora de Queens Nueva York la serie sigue a Doug Heffernan (Kevin James) un amable repartidor y a su esposa la ardiente secretaria legal Carrie Heffernan (Leah Remini) mientras exploran los desafíos cotidianos del amor la vida la familia y el matrimonio. <br /><br />Doug y Carrie lidian con realidades domésticas cotidianas que reflejan nuestros tiempos y nos permiten reírnos de nosotros mismos. Su amor mutuo finalmente los ayuda a superar cada dilema al que se enfrentan ya sea la fijación de Doug con la comida o la obsesión de Carrie con la ropa cara. <br /><br />Doug y Carrie también tienen que lidiar con el tercer miembro de la familia Heffernan el padre de Carrie Arthur Spooner (Jerry Stiller) que es muy exigente y vive en el sótano. Su presencia constante y su comportamiento a menudo extraño se suman a sus aventuras diarias. Doug y Carrie han encontrado una solución poco ortodoxa para reducir su carga y mantener a Arthur feliz con sus excursiones regulares con la crédula paseadora de perros Holly (Nicole Sullivan). Los amigos de Doug Deacon Palmer (Victor Williams) Spence Olchin (Patton Oswalt) y su primo Danny Heffernan (Gary Valentine) completan el reparto con su humor "de hombres" y perspectivas diversas.<br /><br />De una manera que evoca "The Honeymooners" THE KING OF QUEENS encuentra inspiración en las situaciones cotidianas de la vida. Solo en la temporada pasada Doug "prestó" a Carrie a un Deacon sin esposa para que la ayudara con la cena de Acción de Gracias; Los Heffernan que sufren las molestias y la presión económica que supone el daño causado por el moho en su casa; y Doug y Carrie que se esfuerzan por copiar a una pareja cuyas fotos de una vida más aventurera que la de Doug y Carrie se llevaron a casa por accidente. También vimos a Arthur ponerse celoso de un nuevo perro que Holly añadió a su ruta y a Doug descubrir que sus padres sobreprotectores reemplazaron a su perro de la infancia Rocky tres veces a sus espaldas. A lo largo de toda la serie se muestra la increíble comedia física de James el ingenio duro de Remini y la presencia cómica única de Stiller.<br /><br />¡No te la puedes perder!
critique3287 Es la primera vez que veo el primer largometraje de Buster Keaton y tengo que admitir que me gustó mucho y que solo desearía haberlo encontrado hace años. La propaganda de Rohauer al principio advierte que la copia de nitrato de Three Ages fue redescubierta y rescatada en 1954 justo a tiempo antes de la combustión y muchos fotogramas que parecían estar pegados sin remedio se separaron. Por lo tanto es una visualización complicada en algunos lugares pero he visto y sobrevivido a cosas mucho peores.<br /><br />Habría estado bien como los tres cortometrajes pero como una versión de Intolerancia es inventiva y divertida de principio a fin: En la Edad de Piedra con el malo Wallace Beery montado en un elefante y el bueno Buster montado en un brontosaurio mascota; En la Edad Romana Buster montado en un carro con frenos de ruedas y adaptado para trineos con señales de Prohibido Estacionar en latín; En esta Era tecnológica de Velocidad Necesidad y Avaricia su auto se desmorona hermosamente en el primer bache. Tanto él como Beery persiguen a la chica a través de los siglos una lucha sin fin. Momento favorito: como el hombre de las cavernas es lanzado hacia atrás por el borde de un acantilado pero aun así le lanza un beso a la cámara: ¡un segundo o dos increíbles!<br /><br />Excelente material que reafirma mi amor por la comedia del cine mudo.
critique3288 El estilo por encima de la sustancia. Pero qué estilo. "The Cell" es la versión interna de la mayoría de las películas de asesinos en serie. Desafortunadamente la historia apenas respalda lo visual.<br /><br />La psicoterapeuta Catherine Deane (J-Lo) entra en los sueños de sus pacientes a través de medios artificiales para descubrir y ayudarlos a superar sus fobias y obsesiones. El FBI le informa sobre un nuevo paciente que ha caído en coma. Es un asesino en serie que ahoga a sus víctimas femeninas y luego coloca sus cuerpos en escenarios grotescos como maniquíes. Deane debe entrar en la mente del asesino y navegar a través de sus enfermizas fantasías para encontrar y salvar a su última víctima. <br /><br />El director Tarsem Singh tiene visiones y escenarios increíbles para esta producción. Cada secuencia de sueño es como una pintura de pesadilla en movimiento desde los paisajes hasta los trajes. <br /><br />Pero la trama adolece de falta de historia de sus personajes. Stargher es la única persona con una historia completa y es la última persona por la que quieres preocuparte. Sin él básicamente tienes una película que se mueve solo en tiempo presente lo cual es una pena ya que la película es visualmente impresionante y genuinamente aterradora. Lopez está desaprovechada pero de todos modos no es una actriz tan increíble aunque es tan hermosa como siempre. ¿Y Vince Vaughn? Ni siquiera sé por qué lo eligieron. Este no es su fuerte y además sobreactúa. Se esforzó demasiado para convertirse en su personaje y se notó. ¡Quédate con la comedia Vince! Aun así esta película es visualmente tan aterradora que todavía la veo con las luces encendidas y nunca puedo dormirme inmediatamente después.
critique3289 Aunque a veces yo era el único en el cine que se reía ese fue el principal placer que obtuve de la hermosamente filmada "Thirst": la risa. Aunque a veces parecía que la película tenía una crisis de identidad y no sabía si era una tragedia o una comedia el humor negro más negro brilló a intervalos regulares. <br /><br />Ayudó por supuesto el hecho de que el nivel de interpretación de todos los involucrados fuera maravilloso y que yo estuviera un poco obsesionado por la protagonista a veces malvada que era magníficamente elegante sin importar cuán empapada de sangre y malévola se volviera. <br /><br />Leí críticas que sugerían que esta película era demasiado larga. No lo creo. De hecho las escenas finales conmovedoras y divertidas (me refiero a los zapatos marrones...) por turnos estaban entre las mejores de la película.
critique3290 En la segunda visión de esta película me gusta incluso más que la primera. Está llena de matices y de una percepción de la vida como algo bastante común y a menudo temible pero lo que eleva esta película a una altura que rara vez se alcanza es su enfoque en los pequeños incidentes de nuestras vidas a los que normalmente sólo prestamos una breve atención. Aquí la película gira en torno a la celebración de estos incidentes el encuentro de un conductor de grúa y su cliente el corredor que oye el llanto de un bebé entre los arbustos. El diálogo la actuación el reparto y la dirección son magníficos. No hay dos por cuatro no hay grandes revelaciones. Lo que sí observé fue lo fieles que eran los personajes a su naturaleza básica y cómo mejoraban sus vidas cuando se celebraban estos sucesos. Felicitaciones a todos los que participaron en esto necesitamos más "Grandes Cañones" en nuestras vidas. 9 de 10.
critique3291 Pinjar es una película realmente buena con grandes interpretaciones buena narrativa buena presentación emociones conmovedoras etc.<br /><br />Me parece que la calidad de las películas que produce Bollywood está mejorando bastante en estos días y esta película es una prueba de ello.<br /><br />Ninguna película de Bollywood que yo recuerde me impactó tanto; estuve literalmente pensando en la película durante horas maravillándome con las diversas situaciones emocionales que ponen a prueba lo humano en un ser humano.<br /><br />La película se basa en la gran interpretación de Urmilla Matondkar y también en algunas de Manoj Bajpai. Urmilla interpreta a una niña en el norte de la India en el contexto de la partición y todos los problemas parecen dulces si se comparan con los problemas a los que se enfrenta. <br /><br />Una película que hay que ver. Un producto de Bollywood técnicamente superior que creo que es comparable a las mejores películas que salen de otros países del mundo.
critique3292 Acabo de verla en la película de cierre del Festival de Cine de Austin. Al entrar había visto algunos fragmentos de su actuación en Alamo Drafthouse y pensé que el tráiler era divertido pero no esperaba una música temática tan épica y el uso de las cartas del tarot es genial en la secuencia del título. Estén atentos a los cameos de Ben Stiller y Tim Robbins y al mismísimo señor oscuro (que tiene un fetiche por KG). Es muy divertida y las canciones son muy pegadizas. La persecución en coche fue con diferencia mi escena favorita. Sé que se ganará el estatus de culto de inmediato y se ganará a algunos nuevos fans de Tenacious D como yo. Espero que le vaya bien en los cines. "Sígueme somos las sombras".
critique3293 Soy un gran admirador de Jet Li. Es LA mejor estrella de cine de acción de Hong Kong viva... y en consecuencia ¡esta película fue genial! La vi en un videoclub y como estaba en la sección de películas convencionales de este videoclub convencional al principio no noté su presencia y tuve que mirarla dos veces. Inmediatamente supe lo que iba a alquilar. Mi única queja (supongo que me la esperaba) es que estaba doblada (AAARGh) y no subtitulada. Por lo demás la trama original/extraña/genial de la película y la acción plena la convirtieron en una de las mejores películas de Jet Li... aunque todas caen en esa categoría...
critique3294 Una película sencilla al principio una película sencilla al final. Tiene ese cliché interminable y fingido pero la mayoría de las películas para televisión lo tienen de todos modos.<br /><br />Christopher Reeve hace un buen trabajo como un ex convicto/vagabundo. El matrimonio entre ella y la mujer para la que trabaja me parece un poco extraño pero creo que para la época en la que se desarrolla es creíble de todos modos.<br /><br />Ahora bien vi la versión "tv" editada aunque la película se hizo y se mostró en "tv" también me parece un poco extraña. Pero creo que si viera la pieza completa probablemente le daría la misma calificación.<br /><br />J.T. Walsh hace un buen trabajo no es su mejor papel pero aun así... un buen trabajo.<br /><br />7/10
critique3295 ¡La cantidad de estrellas de taquilla de las grandes ligas es fenomenal en esta película! ¡William Baldwin Kiefer Sutherland Kevin Bacon y Julia Roberts! ¡Esta película también se hizo en uno de mis años favoritos 1990! Soy de Chicago y el entorno en Chicago era muy identificable y artísticamente acelerado también. Me gustó esta película y la agitación que motivó el clímax en esta película fue un elemento poderoso para la trama ¡que fue absolutamente sensacional! <br /><br />"Flatliners" se centra en un grupo de estudiantes de pre-medicina descontentos que quieren quedarse sin energía como una forma de lograr algún tipo de reivindicación social. Cuando la vida no tiene sentido parecería muy ilógico sentir curiosidad por las pesadillas apocalípticas. Al mismo tiempo una vez que su curiosidad desganada los ha vencido ¡no hay vuelta atrás! El rey de la colina (por así decirlo) es el que grita con vehemencia: ¡¡¡LO HARÉ EN DOS MINUTOS!!! ¡¿QUIÉN MÁS VA A HACER ESO?! ¿ALGUIEN QUIERE INTENTARLO POR DOS Y MEDIO? En última instancia todas estas recriminaciones recién llegadas y muy indeseadas ahora tienen una disposición extremadamente omnipresente en las vidas de estos reprobados. ¡La consumación de su patetismo justificado o injustificado requirió una perspectiva completa de 360 ​​grados sobre los problemas por los que estaban agonizando! Cualquiera sea el propósito de toda esta temeraria y académica artimaña es definitivamente un enfoque original para afirmar tu personalidad. Me gustó esta película 1990 también fue un buen año para mí ¡las cosas parecieron encajar en su lugar ese año! Cuando vi esta película una noche de noviembre durante el año 1990 ¡me alegré mucho de haberlo hecho!
critique3296 Creo que definitivamente lo es. La escritura es de tal calidad que los estudiantes principiantes de la lengua inglesa deberían modelar sus conversaciones según su diálogo. Por ejemplo el intercambio entre Paul Kersey (Bronson) y la Sra. Kathryn Davis (Deborah Raffin) (más sobre este personaje más adelante) es extremadamente claro y directo: la Sra. Davis dice: "Espero que te guste el pollo. Es lo único que sé hacer" a lo que Kersey responde hábilmente: "El pollo es bueno. Me gusta el pollo". Si eso no es gramática inglesa 101 no sé qué lo es.<br /><br />Otra cosa sobre este personaje de la Sra. Davis: Kersey se acuesta con ella en la segunda cita después de que ella prácticamente se le arroja encima y le dice que quiere verlo "una última vez" (siendo esta solo la cuarta vez que se encuentran) antes de mudarse a la casa de su hermana en Binghamton Nueva York para alejarse de los espeluznantes; Entonces él ni siquiera pestañea mientras su cadáver arde en la calle minutos después. Kersey ni siquiera dice su nombre de pila durante toda la película. Ni una sola vez. Nunca dice un "Ven aquí Katy" ni un "Qué bonito vestido llevas Kathryn" ni un "¡Ten cuidado Katie o te van a atrapar los bichos raros!".<br /><br />Y mientras este "amor" se desarrolla entre los dos Fraker (Gavan O'Herlihy) mantiene sus ojos siempre vigilantes sobre ellos. Es casi como si Kersey la estuviera usando como cebo para llegar a Fraker tanto como usa la cámara o el auto. Efectivamente cuando Fraker muerde Kersey responde con fuerza... ¡en la secuencia de eventos más increíble jamás filmada! Los últimos quince minutos aproximadamente posiblemente solo sean rivalizados por los últimos treinta minutos de Delta Force en cuanto a brillantez. Y eso es darle mucho crédito a Delta Force. ¿En qué otra película se puede ver a Ed Lauter eliminando a Alex Winter para vengarse de Charles Bronson a un líder de una banda con problemas que aparentemente llama a una línea directa para convocar a motociclistas neonazis para que acudan en su ayuda y a ágiles bailarinas de Broadway con tops de malla haciéndose pasar por punks callejeros todo ello acompañado de una banda sonora escrita nada menos que por Jimmy Page? Si eso no es lo más alto de la comedia entonces nada es divertido.<br /><br />La verdad es que hay mil maneras de decir lo cómico que es El deseo de muerte 3 pero la única forma de entenderlo de verdad es viéndola y juzgando por uno mismo.
critique3297 Vi esta película en el cine en 1986 y me caí de la silla de la risa más de una vez. "Beirut"... "¿Qué sabes de Beirut?".. "Beirut... es el mejor béisbol que jamás haya existido".<br /><br />Sabes cómo va a terminar pero se lo pasa genial hasta llegar ahí. Las escenas de entrenamiento son muy divertidas pero la mejor escena puede ser aquella en la que Jack y Reno intentan ver el partido de fútbol americano del lunes por la noche de los Falcons contra los Vikings mientras intentan cenar para reconciliarse con sus esposas.<br /><br />Williams y Russell parecen divertirse mucho con esta película y es una pena que se la pase por alto como una comedia de primera categoría.
critique3298 Dick Tracy fue originalmente un cómic creado en 1931 por Chester Gould. Es un detective vestido de civil que persigue a un grupo de villanos que van desde todo tipo de personajes visualmente originales como Flattop hasta The Blank y Big Boy Caprice. (Estos villanos se hicieron tan populares en los años 40 que Warner Bros. creó su propia versión de los villanos al estilo de Tracy en dibujos animados como Daffy Duck). Los cómics de Tracy eran conocidos por su uso liberal de tiroteos y los avances tecnológicos de última generación (en particular el comunicador de reloj de pulsera) que tuvieron su parte justa de tiempo en pantalla en esta excelente película. La música estuvo a cargo de Danny Elfman de manera maravillosa y las canciones originales de Madonna fueron interesantes pero no fueron el punto culminante de su carrera. Es extraño porque cuando ves la película y ves los momentos de suspenso la película se parece mucho a Batman debido al sonido memorable de Elfman en sus piezas.<br /><br />Me encanta el chico que habla duro la actuación de Pacino como Big Boy Caprice (¡y esa barbilla!) la interpretación de Madonna de la villanía y la cinematografía y la dirección fueron impecables. Esta película fue hecha de manera muy profesional y cuenta con un montón de grandes actores que fueron conocidos como grandes actores durante un tiempo antes de que se hiciera esta película (Warren Beatty Al Pacino William Forsythe Dustin Hoffman Kathy Bates Mandy Patinkin Catherine O'Hara Dick Van Dyke). La película fue dirigida por el propio Beatty lo cual fue interesante. Es casi como si Beatty se viera a sí mismo como Tracy en una vida pasada o algo así porque realmente encajaba en el papel.<br /><br />Tuve que darle a esta película un 8/10 por todo lo que trajo al cine que se pasó por alto (por la razón que sea). Ha habido muchos malentendidos sobre la calificación de esta película en IMDb y todavía no entiendo por qué. Los personajes eran completamente originales y vibrantes al igual que el estilo de los decorados el vestuario la iluminación y todo lo que hay en esta película. Cómprala hoy. No te arrepentirás.
critique3299 Ralph y Mumford inadaptados en su propia tierra son engañados para convertirse en peones involuntarios de Synanomess Botch. Twice Upon a Time es la historia de ellos los personajes que conocen y su lucha por arreglar las cosas. Con una banda sonora sorprendentemente impresionante y una maravillosa actuación de voz de algunos de los mejores en el negocio esta película poco convencional da en el blanco.<br /><br />El proceso de animación aunque similar al del estilo recortado de "South Park" es mucho más suave y mucho más tridimensional. Si no supiera que la animación era de este estilo juraría que era tradicional con lápiz y tinta. Si puedes ver esta película en Dolby Surround o THX ¡HAZLO! Realmente no te perderás nada si no lo haces pero si lo haces ¡sacarás mucho más provecho de la experiencia!
critique3300 Hay que tener un conocimiento serbio o al menos balcánico para entender y disfrutar muchas de las situaciones personajes y chistes de 'Zavet' así como de muchas otras películas de Kusturica. Véase por ejemplo las escenas iniciales con el pueblo remoto en las montañas serbias con los dispositivos de baja tecnología que defienden la integridad y el estilo de vida de los habitantes la nostalgia por los buenos días del régimen comunista y el despertar del joven mocoso mirando a su maestra desnuda al son del himno soviético. Kusturica no sólo intenta alejarse de la trágica historia de Serbia descrita en sus películas anteriores sino que crea todo un mundo de sí mismo en el proceso.<br /><br />Esta no es una película política o en cualquier caso no es una película política explícita. Es una película divertida ante todo. Kusturica crea un conjunto de personajes que nos importan. La música juega un papel activo en esta película al igual que en todas sus otras películas. Su estilo es directo y grotesco sabemos lo que siente por sus personajes y sabemos que quiere que sintamos lo mismo. El espacio que desarrolla funde presente historia y magia y los colores parecen los de un Douanier Rousseau del cine moderno.<br /><br />Tampoco es una película perfecta. El principal defecto es la duración habría venido bien algún montaje y acortamiento ya que en algún momento el director parece haberse quedado sin ideas y aparecen las repeticiones. Sin embargo es una de las películas más atrapantes divertidas y conmovedoras que he visto últimamente.
critique3301 En España el ex marino Ramón Sampedro (Javier Bardem) es tetrapléjico desde hace veintiocho años y lucha en los tribunales por su derecho a practicar la eutanasia a través de una asociación que defiende la libertad de elección y que lidera su amiga Géne (Clara Segura). Ramón conoce a la abogada que defiende su causa Julia (Belén Rueda) que padece una enfermedad degenerativa mortal; y conoce a Rosa (Lola Dueñas) una trabajadora solitaria que ha sido maltratada por hombres. Su relación cambia el comportamiento y la visión de la vida de Rosa y Julia.<br /><br />El chileno Alejandro Amenábar es en mi opinión uno de los mejores directores contemporáneos. Su filmografía estrenada en Brasil está compuesta por excelentes y originales películas: "Abre los ojos" "Tesis" "Los otros" y "Mar adentro". Javier Bardem es probablemente el mejor actor de España en la actualidad. Su asociación produjo este sensible drama sobre un tema muy polémico el derecho a la eutanasia. Este drama nunca es cursi ni depresivo ya que el guión utiliza el humor como válvula de escape en las situaciones más dramáticas. Las actuaciones del elenco son perfectas con personajes que tienen y defienden diferentes posiciones con respecto a este desagradable tema. Los diálogos y las líneas son muy sólidos e inteligentes. Observé en el resumen de la trama de IMDb que esta película está basada en la historia real de Ramón Sampedro. Desafortunadamente ni la película ni el DVD brindan esta importante información. Mi voto es nueve.<br /><br />Título (Brasil): "Mar Adentro" ("Sea Inside")
critique3302 Me perdí el comienzo de la película. Entré cuando los partisanos estaban en la casa de campo. Puedo decir con sinceridad que fue horrible. Las ramificaciones morales son asombrosas. <br /><br />Mi miedo al dolor y la tortura me impiden verme a mí mismo de otra manera que como un cobarde. Veo la capacidad cristiana que fue representada por el valiente patriota y solo puedo rezar para poder o querer tener la depravación moral de seguir su ejemplo. <br /><br />Veo que un tema principal de la película es mostrar la debilidad/fuerza de los torturados pero qué decisión tan deprimente a la que hay que enfrentarse. Todo porque el alma del hombre puede distorsionarse de tal manera que el dolor y el sufrimiento que se ejercen sobre un ser humano es de alguna manera satisfactorio ya sea mental o físico. <br /><br />La película me pareció muy sugerente.
critique3303 Pude ver esta película el viernes pasado en el festival de cine de Los Ángeles en Laemlee's on Beverly. Esta película fue la que más aplausos recibió de todas las películas esa noche. Teniendo en cuenta que se estrenaron dos videos musicales primero no sabía qué esperar ya que eran muy rápidos y llamaban la atención; no estaba seguro de estar listo para un cortometraje de inmediato. Pero para mi sorpresa realmente lo disfruté. Pensé que el actor principal el chico demonio era realmente bueno. Me impresionó tanto su actuación que busqué su nombre. Me sorprendió ver que este era el chico de Witchblade. ¡Se ha vuelto realmente bueno especialmente desde entonces! O eso o le dieron papeles pésimos o el director lo presionó mucho para este cortometraje. La chica hizo un trabajo aceptable. Supongo que es difícil porque era su primera actuación y porque es tan joven. El padre también lo hizo bien. Hubo mucho trabajo de gráficos por computadora realmente bueno para un corto tanto para este como para el corto que se reproduce a continuación "Mexican Hat" que también fue bueno pero disfruté más de este porque tenía la mayor profundidad y emoción y realmente me preocupaban los personajes. El otro era una historia muy simple. ¡La historia era bastante ilustrativa y oscura! Trataba temas reales utilizando un enfoque más de fantasía para mantener a las personas con TDAH como yo interesadas. Ni siquiera hablaremos de la última película del bloque que dejé. Mi única queja es que solo desearía haber visto más del personaje del demonio y un poco menos del comienzo por eso le di un 9 de 10. También pensé que los créditos finales fueron un poco lentos. De lo contrario estaba hermosamente contado dirigido y editado. El momento fue muy bueno con un cambio completo de la rápida edición de MTV que se hace en todo hoy en día. Habrá más por venir de este director en el futuro así como del actor. Ahora pensaré en él como el actor de Sorrows Lost no como el tipo de Witchblade.
critique3304 Comedia desenfrenada y descabellada en la que el comediante Mark Blankfield interpreta a Jekyll como un médico tenso y profundamente comprometido con su investigación. Una vez que ha inhalado su fórmula experimental se convierte en Hyde un devorador de paisajes que causa un sinfín de problemas a todos los que lo rodean.<br /><br />Me sorprendió gratamente esta película. Tiene un enfoque verdaderamente loco y alocado; avanza a toda máquina con un chiste escandalosamente estúpido pero innegablemente divertido tras otro. Abundan las líneas divertidas y los gags visuales; Blankfield interpreta cada papel al máximo. Un momento destacado es cuando Hyde se pone a cantar; "Hyde's Got Nothing to Hyde" es bastante pegadiza e incluso ahora puedo escucharla en mi cabeza. El clímax llega incluso a parodiar las antiguas películas de terror en blanco y negro.<br /><br />El reparto secundario también es bastante animado con Bess Armstrong como la tonta prometida Mary Krista Errickson como la valiente Ivy y Tim Thomerson como el extravagante doctor Knute Lanyon. Ojalá se hubiera podido hacer más con el personaje de Thomerson ya que soy fan de él pero siempre es agradable verlo en algo.<br /><br />Una gran variedad de rostros familiares desfilan ante la cámara: Cassandra "Elvira" Peterson Peter Brocco Liz Sheridan George Wendt Michael Ensign John Dennis Johnston Art La Fleur Lin Shaye y George Chakiris en un cameo como él mismo.<br /><br />No hace falta decir que si prefieres la comedia intelectual e inteligente es mejor que evites esta a toda costa. Pero para aquellos que disfrutan de un momento divertido alocado políticamente incorrecto y alegremente obsceno esto podría ser la solución.<br /><br />Una de las mejores partes se guarda para el final.<br /><br />8/10
critique3305 Hola:<br /><br />Escuché acerca de Lost de un compañero de trabajo que tenía obvias diferencias de opinión sobre el entretenimiento le encantó. Bueno vi un episodio o dos en las primeras temporadas y me aburrí así que lo dejé de lado. Después de unos años me topé con Lost; aburrido de la oferta de ciencia ficción actual. Vaya me sorprendí. ¿Puedes decir gravedad? Maldita sea me absorbió. El ritmo y el guión son muy buenos algunos de los saltos hacia adelante y hacia atrás son regulares con los personajes más aburridos pero en general buenos. Mis personajes favoritos son Ben Locke Jacob Richard Alpert Sayid Jarrah Sawyer Hurley Daniel Faraday Jin y su esposa Walt Charlie Desmond y el padre de Jack. Jack y Michael definitivamente son unos imbéciles inmaduros muy malcriados e inmaduros. Kate un paso por encima de ellos Juliet era mucho más elegante que Kate. El Sr. Eko está muy subestimado y al nivel de Charlie si no más lástima que ambos murieron. El tipo vestido de negro que habla con Jacob (hace mucho tiempo) es una auténtica curiosidad. En general es una serie genial y con muchos matices: espero saber más.<br /><br />Saludos
critique3306 Debbie Vickers (Nell Schofield) y Sue Knight (Jad Capelja) quieren convertirse en una de las chicas cool de su instituto. Las chicas feas y poco cool tenían dos opciones: ser una topo o una mojigata. Debbie y Sue las imitan haciendo trampas en un examen. Dos de los chicos cool Garry (Goeff Rhoe) y Danny (Tony Hughes) les piden sus respuestas y todos son descubiertos. Después de una reprimenda del director (Bud Tingwell) las chicas cool se reúnen con ellas en el patio de recreo y las confrontan sobre si las "delatan" a todas. Como Debbie y Sue no lo hicieron las chicas cool las invitaron a los "baños" a fumar. Luego comienzan a pasar el rato con ellas los fines de semana en la playa viendo a todos los chicos surfear. Sue termina saliendo con Danny y Debbie con Garry. Se desarrollan muchas de las típicas escenas de adolescentes incluyendo sexo drogas y rock and roll. Garry sufre una sobredosis de heroína que hace que Debbie se enfrente a las desigualdades de la vida y decide aprender a hacer surf en lugar de limitarse a observar a los chicos. Ellos no están contentos pero la observan la insultan y finalmente Debbie domina la tabla. Una película australiana genial de principios de los 80.
critique3307 Disfruté mucho de las actuaciones del reparto principal. Emma Lung es valiente e interesante. El director ha desarrollado actuaciones en las que los personajes no son unidimensionales. Una historia compleja con el cambio entre épocas. También aprecié la historia subyacente de los sindicatos que pierden poder y el efecto del cierre de una gran empresa en una pequeña ciudad. No estoy de acuerdo con el comentario de que el hombre mayor tiene que ser atractivo. Tiene que haber muchas relaciones con hombres mayores y mujeres más jóvenes sin que el hombre sea atractivo. La profundidad de los personajes puede resultar atractiva para los no tan superficiales. La película tiene un buen aspecto y la cinematografía también es buena.
critique3308 En 1945 y después de una serie de sólidas piezas de propaganda de la Segunda Guerra Mundial el dominio de Errol Flynn sobre la taquilla estadounidense había comenzado a decaer por lo que a pesar de la creciente carga de apariencias en decadencia se embarcó en una serie de películas pertenecientes al género que antes lo había hecho famoso: el de espadachines. La primera de ellas fue buena en realidad -LAS AVENTURAS DE DON JUAN (1948)- pero también resultó ser su último vehículo de gran presupuesto como protagonista en Hollywood. El resto de sus días de espadachín los pasó vagando por toda Europa: en Inglaterra para KIM (1950) EL MAESTRO DE BALLANTRAE (1953) y EL VENGADOR OSCURO (1955) en Francia para LAS AVENTURAS DEL CAPITÁN FABIAN (1951) e Italia para la abortada LA HISTORIA DE WILLIAM TELL (1953) y la poco vista ESPADAS CRUZADAS (1954). Sin embargo Hollywood lo llamó una última vez a sus viejas costumbres de marinero aunque para una película de Universal de presupuesto modesto en lugar de una producción de Warner Brothers 'A' a la que se había acostumbrado cuando estaba en su apogeo... <br /><br />Aun así la gloriosa cinematografía Technicolor salta de la pantalla aquí y aunque un Flynn más viejo y flácido puede parecer la pálida sombra de su antiguo yo su protagonista pelirroja Maureen O'Hara tiene un día de campo como una líder bucanera marimacho que en el fondo anhela el romance y quiere ser tratada como una dama. Anthony Quinn todavía estaba a unos años de sus vehículos protagonistas más grandes que la vida por lo que aquí se lo ve típicamente como el malo el capitán pirata Roc Brasiliano un papel que ataca con gusto. Al igual que EL ESCUDO NEGRO DE FALWORTH (1954) que vi antes de esta CONTRA TODAS LAS BANDERAS me lleva de regreso a mis queridos días de infancia cuando veía constantemente la televisión y las películas clásicas de Hollywood estaban a la orden del día tanto en los canales locales como en los canales italianos vecinos.<br /><br />Por lo que sé esta bien podría haber sido la primera película de piratas que he visto y me estremezco al pensar en la generación actual de jóvenes que supuestamente creen que la trilogía exagerada de PIRATAS DEL CARIBE es lo que significa ser pirata. Como dije antes CONTRA TODAS LAS BANDERAS puede que no sea la mejor historia de piratas jamás llevada a la pantalla pero es un sólido ejemplo de este prolífico género de todos modos. Hoy en día la persistencia amorosa de la princesa india infantil (Alice Kelley) hacia su captor pirata Flynn puede parecer terriblemente tonta pero el resto de la película (a pesar de que claramente no alcanza las alturas de EL HALCÓN DEL MAR (1940) y EL CISNE NEGRO (1942) por mencionar las mejores aventuras marineras de sus respectivas estrellas) tiene un ritmo rápido y es razonablemente interesante. Por cierto la película luego se rehizo como EL PIRATA DEL REY (1967) con Doug McClure. <br /><br />Por si sirve de algo el éxito de taquilla sin precedentes de esa franquicia moderna poco apetecible es probablemente lo que indujo a los estudios cinematográficos reacios a desempolvar sus títulos de capa y espada de catálogo y lanzarlos en DVD y de hecho CONTRA TODAS LAS BANDERAS fue la única joya de una colección de películas de la "Colección de Piratas de la Edad de Oro" mal pensada de Universal que también consistía en escoria oscura como BUCCANEER'S GIRL (1950; con Yvonne De Carlo) DOULE CROSSBONES (1951; con Donald O'Connor) y YANKEE BUCCANEER (1952; con Jeff Chandler). Tal vez valga la pena el dinero pero hasta ahora solo he adquirido la película de Errol Flynn de otras fuentes; Aun así si en el futuro me apetece quizá me apetezca poner mis manos en aventuras marinas similares como MOTINY (1952) de Edward Dmytyk la ya mencionada YANKEE BUCCANEER y PIRATAS DE TORTUGA (1961).
critique3309 A principios del siglo XIX una joven con labio leporino cae en desgracia ante la ambición de su familia y las supersticiones de la comunidad local pero conoce a un hombre que puede verla de otra manera y cambiar la vida de Pru para siempre.<br /><br />Precious Bane es una adaptación de la British Broadcasting Corporation de la aclamada novela de Mary Webb. Es una pieza hermosamente filmada y con un nivel de actuación increíblemente alto la historia (guión de Maggie Wadey) es excelente y los detalles de la época y el uso del dialecto son insuperables. Es una pena que esta película aún no haya tenido un lanzamiento en DVD uno hubiera pensado que con el ascenso al estrellato de Clive Owen (genial aquí como Gideon) la BBC la sacaría pero lamentablemente no así que la única forma de verla es en las raras ocasiones en que TCM la muestra. La actuación principal de Janet McTeer como Pru Sarn es sencillamente brillante el coraje y la emoción genuina van de la mano mientras McTeer lo da todo. Pru no solo tiene que lidiar con su desfiguración facial sino también con las constantes burlas y el dolor de los ignorantes aldeanos. Esta es una época en la que la gente creía que si una liebre corría delante de una mujer embarazada significaba la perdición una época de peleas con toros una época de supersticiones y charlas sobre brujas. A pesar de los constantes reveses Pru es fuerte y tiene recursos incluso su propia familia le impide soñar sin darse cuenta pero este camino puede ser terriblemente accidentado pero la esperanza es eterna y Pru tiene esperanza en abundancia.<br /><br />8.5/10
critique3310 Vi esta película en la televisión y me fascinó la belleza de Jennifer Mccomb. Es una película muy bonita y se puede ver por la belleza de África y por supuesto de Mccomb. En ese momento me emocioné al ver esta película y desde entonces he estado tratando de conseguir un VCD de esta película pero no lo he podido encontrar. En esta película aparecen enormes leones africanos y nos quedamos fascinados simplemente por el tamaño de esos animales y su gracia. Todo el público puede ver esta película en particular los niños disfrutarán de ella. Pero algunas escenas en las que aparece Mccomb obligan a los padres a que la vean. Es una película de vacaciones agradable para todos.
critique3311 ¿Quién lo hizo? contiene muchas risas y gags infalibles. No es solo una de las mejores películas de los Stooges con Shemp es una de las mejores comedias cortas producidas por Columbia. El director Bernds escribió originalmente el guión en 1946 para los Stooges pero cuando Curly Howard sufrió un derrame cerebral que acabó con su carrera fue adaptado para el equipo de comedia de Columbia de Schilling y Lane (su versión fue lanzada como "Pardon My Terror"). Obviamente era demasiado buena para que los Stooges la dejaran pasar y finalmente fue filmada por los Stooges a fines de 1947.<br /><br />El viejo Goodrich llama a los detectives ases Shemp Larry y Moe por miedo a que lo asesinen. Cuando llegan a su casa Goodrich ha desaparecido y su sobrina y varios matones intentan deshacerse de los Stooges. ¿Encontrarán a Goodrich y llevarán a la sobrina y los matones ante la justicia? <br /><br />Shemp es particularmente divertido en esta película. Sus reacciones después de que Christine McIntyre le haga una mueca son magníficas; emite su característico sonido (eeeb-eeeb-eeeb) y la señorita McIntyre está intentando no reírse. Otras escenas divertidas: el primer plano de la cara de Moe que mira a través del lente de la cámara y la pelea en la oscuridad con todos los miembros del elenco involucrados.<br /><br />Nikko el matón (interpretado por Duke York) es uno de los personajes de aspecto más inusual jamás retratado en una película de los Stooges. Con su cabello ensortijado casi podría pasar por un Stooge ¡si no fuera por su altura! "¿Quién lo hizo?" es una joya entre las películas de los Stooges con Shemp. ¡Incluso los fanáticos acérrimos de Curly disfrutarán de esta! Un verdadero clásico de los Stooge. 9 de 10.
critique3312 Tal vez no sea la mejor entrega de la serie Hammer House of Horror pero sin duda se lleva el premio al episodio con el título más ingenioso. "La casa que se desangró hasta morir". ¡Podría gritar este título todo el día sin cansarme de él! Y además del maravilloso título este cortometraje también se beneficia de un guión bien escrito y un puñado de momentos de auténtico suspenso. Puede que necesites verla una vez más antes de entender por completo el peculiar giro final pero es definitivamente una idea original para un cortometraje de terror. La historia comienza con imágenes de una pareja de ancianos tomando té en su casa de clase media. El marido mata sádicamente a su mujer y varios años después la casa "maldita" sigue a la venta. Una pareja joven y su querubín hija se mudan allí y comienzan a restaurarla pero ocurren acontecimientos misteriosos que afectan especialmente a la joven Sophie. Su amado gato muere e incluso su fiesta de cumpleaños se arruina cuando una de las tuberías de la casa de repente rocía sangre sobre los invitados (¡una secuencia particularmente escalofriante esta!). ¿Está realmente embrujada la vieja casa? ¿O tal vez los vecinos aparentemente serviciales son los que causan todo el horror? Las respuestas a estas preguntas se dan en el clímax original y bastante impredecible e incluso hay lugar para una verdadera sorpresa al final. La tensión se construye con maestría y la casa que da título al libro está llena de paisajes espeluznantes como el par de machetes oxidados que usa el marido para matar a su esposa. Sin embargo una pequeña advertencia: la secuencia con el gato es difícil de ver si eres amante de los animales. En conclusión ¡otro éxito para la serie de televisión de corta duración de Hammer!
critique3313 Se ha hablado mucho de los "westerns psicológicos" pero éste es uno de los pocos que verdaderamente pertenece a ese género. Tiene estrellas de renombre que actúan muy bien pero es el director el que hace de ésta una película tan buena. Stewart Granger abandona su estereotipo de cazador de safari británico para interpretar a un cazador de búfalos retirado y demacrado que es venerado en el Oeste como uno de los mejores. Robert Taylor interpreta al advenedizo (en contraste con el joven advenedizo habitual el personaje de Taylor también es de mediana edad) que quiere matar búfalos y atrae a Granger para que haga negocios con él. Contratan a otros dos actores de renombre Lloyd Nolan y Russ Tamblyn para que sean sus desolladores. Granger está obsesionado por los búfalos que ha matado sabiendo que él puede ser el culpable si se extinguen sabiendo que si se extinguen el estilo de vida de los nativos americanos sufrirá enormemente. Taylor pronto revela un lado sádico pero es un dicho realista a diferencia de los sádicos unidimensionales del cine moderno creados por nerds y tontos. Es inseguro y necesita compañía humana. Aun así no se detendrá ante el asesinato. El final enfrenta a los dos entre sí con una conclusión sorprendente. Los efectos psicológicos de lo que están haciendo están bien representados.
critique3314 Qué alegría ver a esta familia crecer y ver a los mismos niños actuando en esta serie ocho años después. Anna (Lexi Randall) es una joven hermosa que trabaja para un médico de la ciudad. Está enamorada de su hijo Justin quien se fue al ejército y resultó herido en la guerra. Y la hija más nueva de Jacob y Sarah Cassie es una chica muy sincera y franca tan transparente que a menudo resulta embarazosa.<br /><br />Un frío día de invierno un extraño aparece en la granja. No revela su identidad con demasiada rapidez. Cuando descubren que es el padre de Jacob John Witting a quien se creía muerto hace mucho tiempo las preguntas difíciles sobre el pasado son difíciles de responder.<br /><br />Glenn Close es magnífica como una madre amorosa que solo quiere lo mejor para toda su familia y lucha constantemente con las fuerzas que tienden a separarlos. Sarah hablando con Jacob dijo: "Esta vida es muy frágil. Cualquier cosa puede pasar en un abrir y cerrar de ojos. Podría haber muerto en esa tormenta de nieve. Piensa en Justin y John. Probablemente estén más enfermos de lo que creemos. El tiempo avanza. El momento pasa y luego es demasiado tarde. Es una pena ¿no crees?"<br /><br />Las lecciones de vida sobre la honestidad y el perdón hacen de esta una velada llena de significado.
critique3315 Casi 4 años después de los acontecimientos del 11 de septiembre si se preguntara qué les viene a la mente sobre ese día la mayoría de la gente probablemente comentaría cosas como la visión de los aviones estrellándose y el colapso de las Torres Gemelas las decenas de personas asesinadas actos de terrorismo y heroísmo mezclados etc. Todos los que estaban vivos en ese momento nunca olvidarán ese día. Sin embargo para la mayoría de nosotros los recuerdos aunque conmovedores no son a nivel personal. Ahora llega una película extraordinaria que les da a todos los que no perdieron a un amigo o un miembro de la familia la oportunidad de involucrarse a nivel personal en lo que perdimos el 11 de septiembre. Esta es una película que necesita ser vista.
critique3316 El tercero y en mi opinión el mejor de la serie Blackadder.<br /><br />El único inconveniente es que no hay un Lord Percy que era el personaje más divertido de la serie anterior pero el Príncipe Regente de Hugh Laurie es lo suficientemente alocado y provoca una risa a raudales.<br /><br />Como paquete es de calidad de cabo a rabo con escenarios de regencia convincentes un sarcasmo soberbio y cortante y pequeños toques de lo extravagante los actores de "Macbeth" se destacan y la impresión del pollo "afortunado" del Príncipe George y las palabras que faltan en el diccionario del Dr. Johnson.<br /><br />Pocas comedias han sido tan inteligentes como divertidas vale alguna observación o línea tonta que se mete pero sobre todo es un grito.
critique3317 Cuando tuve mi N64 por primera vez cuando tenía cinco o seis años me enamoré de ella y mi primer juego fue Super Mario 64. ¡Y ME ENCANTÓ! Los gráficos eran geniales para su época una buena trama grandes recorridos y sobre todo la mejor música que he escuchado en un juego de Nintendo. <br /><br />No recuerdo la trama por completo pero creo que la Princesa Peach fue secuestrada por Bowser y Mario tiene que rescatarla. El objetivo del juego es obtener 120 estrellas de las maldiciones en el castillo. Cada uno tenía alrededor de cinco o seis desafíos para obtener las estrellas. Hay partes secretas del castillo donde puedes obtener más estrellas. Pero por supuesto debes vencer a Bowser. *Creo que hay tres niveles para vencer a Bowser* Empecemos con los personajes. Mario es el personaje principal y recibe consejos útiles de Toad por lo que es básicamente una de tus únicas alianzas. Escuché que Luigi y Yoshi están en el juego hacia el final. El villano principal es Bowser y hay un montón de otros personajes como Boo y Goomba. Los personajes son realmente geniales.<br /><br />A continuación ¿qué hay de los gráficos? La gente dice que la jugabilidad es más importante que los gráficos y estoy completamente de acuerdo. Pero con la gran trama hay excelentes gráficos. Especialmente para su época. Tengo un montón de otros juegos de Nintendo como 007 y sus gráficos no se comparan con Super Mario. Colores brillantes excelentes efectos y efectos de sonido impresionantes. Encontré los gráficos en los cursos de agua muy muy buenos. Junto con los del mundo de Bowser tiene los mejores gráficos del juego.<br /><br />Ahora la música. Esta es mi parte favorita del juego. Creciendo cuando jugaba a esto a una edad temprana con gusto dejaba el juego encendido toda la noche para que la música me hiciera dormir. Especialmente la música de Jolly Roger Bay que era pacífica y maravillosa. Hay otros que también son geniales especialmente en una vez más los mundos con Bowser son los que más se quedaron conmigo y son Mis favoritos.<br /><br />Este juego fue mi pasatiempo favorito como jugador en desarrollo y me encanta. Este juego obtiene 10/10 o *****(5)/*****(5) ¡VE A JUGAR EL JUEGO!
critique3318 Muchos de los críticos han señalado que Pinjar no se parece a las películas comunes y corrientes que se producen en Bollywood. Si bien esto es cierto las películas de Bollywood en general están dirigidas a un público específico y deben ser apreciadas por lograr sus objetivos en este sentido.<br /><br />Sin embargo Pinjar es una película excelente para aquellos que buscan un cambio de la ecuación habitual del cine de Bollywood. Ambientada durante la época de la Partición entre India y Pakistán Pinjar se centra en una niña punjabi que se convierte en víctima de las actitudes sociales y culturales hacia el tratamiento de las mujeres en su época. Paro la protagonista se ve obligada a elegir entre una vida con un hombre que la ha secuestrado y la fugaz esperanza de una vida con su familia en el Punjab gobernado por la India. Más que una cuestión de hindúes y musulmanes Pinjar aborda y define el papel de la mujer como hija esposa y madre en la India y Pakistán en 1947. A diferencia de las típicas películas de Bollywood que son de naturaleza escapista Pinjar es una película que hace que su público reflexione sobre estas cuestiones durante y después de la película.
critique3319 Man On Fire cuenta la historia de un ex miembro de las fuerzas especiales con problemas de bebida que acepta un trabajo como guardaespaldas personal de una niña en México durante la ola de secuestros para pedir rescate. Al principio no es muy amigable pero luego se hacen amigos él decide dejar de beber etc. etc. y un día ella es secuestrada... y asesinada...<br /><br />Y ÉL no se detendrá ante nada para vengarse.<br /><br />Esa es básicamente la historia de Man On Fire pero espera algunos grandes giros al menos unas cuantas veces incluido el final que es hermoso y probablemente te hará llorar.<br /><br />Eso también se debe a la excelente música que compuso Harry-Gregson Williams con Lisa Gerrard (Gladiator).<br /><br />Pero la parte más fuerte de la película... espera... la cuestión es que todo aquí es perfecto.<br /><br />Primero la actuación. Denzel Washington está en su mejor momento Mickey Rourke y Christopher Walken están tan bien como siempre la gran Radtha Mitchell y la INCREÍBLE Dakota Fanning. Y ese no es el final de la lista...<br /><br />Luego viene la fotografía que es deslumbrante y junto con una edición soberbia debería haber ganado un Oscar sin duda.<br /><br />La historia no es... solo una película de venganza. La historia es inteligente te hace pensar... y es pura belleza. De verdad.<br /><br />¡Esta es una de esas películas que necesitas ver en tu vida al menos una vez!
critique3320 Aunque ciertamente no fue la mejor película que he visto ciertamente valió la pena los $8 (lo que no se puede decir de muchas películas en estos días).<br /><br />Este fue un relato agradable de una historia real aunque muchos de los detalles de la historia real fueron distorsionados para la película (es decir el personaje de Billy Sunday era tres o cuatro personas en la historia real combinadas). Robert DeNiro por supuesto fue bueno y Cuba Gooding Jr. también fue impresionante.
critique3321 Un thriller de asesinatos al estilo de El día del chacal En la línea de fuego tiene el giro adicional de que el veterano guardaespaldas de Eastwood Frank Horrigan está preocupado por un fracaso pasado en el trabajo. La persecución se vuelve personal cuando el asesino reptil Leary interpretado por John Malkovich se burla de él por su neurosis; con la excepción bastante torpe del amor de una buena mujer (Lilly Raines interpretada por Russo) nada va a tranquilizar a Frank más que atacar a Leary personalmente.<br /><br />Malkovich es una presencia volátil no solo combustible en la pantalla sino también un actor cambiante. Esta es una de sus buenas películas centrada y que juega el juego del director Petersen. Eastwood es demasiado viejo pero a) al público no le importa porque es él y b) su edad está escrita en el guión no solo en la narrativa sino también como una broma recurrente. Más o menos como se esperaría pero bien manejada. 7/10
critique3322 ¡Esta película para mí es muy buena!<br /><br />Yo tengo un pastor alemán y desearía a Dios que fuera como Jerry Lee. ¡También espero que haya otro K-9 en la carrera! ¡Con Jerry Lee y Dooley en ellos! No me importa lo que digan los demás ¡estas dos películas fueron excelentes!
critique3323 Se trata de un thriller de primera categoría sobre Washington magníficamente elaborado y dirigido por el talentoso Wolfgang Petersen con el guionista Jeff Maguire (que parece haber hecho muy poco a lo largo de los años así que tal vez se ocupa de sus rosas). La película tiene a Clint Eastwood como un agente del servicio secreto envejecido y a John Malkovich como un asesino vengativo enfrentados entre sí en una enorme prueba de voluntades e ingenio donde la vida del presidente está en juego. El secreto innecesario y la competencia entre agencias de seguridad rivales casi condenan al presidente lo que es un toque auténtico. Esta película se hizo cuando tanto Eastwood como Malkovich estaban en su apogeo. Probablemente Eastwood nunca haya hecho un mejor trabajo que el que hace aquí y todo es tan sencillo para el viejo profesional. Hay algunos efectos de sonido maravillosos de él resoplando y jadeando mientras corre junto al auto del presidente como guardaespaldas para lo cual es demasiado viejo. Me pregunto si alguien más notó el humor de esos ruidos que se agregaron. Mi "ángel guardián" que se llama Vigil disfrutó de esta película incluso más que yo pero las películas de guardaespaldas son lo suyo. Rene Russo fue una elección perfecta para la agente femenina que se enamora de Eastwood ya que es tan poco obvia pero tan talentosa y brilla. La tensión es tensa en cada centímetro de esta historia y las luchas psicológicas de Eastwood para redimirse de un fracaso anterior en la protección se muestran hermosamente con su típica actuación discreta. Con Eastwood si levanta una ceja un milímetro ¡cuidado! Por supuesto él es el maestro de lo supercool. Malkovich tiene la oportunidad de complacer todo el escalofrío que pueda desear en el personaje paranoico que interpreta y captura la vanidad central del hombre a la perfección. Qué buena película.
critique3324 ¿Qué decir de una película como Rock Star? ¡Mucho en realidad! Este es el tipo de película que está casi hecha a medida para que los críticos la critiquen. También es una película que yo como GRAN fanático del hard rock disfruté (no en realidad me encantó) aunque al mismo tiempo era muy consciente de sus muchos defectos y de que la película aunque fue un esfuerzo decente en algunos aspectos perdió la oportunidad que tuvo de escapar a la grandeza y convertirse en un clásico del cine de rock. Bueno...<br /><br />Me encantó esta película y la vería una y otra vez pero sé que eso se basa puramente en mis gustos personales. Rock Star es una película que atraerá a cualquiera que haya experimentado elementos del estilo de vida del rock o del hard rock y quiera recorrer el camino de la nostalgia. Fue una gran época para los fanáticos del metal. Y es bueno tener una película que capture efectivamente esa época (que muchos no fanáticos del rock han olvidado hace mucho tiempo) como creo que Rock Star lo ha hecho. Ese es uno de los puntos fuertes de la película las imágenes del concierto. Te sentirás como si estuvieras allí con ellos y ¿cómo podría un fanático del hard rock no amar eso? En cuanto a la ambientación Rock Star obtiene un 10 de 10. También obtiene un 10 de 10 en puro entretenimiento. Si quieres una película que te deje llevar y fluya libremente hacia algunos grandes recuerdos de buenos tiempos pasados entonces esta es la película para ti. También es la razón por la que me encantó tanto esta película.<br /><br />Pero no es una gran película. Lo entiendo y si mi trabajo real fuera reseñar películas profesionalmente probablemente tendría que ser un poco duro con esta. El problema con Rock Star es el desarrollo del personaje.<br /><br />Lo que está mal con el desarrollo del personaje es esto no hay ninguno. Ninguno. La película tiene ciertas escenas (pocas y espaciadas pero ESTÁN ahí) que SÍ tocan la grandeza: ADVERTENCIA: BREVES SPOILERS DE ESCENAS: 3 ejemplos: 1) cuando Izzy hace su debut en el escenario (incluida la caída que sufre)<br /><br />2) La primera fiesta "posterior al espectáculo" con Emily (Anniston e Izzy).<br /><br />3) Retrocediendo un poco: al principio cuando el cantante principal original es despedido casualmente todo el tono de "lo de siempre" prepara el escenario para lo que vendrá. Se interpreta de manera muy efectiva.<br /><br />Pero el problema es que nunca sucede nada. Hay poco o ningún desarrollo de los personajes de nadie en esta película las personalidades de las personas solo se tocan pero nunca se exploran por completo. No creo que sea culpa de los actores/actrices en particular de Anniston que se esfuerza mucho simplemente no se les da mucho con qué trabajar. Es solo que el guión era débil y carecía de la capacidad de ir más allá de la sensación de "fórmula" para llegar a la verdadera profundidad de la película. Rock Star estaba tan edulcorado a veces (incluso hacia el final) que era casi ridículo. Y aunque esas escenas que mencioné FUERON sobresalientes y muy creíbles lamentablemente mucho más en la película no lo fue.<br /><br />Otro crítico mencionó la falta de preparación hacia el final y estoy de acuerdo pero en realidad hubo una falta de preparación sobre CUALQUIER COSA. ¿POR QUÉ Izzy se va al final? ¿Porque extraña a su novia y la banda no lo deja escribir canciones? Pone a prueba los límites de la credibilidad. Y francamente el final fue simplemente cursi. No tenía sentido y no tenía nada de realidad.<br /><br />Ver esto es casi como ver una película en la que los creadores dijeron: Vale esto pasa aquí y luego pasa esto y luego esto etc. etc. etc. Al final ya no es una película sobre un chico cuyo sueño se hizo realidad es simplemente otra historia de amor densamente formulada. Y te preguntas por qué se omiten tantos detalles...<br /><br />Espero no ser demasiado duro con Rock Star porque realmente me encantó pero no por las razones correctas. Me hubiera gustado que me encantara como una gran película sobre los altibajos de la fama del rock. En cambio me encantó por su ambiente de los años 80 la ropa el pelo las luces la vida... Aunque a muchos otros también les encantó sospecho que la mayoría son personas que vivieron la vida de un fanático del rock como yo o algunos que tocan. Me hubiera gustado ver la película cruzar el charco y que se la respetara por ser una película buena y bien contada en lugar de un cliché. Creo que uno de los problemas fue la duración. Yo mismo odio las películas demasiado largas pero ésta era una que realmente debería haber sido más larga. Si una película está bien hecha la duración ni siquiera se siente; hay demasiada historia para que sea tan corta como lo fue. Esa es una de las razones por las que no parece haber mucho desarrollo ni de la historia ni de los seres humanos retratados en la película.<br /><br />Así que para terminar esta es una película que te puede gustar mucho pero no es una gran película. Véala para divertirse. Véala para entretenerse. Véala para volver a ese gran gran espacio en el tiempo cuando el metal no era solo una parte de la vida ERA la vida. Y para aquellos que no son fanáticos del rock véala para echar un vistazo a una vida que significó y todavía significa mucho para muchos de nosotros.
critique3325 La vi a principios de los años 70 (cuando tenía 16 años) y a pesar de la lenta puesta en escena las reuniones los disturbios etc. una vez que empezó la sección del desierto todo encajó en su contexto y me encantó (y todavía me encanta ha envejecido muy bien). En aquel entonces yo formaba parte de lo que parecía una pequeña minoría. Todas las críticas parecían concentrarse en la falta de acción y narrativa. Afortunadamente ya no soy parte de esa minoría. <br /><br />Muestra hábilmente (de una manera un tanto profética) la fragmentación política el malestar la confrontación la represión brutal la comercialización y el engaño que se avecinaban.<br /><br />El aprecio por esta película magistral ha crecido y eso me alegra.
critique3326 Este programa es una gran historia. Tiene de todo desde la esclavitud la forma en que eran tratados la religión las formas en que los judíos eran enviados a esconderse la inquisición la creencia en los Orisha los dioses africanos la forma en que eran tratadas las mujeres incluidas las hijas. Incluso llega hasta la homosexualidad. La forma en que los personajes están entrelazados y esa Violante ese personaje me entristece. Ella está tan desesperada por ser amada que destruye a todos los que la rodean. Estoy tan contenta de que hayan decidido volver a lanzarlo en televisión nuevamente. Aunque me encantaría ver la versión sin editar. Xica se ha convertido en mi heroína. Admiro la forma en que usa su poder para ayudar a todos los que lo buscan. Amo a todos los personajes y he descubierto que pueden identificarse con muchas personas ahora en este siglo. Espero con ansias a mi Xica todas las noches. Sería genial doblarla al inglés para que los estadounidenses también puedan amarla.
critique3327 Me llevé una grata sorpresa al encontrar esta película en un preestreno en mi cine local.<br /><br />Todos hemos visto esta trama antes (Top Gun GI Jane Un oficial y un caballero) pero un buen guión sigue funcionando. Esta historia trata básicamente sobre el entrenamiento de un equipo de rescate de la Guardia Costera con un par de historias secundarias. Kevin Costner interpreta a un líder de equipo de rescate de gran éxito Ben Randall que se ve obligado a dirigir el equipo de entrenamiento después de una difícil misión. La película nos lleva a través de los rigores del proceso de entrenamiento y las historias personales tanto del personaje de Costner como del de Jake Fischer interpretado por Ashton Kutcher. Me alegra decir que Ashton es genial en este papel.<br /><br />No hay grandes sorpresas en esta película y probablemente te darás cuenta de lo que viene mucho antes de que llegue. Sin embargo el uso del humor la exploración de la dureza del entrenamiento y la diversión de ver a Ben Randall "hacer lo suyo como entrenador" me mantuvo cautivado y completamente entretenido. Disfruto mucho viendo una película que hace que todo el público se ría a carcajadas se quede sin aliento aquí y allá y aplauda al final como tributo a la película.<br /><br />Todos nos lo pasamos bien (a pesar de un par de momentos difíciles en la película) y creo que tú también lo harás.
critique3328 Esto fue una gran sorpresa para mí. Nunca había oído hablar de esta película cuando la vi por primera vez y el título realmente apuntaba a algo más que una gran situación de terrorismo y rehenes en una escuela secundaria. Toy Soldiers tiene lo mejor de su época de principios de los 90 cuando las películas de acción eran alegres y muy agradables. La acción es buena la trama es interesante y exagerada el malo es un idiota unidimensional y odioso (lo cual es genial) Louis Gossett Jr. está en ella es simplemente una película para sentirse bien que disfruté muchísimo.<br /><br />No puedes equivocarte con esta si te gusta la acción. Le doy una calificación sólida de 8/10.
critique3329 Hacía mucho tiempo que no veía esta película de 1958 y disfruté mucho con Kim Novak interpretando el papel de Gil Holroyd que es un brujo de verdad y tiene una tía llamada Queenie Holroyd que también es bruja y Gillian también tiene un hermano brujo llamado Nick interpretado por Jack Lemmon. Cuando Gillian pone sus ojos en Shep Henderson (James Stewart) que está comprometido con una chica con la que se va a casar Gillian realiza algunos hechizos mágicos con un gato y cambia de opinión sobre su futura esposa y luego se vuelve muy lujurioso y se enamora de Gillian. La historia cuenta que una bruja de verdad no puede enamorarse sonrojarse o llorar y esto comienza a resultar un gran problema entre Shep y Gillian por lo que Nick y la tía Queenie decidieron que tenían que hacer algo al respecto. Una gran película para ver una y otra vez y un gran clásico del cine de 1958.
critique3330 Esta historia ambientada en Wellington un suburbio de Nueva Zelanda (Tawa sede del famoso Tawa College) es el primer largometraje de McCarten.<br /><br />Con un toque neozelandés contemporáneo Via Satellite está llena de situaciones absolutamente hilarantes que se desarrollan en el contexto de una familia (adulta). Al mismo tiempo logra invocar intensas emociones de tristeza y desesperación.<br /><br />¡Una de las películas más conmovedoras y divertidas del año que no debe perderse!
critique3331 Robert Taylor y Stewart Granger intercambian los papeles de bueno y malo que tenían en "Todos los hermanos eran valientes". Taylor parece un poco incómodo en su papel de malo pero Granger interpreta su papel a la perfección. Sin embargo el verdadero héroe de la historia son los bisontes y el noroeste. La película está perfectamente realizada con la atmósfera de la época maravillosamente lograda. La dirección es tensa y aunque la película no es un entretenimiento ligero es en mi opinión una película importante injustamente ignorada por los entendidos.
critique3332 Tras el colapso de Yesilcam (la respuesta turca a Hollywood) a mediados de los años 90 pocos observadores salvo los más previsores podrían haber previsto un repunte tan reciente en la industria cinematográfica turca probablemente basado en el trabajo del ex fotógrafo Nuri Bilge Ceylan.<br /><br />Uzak es el tercer largometraje del director y forma una especie de trilogía con sus dos películas anteriores (Kasaba y Clouds of May) siguiendo temas y técnicas similares. La película muestra a Mahmoud un fotógrafo comercial viviendo solo en un pequeño apartamento de Estambul al que sólo visita ocasionalmente su brusca amante casada. Yusuf su sobrino ha abandonado su pueblo natal tras el cierre de una fábrica y la pérdida de su trabajo. El joven se queda con Mahmoud mientras busca trabajo en la ciudad sin éxito bebiendo en cafés y observando nervioso a mujeres jóvenes a las que nunca se acerca.<br /><br />El título de la película se traduce como "Distante" y la película ilustra hermosamente cada posible connotación de la palabra: la distancia física de Yusuf con respecto a su hogar la distancia emocional de Mahmoud con respecto al mundo que lo rodea y la distancia generacional entre los dos hombres.<br /><br />Las películas de Ceylan rara vez contienen un dramatismo exagerado en cambio permiten que los personajes se desarrollen completos y ricos a partir de tomas estáticas y de encuadres ajustados. Actúa como director productor escritor director de fotografía y coeditor y elige a amigos y familiares para muchos de los papeles. Se podría esperar que un enfoque tan limitado y aislado de la realización cinematográfica diera lugar a películas en las que la mayoría de los espectadores no pudieran penetrar ni conectar con ellas lo que hace que la indudable humanidad de Uzak sea aún más impresionante.<br /><br />Sin embargo Ceylan es un mejor formalista cinematográfico que dramaturgo y toma las riendas de maestros del lenguaje cinematográfico como Ozu y Tarkovski. Después de ver Uzak se me ocurren pocas películas más adecuadas para esa tarea.
critique3333 Este es un pequeño y elegante drama criminal que incluye mucho en sus 65 minutos de duración. Tiene todos los ingredientes adecuados: un cadáver misterioso un policía cansado de mediana edad Corrigan (Walter Kinsella) y su compañero novato Tobin (John Miles) un asesino misterioso que anda suelto e incluso un interés amoroso por Tobin en la forma de una botánica Mary (Patricia Wright) que ayuda a resolver el crimen. También hay un final de tiroteo fantástico que tiene lugar en el patio de un picapedrero.<br /><br />Esté atento a una pifia increíble cerca del comienzo de esta película donde el teniente Corrigan se refiere a la mujer muerta como "Tilly la tatuada" ANTES de que el forense revele que tenía un tatuaje (¿confuso eh?). Además más adelante cuando Tobin está persiguiendo al asesino por los patios traseros de repente se le ve yendo en la dirección equivocada en un momento dado. ¡No es de extrañar que no lo atrapara!
critique3334 Star Trek Hidden Frontier te sorprenderá de muchas maneras. Primero es una serie hecha por fans disponible sólo en la web y presenta principalmente a amigos y vecinos que tienen programas de computadora cámaras de video caseras y máquinas de coser para como dijeron una vez Mickey y Judy montar un espectáculo. Definitivamente es amigos y vecinos se nota. Muchas de estas personas no son las personas más hermosas que hayas visto ni las más jóvenes ni las más delgadas... algunas de ellas se traban al decir sus líneas como si estuvieran caminando sobre canicas... algunas de ellas tienen un fuerte acento o simplemente no parecen hablar bien en primer lugar lo que hace que sea virtualmente imposible entender una sola palabra de lo que están diciendo. Aún así tienes que admitir que a pesar de todo lo que estos amigos y vecinos han reunido en realidad es divertido de ver. Sí parte del diálogo es cursi. Sí es un poco raro (aunque también es un poco genial hay que reconocerlo) ver a dos hombres de la Flota Estelar besarse (aunque algunas de las escenas de besos parecen interminables). Sí te estremeces un poco cuando citan claramente ST:TOS TNG otros programas y películas o cuando escuchas el tema de Galaxy Quest al principio y al final de cada programa. Vale. Podemos pasar por alto eso. ¿Por qué? Los gráficos son de primera. Mejores que casi cualquier cosa que hayas visto. Y a veces uno o dos programas realmente se destacan en cuanto a la historia... algunos de ellos son realmente conmovedores.<br /><br />Hidden Frontier es un placer culpable total en todos los sentidos de la palabra... pero hay que darle crédito a las personas involucradas cuando se lo merecen. Se necesita mucho esfuerzo para realizar una producción de esta magnitud. Personas escenarios vestuario gráficos... es un gran esfuerzo por parte de muchas personas. Vemos volvemos y les agradecemos.
critique3335 Von Trier explicó una vez cómo creaba una implicación tan fuerte del espectador con sus películas al situar su mundo cinematográfico en un punto intermedio entre el mundo real y el mundo imaginario. De modo que como espectadores creemos ver una historia "real" cuando en realidad estamos completamente manipulados a menudo hasta el punto de que la película resulta inquietante (Bailar en la oscuridad) o dolorosa (Los idiotas/Idioterne). Por supuesto las películas de Dogma sólo sirvieron como vehículo para esta teoría (además de crear un foco de atención bienvenido sobre Von Trier).<br /><br />La historia es típica de Von Trier: nuestro héroe es idealista parece equilibrar sus relaciones con los demás pero pronto se convierte en víctima de los problemas que otros han creado en el pasado para sí mismos. El idealista inevitablemente tiene que rechazar la sociedad para seguir siendo idealista y se convierte en terrorista. La humanidad está arruinada y la pureza sólo conduce a la (auto)destrucción. (Estos elementos también estaban muy presentes en Breaking the Waves y Dancer in the Dark). La película también está llena de matices cínicos (e incluso humorísticos) sobre el papel de los alemanes y los estadounidenses en la Alemania de posguerra.<br /><br />Como logro técnico la película está maravillosamente diseñada: colores descoloridos que cambian y se desvanecen superposiciones de pantalla acción en diferentes superposiciones (siendo el tiroteo del futuro alcalde el más interesante). En esta película podemos ver lo bien que Von Trier maneja el cine como medio técnico. En sus trabajos posteriores parece alejarse de esto (como si ya no estuviera interesado en los logros técnicos porque se vuelven tan fácilmente disponibles).
critique3336 Estoy harta de que la gente se queje de los Ewoks. Es cierto no son lo mejor que le ha pasado a Star Wars pero SÍ que pasaron así que acéptenlo. Además son adorables y no me importa si son vendibles. ¡Yubb Nubb!<br /><br />Esta película siempre me hace llorar. Es perfecta. El final no podría ser mejor. Estoy emocionada por La amenaza fantasma porque de repente cambiará el foco de toda la historia de Luke a Anakin. Me encanta cómo se revela al final; de otra manera quedaría demasiado sin resolver. Así que aquellos de ustedes que se quejan de que le quitaron el casco a Vader tómense un momento para pensarlo. Es muy efectivo. Vader el hombre que se escondió detrás de una máscara durante 20 años finalmente se revela como un hombre de aspecto enfermizo. No es completamente una máquina es vulnerable.<br /><br />No sé cómo el director de casting eligió a actores tan buenos en Una nueva esperanza. Todos lo hacen muy bien. Son personajes creíbles. Hamill hace un excelente trabajo con el desarrollo dramático de sus personajes. Fisher hace un buen trabajo siendo un modelo femenino (¡vamos! ¡Mató a Jabba incluso cuando muchos otros habían fracasado!). Harrison Ford ¿necesito decir más?<br /><br />La música es una vez más brillante. Es muy conmovedor y significativo cuando puedes distinguir los temas de los personajes en diferentes partes de la película. El mejor clímax es cuando Luke grita "¡NOOO!" y salta para luchar contra su padre en la Batalla Final. ¡John Williams es nada menos que un genio! ¡Qué hombre tan asombroso!<br /><br />La película ya tiene mucho más significado para mí debido al Episodio I. No puedo esperar a verla finalmente en los cines (¿PUEDO ESPERAR?) y luego ver la trilogía original una vez más.<br /><br />¡Bravo!
critique3337 Madonna se lanza de nuevo a la acción ¡y vuelve a fracasar! Who's That Girl se estrenó justo un año después del enorme fracaso de Shangai Surprise y dos después del éxito de la película de culto Buscando desesperadamente a Susan. Ella eligió actuar en ella para olvidar el fracaso de la película anterior sin sospechar que esta última también podría ser un fracaso. La película recibió una mala aceptación por parte de la crítica y el público estadounidenses mientras que en Europa fue un éxito. Madonna afirma que "algunas personas no quieren que tenga éxito como estrella del pop y de cine". El álbum de la banda sonora en el que canta cuatro temas se vende bien y el single que da título al film fue un gran éxito en todo el mundo al igual que el World Tour. La verdad es que Madonna fracasó como actriz porque el guión era bastante flojo. Pero no está tan mal especialmente para aquellos a los que les gusta la década de los 80: ¡es una película de acción destartalada trash colorida y alegre! Al final es muy divertido de ver.
critique3338 Vi esta película en una proyección de prueba. Me sorprendió mucho encontrar una historia muy dulce y divertida. Bien actuada. Natasha Henstridge es la próxima Julia Roberts. El protagonista masculino fue increíble. Una película muy divertida. Se desarrolla en los mejores lugares de Nueva York. Me dieron ganas de ir allí. Acabo de ver "Tienes un e-mail" y pensé que "Tenía que ser tú" era una historia mucho mejor. Más fresca.<br /><br />Estuvo limpia y es genial para toda la familia. Creo que le irá bien. Al público con el que la vi le encantó. ¡Definitivamente la recomiendo!
critique3339 Esta es la secuela de Better Off Dead. En una competencia Better Off Dead ganaría fácilmente. Pero en cuanto a poder estelar One Crazy Summer supera al mejor guión de Savage Steve. Problemas con One Crazy Summer (OCS): el reparto. Better Off Dead (BOD) fue elegido mucho mejor. Amistad: OCS muestra a Cusack lanzando miradas de odio al hermano pequeño de Bill Murray. ¿Problemas en el set? Más amigos escandalosos en OCS pero más amigos genuinos en BOD. La trama era buena. Predecirías algunas cosas pero incluso las partes predecibles van más allá de lo que crees que podrían. Entonces aunque esta es la hermanastra fea de Better Off Dead vale la pena verla. Vean a Demi Moore antes de la cirugía plástica aunque sea por nada más. Fans de John Cusack tienen que verla solo para decir que ya la vieron. Si no les gusta Bobcat Golthwaite lo siento. A mí tampoco me gusta pero no pueden escapar de él en esta. Al menos hace un gran trabajo en la película al rendirle tributo a otro monstruo del cine. La edición necesitó ayuda en la playa pero en general no hay mucho de qué quejarse. En general es buena y divertida. Pero trate de no compararla con BOD o le parecerá deficiente. *suspiro*
critique3340 En primer lugar le he dado a esta película una puntuación de 10/10. Para mí es una de las mejores que he visto desde que nací (tengo 23 años pero he visto muchas películas). La historia es cruel pero la realidad también lo es ¿no? Me ha llegado al alma y me ha removido las entrañas. La vi hace unos 5 o 6 años y todavía me estremece ¡y todavía la recuerdo!<br /><br />En segundo lugar no hay ninguna "preferencia nacional" (esta expresión es una traducción directa del francés) por esta película. No es porque sea una película francesa por lo que le doy una puntuación tan alta: me ha atrapado de verdad cuando la he visto. Además no conozco bien la filmografía de Marcel Carne así que no sé si es o no su mejor película pero sé que no es la más famosa: Hotel du Nord Quai des Brumes y Les Enfants du Paradis son las más famosas.<br /><br />En tercer lugar la película es en blanco y negro pero trata de problemas intertemporales de la juventud (no el acné) como el amor los amigos y los estudios de una manera moderna. Incluso podría ser rehecha cuadro por cuadro con actores jóvenes reales un sonido Dolby(tm) y efectos especiales (un accidente de coche) ¡seguiría siendo una gran película!<br /><br />Problema: Tal vez sea una película para adultos jóvenes (de 16 a 25 años) -y mayores por supuesto- para que su mensaje sea bien comprendido... ¿Dije que era una gran película?
critique3341 La tercera y última parte de la trilogía de Bourne (obvio) carece un poco de argumento pero lo cubre con extensas escenas de acción. Twilight en particular ocupa una buena parte del metraje y hace que esta película sea mejor.<br /><br />El director y la estrella (Damon) coincidieron en que era difícil encontrar una historia para la última parte porque el final de la segunda película era bastante... avanzado en cuanto a la historia. ¿Cómo lo solucionaron? Las escenas de acción por una vez pero también hicieron otra cosa que no puedo revelar porque sería un spoiler. Pero si ves la película ¡lo notarás! Curiosamente leí que esta adaptación de los libros de Bourne es la menos precisa de las tres películas... si eso te dice algo :o)
critique3342 Las pocas críticas que pude encontrar en Internet sobre Barnens Ã¶ realmente no le hacen justicia. Las leí todas antes de pedir el DVD pero por alguna razón lo pedí de todos modos. Me arrepentí casi de inmediato pero el pedido ya se había realizado así que no podía cancelarlo. Ahora estoy muy contento de no haberlo podido cancelar. Es una película extraordinaria.<br /><br />No daré una sinopsis de la trama porque otros críticos ya lo han hecho. Pero diré que no entiendo los comentarios de que es sombría impactante extraña clínica deprimente o pornográfica. Es ciertamente muy inusual lo que supongo que podría hacer que parezca extraña para algunas personas pero las otras críticas deben reflejar los propios problemas de los críticos porque no vi nada de eso en la película que acabo de ver. No me atraen los chicos así que la desnudez no me pareció pornográfica en absoluto; es solo un niño que intenta descubrir quién es sin ninguna ayuda de los adultos irresponsables de su vida. Y es Suecia no Utah así que las mujeres en topless no son un gran problema.<br /><br />Pero lo que más me sorprendió es lo positiva que es la película en su descripción de este valiente niño perdido que emprende una especie de odisea a través de todo tipo de experiencias extrañas buscándose a sí mismo (y finalmente encontrándose). Es fascinante completamente original y profundamente satisfactoria.<br /><br />No me sorprende en absoluto que Barnens Ã¶ haya ganado tres premios Guldbagge importantes a mejor película dirección y actor pero sí me asombra que el actor que ganó no haya sido Tomas Fryk el chico cuya valiente interpretación como Reine debe ser una de las más notables jamás filmadas sino Ingvar Hirdwall en el papel relativamente insignificante de Stig el novio sórdido de la madre de Reine. No lo entiendo en absoluto pero eso no altera el hecho de que se trata de una gran película.
critique3343 Radiofreccia sigue siendo una buena sorpresa en el cine italiano. La película está basada en un libro del compositor italiano Luciano Ligabue que también dirige la película y escribe la banda sonora por supuesto.<br /><br />La película es un retrato de la vida en la provincia del norte de Italia en la región de Emilia Romagna. Estamos en 1975 la época de las primeras radios libres -uno de los chicos de la película crea "Radioraptus". Los deseos de la juventud la amistad el amor el sexo los dramas individuales y el desempleo son algunos de los temas pero la película también habla de drogas -Freccia el personaje principal es víctima de la esclavitud de la heroína.<br /><br />Sin ser aburrida ni moralista la historia fluye muy bien; la espontaneidad de los actores es fuerte y la forma de dirigir también. Obviamente Luciano "Liga" Ligabue no es Fellini ni un profesional del cine ante todo es músico. Pero logra hacer un buen producto. Lamentablemente no repetirá el éxito de su segunda película "Da zero a dieci" que no es nada buena.<br /><br />En "Radiofreccia" los actores no suelen ser muy famosos la única estrella es Stefano Accorsi uno de los actores jóvenes italianos más populares. ¡Vean en un pequeño papel a otro compositor italiano Francesco Guccini un simpático camarero comunista y entrenador de fútbol!
critique3344 Mira si me interesara un libro de Nancy Drew lo que haría sería coger un libro y leerlo. No es así. Desde que tengo memoria he leído a gente criticando películas porque no se parecen al libro. Lo siento en la era digital ya no podemos ver películas en flip books pero estoy seguro de que todavía se pueden encontrar algunos cortometrajes mudos en formato libro. Cuando salió El señor de los anillos la gente se quejó. Cuando la tercera ganó un Oscar "el libro era mejor". Cuando vi Matar a un ruiseñor "el libro era mejor". Ahora hay un montón de gente que está enfadada una vez más porque Nancy Drew no se parece al libro. No digo que Nancy Drew vaya a ganar ningún Oscar si acaso será uno de esos Nickelodeon Blimps o Kids Choice Awards. Estoy diciendo que hay que darle un respiro al cine. Es cine no papel. Como película disfruté mucho de Nancy Drew con cameos de Bruce Willis y Adam Goldberg (The Hebrew Hammer) y papeles secundarios de Tate Donovan (Jimmy Cooper en The O.C.) y Rachel Leigh Cook (She's All That). Es la primera vez que veo a Emma Roberts en una película y francamente disfruto más de su trabajo que de la mayoría de los trabajos de Julia y Eric; su personaje se mantiene consistente a lo largo de la película y reacciona bien ante los conflictos. Una película alegre al estilo de Harriet la espía es agradable de vez en cuando.<br /><br />Le doy diez estrellas porque disfruté muchísimo de la película me encantaría volver a verla y probablemente la compre cuando salga en DVD.
critique3345 A algunas personas no les gusta Led Zeppelin pero por suerte la cantidad de personas a las que les gusta en comparación con la cantidad de personas a las que no les gusta es MUY desequilibrada. Soy el orgulloso conversor de 2 o 3 fanáticos de Led Zeppelin y la única razón por la que pude hacerlo es gracias a este DVD.<br /><br />Por un lado no entiendo cómo alguien puede escuchar "Stairway to Heaven" o "Immigrant Song" sin enamorarse de Zeppelin pero tocar la guitarra y no gustarle Page... Eso es como ser cristiano y no gustarle Jesús. Mi amigo me dijo: "¡Led Zeppelin apesta!" y yo le dije: "¡Ah sí mira esto!" Después de unos 2 minutos de ver a Page tocar "White Summer/Black Mountain Side" se quedó pegado a la pantalla y nunca ha dicho nada malo sobre Zeppelin desde entonces.<br /><br />En caso de que no hayas seguido la metáfora actual llamo a este DVD la Biblia de Led Zeppelin. Sostenido en alto por los seguidores y usado como un convertidor para los paganos impuros.<br /><br />Por supuesto faltan algunas cosas como "Over the Hills and Far Away" una buena versión de "Immigrant Song" y realmente no necesitaba 2 versiones de "Whole Lotta Love" pero qué diablos las tomaré.<br /><br />Como no hay nada además de "The Song Remains the Same" con qué compararlo le di un 10 y aunque hubiera más con qué compararlo todavía le habría dado un 10.
critique3346 Los directores de cine franceses siguen sorprendiendo con su extraordinaria capacidad para simular las imágenes y los sonidos de la vida cotidiana de los suburbios. Esto se hizo evidente con el estreno a principios de 2002 de L'Emploi du temps (Time Out) un brillante estudio de personajes sobre el descenso a la melancolía de un trabajador de cuello blanco después de haber sido despedido de su trabajo. Como es la tendencia de los cineastas franceses muchas escenas se rodaron en calles reales y en lugares públicos lo que le dio un aire de cine vérité a la historia pero L'Emploi du temps también poseía un aspecto elegante gracias al excelente trabajo de cámara y algunas imágenes de locaciones impresionantes (la más notable es un refugio de montaña suizo). Siguiendo los pasos de esa película magistral viene otra producción francesa impresionante la cruda película policial de Jacques Audiard Sur mes levres (Read My Lips). En realidad etiquetar esta película como una película policial le hace un flaco favor porque es mucho más que eso. Al igual que en la primera entrega francesa se trata de un incisivo estudio de personajes marginales que utilizan su ingenio para salir adelante en una sociedad que les ha dado la espalda. En una empresa de construcción de París Carla una joven tímida y diminuta está sentada en su escritorio aislada en una zona de la oficina que es una vía principal hacia las fotocopiadoras y los baños.<br /><br />Los compañeros de trabajo desagradables utilizan el frente del escritorio de Carla para charlar y dejar sus vasos de poliestireno a medio terminar con el café. Parcialmente sorda Carla enciende y apaga sus audífonos a voluntad si el ruido se vuelve molesto ya sea el zumbido de las fotocopiadoras o el llanto estridente del bebé de una amiga. Cuando su jefe la llama a la oficina para sugerirle que contrate a un asistente de secretaria para que la ayude con la carga de trabajo Carla teme perder su trabajo. En la oficina de empleo Carla enumera las especificaciones que quiere para su asistente (preferiblemente masculino) como si estuviera en una agencia de contactos. Él debería tener 25 años y ser pulcro con amplias habilidades informáticas y de archivo. Cuando la agencia envía a un joven desaliñado y de aspecto amenazante Carla se sorprende e intriga al mismo tiempo. Dejan la oficina y almuerzan en un restaurante local donde Carla entrevista a su posible asistente. Cuando descubre que acaba de salir de prisión Carla inicialmente no quiere tener nada que ver con Paul pero cambia de opinión y lo contrata. Aunque básicamente es amable con su ayudante Carla ahora se encuentra en una posición de autoridad y posee un nuevo sentido de poder. Paul aprende rápidamente y se convierte en un trabajador capaz. Carla ayuda a Paul a encontrar un lugar temporal para vivir e incluso lo cubre cuando su oficial de libertad condicional aparece un día en la oficina preguntándose por qué Paul faltó a su cita. Durante una de sus pausas para el almuerzo Carla le informa a Paul de su deficiencia auditiva y revela su capacidad para leer los labios. Más tarde cuando un avaro compañero de trabajo se hace cargo descaradamente de un proyecto en el que Carla ha estado trabajando Carla furiosa le pide ayuda a Paul para vengarse de él. A partir de aquí Sur mes levres se convierte en un drama criminal cada vez más intenso que va escalando hasta llegar a algunas de las escenas más violentas y gráficas que se han mostrado en la pantalla en los últimos años. El guión toma prestados elementos de Hitchcock sobre todo de LA VENTANA INDIVIDUAL donde el talento de Carla para leer los labios entra en juego con un par de binoculares. Hay una atracción sexual intermitente y provocadora entre los dos protagonistas que culmina en un homenaje bastante extraño a CON LA MUERTE EN LOS NORTES pero funciona debido al considerable calor sexual que se va creando lentamente entre las dos estrellas. Dicho esto lo que uno se lleva de esta película no son tanto las similitudes con los clásicos thrillers de Hitchcock aunque esos elementos están definitivamente ahí sino la visión omnipresente de una ciudad moderna (en este caso París) donde la vida abarca desde los días laborales mundanos hasta una vida nocturna desenfrenada y llena de alcohol donde el sexo las drogas y el dinero lavado se infiltran en las vidas de varios personajes. A diferencia de las producciones de Hollywood esta es una historia de suspenso psicológico donde la gente se parece al hombre y la mujer comunes de la calle donde un puñetazo en la cara o en la ingle suena como un golpe sordo enfermizo y donde la oficina es un lugar al que hay que temer. Es Hitchcock sin guantes.
critique3347 Conseguí esta película con mi "Colección de Jane Austen" de la BBC (5 DVD de adaptaciones antiguas de la BBC) y al principio no me gustó. Es completamente diferente de las demás y carece o eso pensé de una de las cualidades que disfruto en todas las demás películas de Austen: sentido común alegre. La escena de pesadilla en la que la señora Richards aparentemente se cose los dedos fue especialmente perturbadora.<br /><br />Todavía no me gusta ver la escena de la costura con los dedos pero me encanta escuchar a la señora R. decir soñadoramente mientras cose: "Mi única conocida... me rompió el vestido". Esta película es ahora mi favorita de Austen actual. La he visto 7 u 8 veces hasta ahora. Las actuaciones en mi opinión son increíbles. La forma en que noto una buena actuación es cuando me encuentro levantando la vista de lo que sea que esté haciendo (cosiendo aunque no juntando los dedos espero o haciendo un despilfarro o lo que sea) para ver al personaje decir sus líneas. <br /><br />Bueno veo casi todas las partes de "La abadía de Northanger" porque casi todos los actores interpretan sus papeles con mucho carisma. Peter Firth es asombroso como el Sr. Tilney la mezcla perfecta de petimetre bathiano y héroe masculino real; hasta el final no estás seguro de si va detrás del dinero de Catherine o no. Me encanta su toque de acento (¿galés?). El Sr. y la Sra. Richards son encantadores: la combinación de sus comportamientos (especialmente la voz aguda del Sr. Richards que presta contrapunto a su ingenio y sabiduría) los hace tan reales. El general Tilney como el padre de corazón duro que posiblemente sea un asesino también es fascinante. Y el capitán Tilney el libertino sonriente que claramente se lo está pasando bien... y los hermanos avaros cuyos nombres no recuerdo ahora mismo... los dos son tan perfectamente inteligentes y aduladores a la vez.<br /><br />La otra razón por la que me encanta esta adaptación es que es la más romántica de todas las adaptaciones de Jane Austen. Sé que este era uno de los puntos débiles de Austen (bueno lo es en lo que a mí respecta): aunque todas sus novelas son historias de amor es difícil sentir que sus héroes y heroínas están realmente enamorados al final. Y si no están realmente enamorados ¿entonces qué sentido tiene? Todas las demás adaptaciones que he visto (aparte de la primera de Olivier/Garson) tienen besos bastante fríos al final si es que se besan. No me gusta para nada el sexo en las películas pero realmente es necesario tener un beso sincero al final. Y el beso final en Northanger es una maravilla.<br /><br />El enfoque exagerado del vestuario la música y la iluminación funciona muy bien en lo que a mí respecta. Y el guión es extremadamente inteligente: la forma en que se nos enseña sobre el romance gótico la alta vida en Bath la educación normal de Cathy en el campo etc. está muy bien lograda como suele suceder en las producciones de la BBC. Además me gusta la parte en la que el paje negro hace las volteretas. Y la marquesa creo fue un recurso expositivo totalmente apropiado y muy inteligente.<br /><br />Algunas personas han objetado que esta versión es lo opuesto a lo que Jane Austen pretendía hacer en La abadía de Northanger: quería burlarse del romance gótico no promoverlo. Pero no creo que quisiera menospreciar "Los misterios de Udolfo" etc. simplemente estaba señalando que hay que distinguir entre la realidad y la ficción. Y este punto se plantea cuando el señor Tilney reprende a Catherine en la habitación de su madre. Además el general Tilney era un villano aunque uno prosaico. Sin duda ese era el punto que se quería dejar claro.
critique3348 ¡Creo que Josh Duhamel es genial! El resto del programa es divertido de ver pero creo que es el atractivo y sexy Josh Duhamel lo que hace que el programa "Las Vegas" sea realmente divertido de ver. En la época de "Magnum" me encantaba Tom Selleck ¡creía que era el hombre más sexy del mundo! Un galán en un programa de televisión es imprescindible para que las mujeres disfruten viendo algo ¡especialmente si es solo para fines de entretenimiento inofensivo! ¡Hubiera hecho cualquier cosa por "ganar una cita con Tad Hamilton"! ¡Josh Duhamel es increíble y siempre estaré súper enamorada de él! ¡Josh es definitivamente un GENIAL! y veré "Las Vegas" todo el tiempo Josh Duhamel también es una gran razón para ello.
critique3349 Los Soprano es quizás la serie más reveladora que jamás hayas querido ver. Es inteligente es peculiar es divertida y lleva el género de la mafia tan bien que la mayoría de la gente no puede resistirse a verla. El mejor aspecto de esta serie es el abrumador realismo de los personajes ambientados en el mundo subterráneo de las familias mafiosas de Nueva York. Durante la mayor parte del tiempo realmente no sabes si los tipos listos apuñalarán a alguien por la espalda o le comprarán el almuerzo. <br /><br />Añadiendo más realismo a los personajes de esta serie está la profundidad de sus personalidades: son hombres peligrosos la mayoría de ellos asesinos pero por Dios si no los amas también. Me he reído de sus bromas me he sentido desgarrado cuando se han equivocado de juicio y me he asustado ante la absoluta crueldad de un criminal serio. <br /><br />El entorno suburbano de Nueva Jersey es absolutamente perfecto para el subtexto de este programa: la gente no siempre es lo que parece y el marcado contraste entre la rutina y las acciones tomadas por estos criminales aparentemente insignificantes compensan las probabilidades. <br /><br />Si aún no lo has hecho definitivamente deberías hacerlo.
critique3350 Este es uno de los mejores de la serie a la altura de Resident Evil 3: Nemesis (o Biohazard: Last Escape). El juego tiene una historia muy buena en la que juegas como Claire Redfield en la búsqueda de su hermano Chris Redfield (a quien probablemente conoces del Resident Evil original). Es tan aterrador como los otros Resident Evil y contiene muchas más escenas cinemáticas.<br /><br />Mi calificación: **** de ***** estrellas (calificación basada en la comparación con otros videojuegos)
critique3351 Hace poco (mayo de 2008) descubrí que esta película favorita de mi infancia estaba disponible en DVD. Aunque he visto muchas películas de alta calidad desde entonces (finales de los años 70 (yo tenía 10 años en 1978)) esta película de tres episodios y bajo presupuesto sigue vigente.<br /><br />Lo divertido es que ahora la vi con mi hija de 10 años y ella experimenta exactamente lo mismo que recuerdo de entonces: la música espeluznante (tuvo que tomarme la mano aunque se crió viendo El Señor de los Anillos y Resident Evil) las teorías siempre cambiantes sobre quién es el verdadero culpable y también las quejas sobre las voces teatrales de una era anterior a que Noruega descubriera la diferencia entre actuar en el escenario y actuar en el cine.<br /><br />Esta es la única película (o serie) de ciencia ficción buena que se haya hecho en Noruega. Y todavía vale la pena verla.
critique3352 Esta es una película que te alegrará el día seguro. La rana Gustavo es una rana normal y corriente en su pantano cuando un agente de talentos pasa por allí y le dice que Hollywood está buscando ranas para actuar en películas (risas). En el camino Gustavo conoce a Fozzie Bear Miss Piggy Gonzo y su gallina Camilla Rowlf The Electric Mayhem Bunsen Honeydew y Beaker. Pero también detrás de Gustavo está el propietario de una cadena de restaurantes Doc Hoppers French Fried Frog Legs. Sin embargo considerando todo Kermit y los Muppets llegan a Hollywood.<br /><br />Esta película es recomendable para todos jóvenes y mayores.<br /><br />Tiene algunos números musicales maravillosos como "The Rainbow Connection" "I'm Going to go Back There Someday" y "Movin' Right Along". Los Muppets también usan muchas formas de transporte en esta película. Kermit anda en bicicleta Fozzie conduce un Studebaker y otro auto Gonzo toma vuelo con un manojo de globos de helio (que es uno de mis momentos favoritos por cierto ;) ) y Kermit y el resto de los Muppets finalmente recorren el resto del camino en el autobús de Electric Mayhem (Dr. Teeth Floyd Janice Scooter y Animal); quienes se encuentran con ellos en el desierto después de que el auto de Fozzie se estropea.<br /><br />Incluso algunos Muppets de Barrio Sésamo hacen apariciones especiales (por ejemplo Big Bird está caminando por la carretera de camino a NYC se estrenará en la televisión pública). El final también es un momento muy conmovedor. Todos los Muppets creados aparecen en la escena final junto con una repetición final de "Rainbow Connection".<br /><br />Pero esos pobres Muppets trabajaron tan duro en su set de filmación que todo se derrumba y la cámara explota en una enorme bola de chispas. Uno pensaría que todo está arruinado y destruido pero el arcoíris brilla a través del techo al final y todo resume la magia de esta película y sabes que todo estará bien.<br /><br />Perfecto 10/10. Míralo y quedarás encantado por la diversión y la tristeza de esta película.
critique3353 La película de los años 90 con Anthony Hopkins y Debra Winger recibió merecidamente una lluvia de elogios y la disfruté mucho pero esta versión original de la televisión es igual de buena y en algunos sentidos el reparto es más apropiado. Claire Bloom no es una Joy descarada pero sigue teniendo confianza y le tira la gorra a su autor favorito (interpretado por Joss Ackland en una de sus mejores interpretaciones).<br /><br />Puede que esta versión sea más tranquila calmada y menos emotiva que la de Attenborough pero hace justicia a una obra maravillosa llena de diálogos significativos. Esta versión te hará llorar pero quizá no tengas los temas musicales que te hagan llorar.<br /><br />Hay lugar para ambas y después de haberla visto en el escenario diría que la de Ackland y Bloom es un poco más fiel. Pero ambas son excelentes.
critique3354 Yo era apenas un bebé de brazos cuando George Lucas estaba asombrando al mundo con su saga de otro mundo que narraba las aventuras del joven Luke Skywalker y el famoso Darth Vader pero incluso hoy 20 años después puedo apreciar el genio que es Lucas y la increíble imaginación con la que ha sido bendecido. En Una nueva esperanza Lucas mostró una nueva forma de contar historias al presentarnos a personajes tan memorables como la valiente Princesa Leia el rudo Han Solo y el enérgico Luke Skywalker así como al más querido de los villanos el siniestro Darth Vader. En El Imperio Contraataca se esforzó al máximo para demostrarnos que los efectos especiales pueden aportar a una historia y logró algo que nadie pensó que se podría hacer en la pantalla. Hizo una película sin un final o un principio específicos y fue un éxito. El Retorno del Jedi es un final apropiado para una saga que resistirá la prueba del tiempo.<br /><br />Cuando El regreso del Imperio terminó con el adorable Rouge Han Solo encerrado en carbonita para entregárselo a Jabba el Hut y el joven Luke tambaleándose por el descubrimiento de una terrible verdad sobre su padre nos quedamos con la sensación de que las cosas iban de mal en peor. Parecía que Vadar había ganado la partida. ¿Cómo podrían los rebeldes recuperarse alguna vez de este golpe? En el impresionante y cautivador capítulo final de Lucas nos mantiene al borde de nuestros asientos desde el audaz rescate de Han del palacio de Jabba hasta la batalla final climática en la Estrella de la Muerte entre Luke y Vadar mientras Luke lucha entre cumplir con sus deberes como Jedi y luchador rebelde e intentar despertar el bien que cree que todavía está en el alma de su padre.<br /><br />Viejos amigos como el suave Lando Calrissian y el siempre adorable Chewbacca se reúnen para una batalla final para terminar con todas las batallas mientras un nuevo enemigo más oscuro y peligroso emerge en la forma del propio Emperador (interpretado por el brillante Ian McDiarmiud. Cómo perdió un Oscar es un misterio) desesperado por convertir a Luke al lado oscuro incluso si eso significa traicionar a su aprendiz Darth Vadar. Todo de negro con sus ojos rojos su rostro fantasmalmente desfigurado y su risa siniestra realmente es una adición aterradora a la historia y es el Maestro indiscutible de los eventos que se desarrollan. Su nueva y mejorada Estrella de la Muerte presagia un desastre para los rebeldes pero el valiente grupo lanza un último ataque desesperado para acabar con el reinado del Imperio para siempre. <br /><br />Lucas logró incorporar tres historias diferentes a la vez y mantener la acción de manera que la audiencia esté cautivada. Observamos con emoción cómo Han y Leia intentan derribar el escudo que rodea la Estrella de la Muerte desde la luna boscosa de Endor con la ayuda de algunos adorables Ewoks (que realmente no creo que se alejen de la película en absoluto. De hecho siento que brindan una especie de respiro de la tensión de las batallas en y dentro de la Estrella de la Muerte) y obstaculizados por legiones de soldados de asalto y oficiales imperiales. Animamos a Lando y los otros pilotos mientras se enfrentan a la poderosa Flota Imperial y arriesgan la vida y la integridad física para volar hacia la Estrella de la Muerte para destruirla de una vez por todas. Y observamos con la respiración contenida cómo Vadar y el Emperador intentan convertir a Luke al lado oscuro mientras él a su vez intenta convertir a su padre de nuevo.<br /><br />Pero para mí las batallas más difíciles y sin embargo convincentes son las que ocurren dentro de Darth Vadar. Para El retorno del Jedi es una batalla de emociones y sentimientos. Vadar está atrapado entre su lealtad al Emperador y al Imperio y sus inclinaciones paternales hacia Luke. Nunca pensé que una máscara pudiera mostrar emociones pero de alguna manera uno no puede dejar de ver la confusión y el dolor en el rostro de Vadar durante las escenas finales cuando el Emperador se vuelve contra Luke. Hay más profundidad y emoción en Vadar de lo que creía que un villano especialmente una máquina más de la que el hombre podría tener y creo que eso es lo que lo hace tan accesible. Está en conflicto. El aprendiz tanto como el maestro. La víctima tanto como el villano. Sin arruinar demasiado el final la escena final de Vadar es la más conmovedora y maravillosa de la trilogía.<br /><br />Así que en conclusión ¿qué puedo decir? George Lucas es el maestro de la saga. Star Wars es la saga más cautivadora y atrapante que he visto en mucho tiempo y aún no he visto otra saga que la pueda rivalizar. El Retorno del Jedi tiene todos los ingredientes necesarios para ofrecer el final que la obra maestra de Lucas merece. Es acción suspenso romance tragedia redención alegría todo en uno y sus personajes memorables sus maravillosos efectos especiales y su música pegadiza hacen que sea una gran película por derecho propio y un final del que Lucas puede estar orgulloso.
critique3355 Vi este programa hasta la pubertad pero aun así me pareció que reflejaba muchas situaciones que nos preocupan cuando somos adolescentes aunque era un programa orientado a la familia. Hasta mediados de los 90 se centraba más en los adultos jóvenes y sus situaciones.<br /><br />Por eso me encantaba "Step By Step". Quiero decir ofrecía situaciones para todas las edades y a diferencia de muchos programas de su tipo cumplía con las expectativas.<br /><br />Seamos honestos; este no era un programa extremadamente divertido no pero tenía algunas situaciones con las que te podías sentir identificado pero más divertidas.<br /><br />Había un encanto extremadamente bueno entre Patrick Duffy y Susan Sommers. ¡Duffy era genial! Sommers era tierna y realmente divertida. Estaba enamorada de Stacy Keegan porque era extremadamente sexy (amaba sus piernas) e ingeniosa. Pero Sasha Mitchell se robó el show con su personaje de Cody. ¡Él era el hombre en su época! Oh los recuerdos. Hoy en día este programa no ha logrado adaptarse correctamente a las nuevas generaciones y por eso debe quedar guardado en el baúl de los recuerdos. Eso es todo solo recuerdos.<br /><br />Gracias Paso a Paso por hacer mi pubertad más divertida.
critique3356 Esta es una gran película que hay que tener. Me gustó mucho cada aspecto de ella desde la lucha con espadas el romance el vestuario estaba muy bien hecho y combinado. El paisaje es absolutamente hermoso. También me encantó el misterio y la magia. También el mensaje del poder del amor que el amor es el poder más grande que existe. Me gusta mucho el corazón del rey en el sentido de que desea la paz en lugar del derramamiento de sangre y el odio. Desearía poder vivir en un mundo así con barcos voladores y castillos en el cielo. También creo que fue muy agradable cómo trajeron a los animales a la película. También pensé que el cocinero era muy divertido. La he visto muchas veces en un día y todavía no me canso de ella. Solo deseo que la traigan en DVD.
critique3357 George Armstrong Custer es conocido a través de la historia como un general inepto que llevó a su regimiento a la muerte en la batalla de Little Big Horn. "Murieron con las botas puestas" pinta una imagen diferente del general Custer. En esta película se lo retrata como un soldado extravagante cuyos errores y fechorías se deben principalmente a su amor por la aventura.<br /><br />Errol Flynn interpreta a George Armstrong Custer a quien conocemos por primera vez como un recluta demasiado confiado en West Point. Custer rápidamente se distingue de otros cadetes por ser un estudiante pobre que siempre parece estar en problemas. De alguna manera esto nunca parece molestar a Custer y solo parece confundirlo ya que genuinamente no sabe cómo se mete en tales aprietos. A pesar de su pobre posición finalmente se gradúa y se convierte en oficial del ejército de los Estados Unidos. Por un error Custer recibe un ascenso de rango. Antes de que esto pueda corregirse lidera un regimiento de la Unión en la batalla contra los confederados. Su campaña tiene éxito y Custer se convierte en un héroe nacional improbable. Custer regresa a su ciudad natal se casa con su novia Libby interpretada por Olivia De Havilland. Libby es una esposa comprensiva y muy comprensiva que se queda a su lado con firmeza y lo sigue hasta la frontera cuando asume el liderazgo del Séptimo Regimiento de Caballería. Custer se convierte en un hombre de honor que se esfuerza por mantener la paz con los nativos americanos. Para demostrar sus intenciones firma un tratado con Caballo Loco el líder de los sioux. Cuando ese tratado se ve comprometido por una conspiración para difundir un falso rumor de que se ha encontrado oro en las Black Hills Custer sacrifica su propia vida así como las vidas de los hombres bajo su mando para evitar la masacre de miles de colonos inocentes.<br /><br />Errol Flynn domina cada escena en la que aparece. Retrata con éxito a Custer como extravagante arrogante romántico y divertido según el estado de ánimo de la escena. La interpretación que Olivia De Havilland hace de Libby Bacon Custer como el amor de su vida nos permite ver su lado más tierno y gentil. La química entre DeHavilland y Flynn que habían actuado juntos en varias otras películas es tan fluida que casi hace que el espectador sienta que están interpretándose a sí mismos y no a Custer y su esposa. Las interpretaciones de los otros actores de sus personajes realmente mejoran las actuaciones de Flynn y De Havilland. Anthony Quinn como Crazy Horse Sidney Greenstreet como el general Winfield Scott y Arthur Kennedy como Edward Sharp se encuentran entre los otros actores cuyos papeles han hecho que esta película sea entretenida.<br /><br />El crítico calificaría esta película con 4 estrellas. Si bien no es históricamente precisa es muy entretenida. La película tiene un poco de todo. Tiene aventura comedia y romance por lo que atrae a una gran variedad de audiencias. El reparto de los personajes es excelente y los actores ofrecen actuaciones creíbles que te hacen olvidar que se basa principalmente en ficción en lugar de en hechos. Al crítico le gusta especialmente que no se muestre a los nativos americanos como los malos sino simplemente como personas que quieren proteger su tierra sagrada.<br /><br />
critique3358 Puede que a la gente le interese saber que esta película se hizo sin recurrir a la propia Phoolan Devi y cuando finalmente vio partes de ella se enfureció tanto que anunció que la película no se proyectaría en la India o se cubriría de gasolina y se prendería fuego. No sé si se proyectó o no pero dada su posición en ese momento como política en ascenso lo dudo. Desde entonces vi un informe que decía que la habían expulsado del cargo y acusado de otros crímenes de sus días de dacoit y que como resultado se había escondido.<br /><br />Dejando de lado sus propias preocupaciones esta es una película excelente que lo es aún más por su enfoque refrescantemente brutal; nada del melodrama color de rosa que uno podría esperar de una típica película india. Hay que destacar que las preocupaciones sobre cuán feministas son realmente los mensajes de la película y cosas por el estilo son esencialmente irrelevantes: es una historia real. Sus dudas al parecer no tienen que ver con lo que se muestra sino con la forma en que la película la retrata.
critique3359 Desde el comienzo de su carrera en los años 70 y durante los exuberantes años 80 Elvira (Cassandra Peterson) se ha convertido en un icono modesto y una figura de culto genuina en el mundo de las películas de terror y monstruos malvados. Si bien la Sra. Peterson ha asumido varios papeles secundarios en películas que abarcan una amplia variedad de géneros fue su personaje de televisión Elvira el que le trajo más fama. Parte de su encanto -y el respeto de los fans- reside en el hecho de que nunca le dio la espalda al género de terror que la hizo famosa (a diferencia de muchos otros actores y actrices de renombre que les gusta distanciarse de su trabajo "temprano"). Solo he visto fragmentos de sus actuaciones en televisión pero su papel secundario en la reciente canción de homenaje a Ghoultown "Mistress of the Dark" realmente me animó a ver más de su trabajo. Una cosa ya me había quedado clara mucho antes de este vídeo musical: con el paso de los años Elvira se había convertido en una fuerza de influencia a mediados de los 80.<br /><br />Y en 1988 después de que películas como "Fright Night" y "TerrorVision" incorporaran homenajes y parodias de su trabajo en televisión finalmente sucedió: "Elvira Mistress of the Dark" la película. Ahora bien ya había visto el tráiler en la época de alquiler de VHS pero me llevó hasta la semana pasada ver finalmente la película real. Hace unos años logré ver "Elvira's Haunted Hills" (filmada en 2001) pero por alguna razón no me impresionó demasiado. ¿Realmente fue tan olvidable o debería volver a verla? De hecho tengo muchas ganas de volver a verla ahora ya que esta primera película de Elvira de 1988 realmente me convenció. Aunque quizás Sam Egan y John Paragon sean en parte responsables de que esta película funcione con sus contribuciones al guión no hay forma de negarlo: Cassandra Peterson tiene un gran sentido del humor (también coescribió el guión).<br /><br />Cuando Elvira se entera de que es una de las beneficiarias de una tía abuela (de la que nunca había oído hablar antes) lo toma como una oportunidad largamente anhelada de comenzar su propio espectáculo en Las Vegas. Para reclamar el dinero que heredó por derecho viaja a un tranquilo pueblo de Nueva Inglaterra. Pero los tensos habitantes de Falwell están de suerte. En poco tiempo logra escandalizar e insultar a todos los habitantes notables de la pequeña ciudad conservadora con su comportamiento (a menudo involuntariamente) provocador. Para empeorar las cosas su herencia resulta no ser lo que esperaba: una mansión destartalada un libro de cocina y un caniche. Pero lo que ella no sabe y su malvado tío Vincent Albot sí es que su tía abuela era una bruja y el libro de cocina contiene recetas para inventar los poderes más infernales y oscuros imaginables. Y si todavía no has apagado la película cuando Elvira haya preparado su primer plato con el libro de recetas ten por seguro que te quedarás sentado con una sonrisa en la cara.<br /><br />Es sorprendente cómo un guión armado con chistes sobre tetas frases ingeniosas referencias cinematográficas chistes internos y jolgorio de mal gusto también logra contar una historia coherente. Simple por supuesto pero coherente. Mientras que otras películas que se basan en situaciones de tipo gag a menudo te hacen perder el hilo de la historia por completo (como las películas de "Naked Gun" por ejemplo) esta película no lo hace. En los años 80 se produjeron muchas comedias de terror pero no muchas de ellas funcionaron realmente. Y ni hablar de una parodia de terror que no se descarrila en algún momento ("Killer Party" aunque agradezco que esta se vuelva completamente loca durante el final) o se vuelva demasiado tediosa demasiado rápido ("Saturday the 14th"). Aunque "Elvira" es más comedia que terror no pierde el hilo de lo que está haciendo y va construyendo constantemente hacia un final ligeramente grotesco que se completa con un enfrentamiento sobrenatural en las calles de Falwell entre la bruja recién nacida Elvira y el malvado tío mago Talbot incluida una auténtica y honesta cacería de brujas y el propio momento de quema de Elvira en la hoguera.<br /><br />Te lo digo no hay poder en el infierno que pueda hacer que esta película no sea divertida. Una de las primeras risas que me dieron fue durante los créditos iniciales cuando apareció el nombre de Daniel Greene. ¿Daniel quién? Ah sí reconocí su nombre (y más tarde su cara de macho tonto). ¿Cómo no olvidar a Daniel Greene una vez que has visto "Atomic Cyborg también conocida como Fists of Steel"? Pero si no has visto "Atomic Cyborg" lo siento pero no podrás reírte con su cara en esta película. Y como acotación al margen: nunca me hubiera imaginado a Elvira luciendo tan genial mientras se alejaba ignorantemente de una gasolinera. Ni siquiera Robert Rodríguez habría logrado que esa toma luciera mejor.
critique3360 Kannathil Muthamittal fue simplemente una de las películas más conmovedoras y sinceras que he visto en mucho tiempo. La historia de una niña adoptada que en su noveno cumpleaños descubre la verdad sobre su ascendencia. Se propone averiguar más sobre su verdadera madre y descubre que su madre ahora es una terrorista.<br /><br />La grandeza de la película radica en su simplicidad. Mani Ratnam generalmente tiene una tendencia a crear personajes irreales y pomposos exagerados en esta película cada persona parece real y sus interacciones son conmovedoras y sinceras. Esta es la razón por la que esta se clasifica como una de sus mejores películas.<br /><br />La película es emocionalmente agotadora y tira del corazón del espectador Keerthana como Amudha de 9 años y Simran como su madre adoptiva son simplemente brillantes. Su relación es la piedra angular de esta película. Hay algunos defectos notables aquí particularmente la escena donde Amudha se entera de que es una niña adoptada es discordante y parece totalmente irreal. Es difícil creer que unos padres tan sensibles den esa noticia de la manera en que lo hicieron. Otro defecto es sorprendentemente las brillantes canciones. De nuevo parecen forzadas y sobresalen sin encajar con el resto del guión.<br /><br />Dicho esto sigue siendo una de las películas más conmovedoras y hermosas que han salido de la India en mucho tiempo. Esta belleza no está solo en el guión o los personajes sino también en la brillantez técnica. El trabajo de cámara de Ravi Chandran es pura poesía. Todos los personajes actúan de manera encomiable y el humor realista especialmente en las escenas de flashback es entretenido.<br /><br />¡Un sincero 9!
critique3361 ¡Una película increíble! ¡Una gran combinación de talentos! Soy un GRAN admirador de David Duchovny y su actuación en esta película es sobresaliente. Me encantaría verlo en más películas de este tipo. Sus talentos están definitivamente subutilizados y tiene MUCHO más que ofrecer además de "Agent Mulder" (aunque también soy un gran admirador de esa serie). De todos modos quiero ver más de él. Es fácilmente el Cary Grant de nuestra generación. Si no has visto esta película ¡DEBES verla! Una gran historia de amor que demuestra que el amor nunca muere... está contigo para siempre. Minnie Driver es genial y ¿cómo puedes equivocarte con un reparto que incluye al Sr. O'Connor al Sr. Loggia y al Sr. Belushi? Esta película no recibió ningún tipo de nominación a los premios pero se lo merecía. ¡Buen trabajo Bonnie Hunt! ** Por cierto... ¡la banda sonora también es genial! **
critique3362 Sostengo que quien sea en última instancia responsable de crear/aprobar el tráiler de esta película ha cometido un completo error. NADIE que conozco quería ver esta película basándose en los avances y TODOS los que la vieron (que yo conozco) la amaron... La campaña publicitaria es una vergüenza/desastre/error.<br /><br />Se estrenó en el puesto n.° 4 detrás de...<br /><br />N.° 1: Rush Hour que no he visto puntuación media en IMDb de 74.<br /><br />N.° 2: The Bourn Ultimatum que he visto película increíble pero ya está en la tercera semana puntuación media en IMDb de 87 (merecida diría yo).<br /><br />N.° 3: The Simpsons Movie que he visto película aceptable pero ya está en la cuarta semana puntuación media en IMDb de 81 (un poco alta en mi opinión).<br /><br />N.° 4: Stardust puntuación media en IMDb de 84 (más baja que Bourn pero ha estado aquí durante 3 semanas).<br /><br />Si fue mala ¡Creo que los que están detrás de esta película cometieron un error enorme! Deberían haberla publicitado como una película increíble que resulta ser una fantasía o un cuento de hadas y no como un cuento de hadas más... ¡Qué lástima! :( De todos modos ahora que he despotricado sin sentido una y otra vez... ¡Una película increíble vayan a verla!
critique3363 En general disfruté de esta película y se la recomendaría a los amantes del cine independiente.<br /><br />Sin embargo realmente quiero destacar las similitudes entre partes de esta película y Closer de Nichols. Una escena en particular donde el personaje de Adrian Grenier le pregunta a Rosario Dawson sobre su vida sexual mientras él estaba fuera es notablemente similar a la escena de Closer donde el personaje de Clive Owen le pregunta a Julia Roberts aunque se actúa con menos dureza e intensidad en "Love". También hay que tener en cuenta que "Anna" es el nombre de los personajes de Dawson y Roberts. No puede ser coincidencia. Ahora bien Closer está basada en la obra de Patrick Marber y supuestamente esta película está basada vagamente en "Reigen" de Arthur Schnitzler así que no estoy seguro de cómo se formó esta conexión.<br /><br />¿Alguien tiene alguna idea?
critique3364 Le di 8 estrellas de 10 posibles. Tenía una trama excelente y Peter Coyote y Michele Lee así como el resto del elenco hicieron bien sus papeles.<br /><br />Tanto Peter como Michele eran demasiado mayores para las edades que se suponía que tenían sus personajes y sus hijos en la película obviamente habrían sido más adecuados para ser sus nietos.<br /><br />Me perdí los primeros diez minutos de esta película así que no sé cómo ese cuerpo apareció después de 25 años y se rastreó hasta Denny Traynor (el personaje de Peter Coyote) pero no tuve dificultad en seguir la historia.<br /><br />Barbara Traynor (Michele Lee) se sorprende cuando su esposo de muchos años Denny es arrestado por un asesinato en Oregon unos 25 años antes un estado en el que Denny afirma que nunca estuvo.<br /><br />Sin embargo a medida que la evidencia se acumula en contra de Denny su historia cambia. Luego su historia cambia una y otra vez hasta que Barbara no sabe qué creer.<br /><br />Sin embargo Barbara decide llegar al fondo del misterio que gira en torno al fatídico momento en que Denny y una joven llamada Sherry aceptaron que un extraño llamado Wayne Kennedy los llevara en su auto y que terminó en asesinato.<br /><br />La película me pareció entretenida con buen ritmo y me mantuvo adivinando qué había sucedido realmente entre esas tres personas.<br /><br />Por lo que vi durante los créditos finales parecía estar basada en una historia real.
critique3365 Tim Burton el hombre detrás de la película original de Batman y Beetlejuice trae al mundo la secuela de Batman que supera a la original en más de un sentido. En primer lugar Michelle Pfeiffer y Danny De Vito son una gran mezcla de enemigos de Batman. La oscura mortal y sexy Catwoman funciona bien para sacudir algunas cabezas dentro de la historia y Penguin funciona de la misma manera que el Joker funcionó en la original. Los escenarios son impresionantes e inmaculados. Ciudad Gótica tiene tantos callejones oscuros que nunca podrías saber qué está sucediendo en un momento u otro. Lo único que le da mala fama es su guión que a veces parece decaer y luego no recuperarse por un tiempo. La dirección de Tim Burton lleva las películas de superhéroes a un nuevo reino. Supera a todas las películas de Superman y las otras películas de Batman por una milla. Aunque en términos de realización el nuevo Batman comienza tiene un golpe que a este le falta pero Burton es un director más original que Nolan.
critique3366 Soy un hombre de 58 años. Una tarde lluviosa mi esposa sugirió que fuéramos a ver The Women. Después de leer las críticas pensé que podría llevarme a una siesta por la tarde. Me equivoqué: esta película me mantuvo interesado de principio a fin. Fue genial ver finalmente a Meg Ryan luciendo estupenda de nuevo. Seamos sinceros Meg se ve mucho mejor con el pelo largo. Annette Benning me pareció diferente en cada escena en la que apareció. Candice Bergen está mostrando su edad al igual que Carrie Fisher. La hija Molly fue interpretada excepcionalmente por la joven India. Pude entender el diálogo lo que es difícil en muchas películas actuales debido al habla rápida. Cloris Leachman y la mujer de Finlandia estuvieron estupendas como las amas de casa que extienden sus tareas habituales. Las escenas de Nueva York fueron agradables de ver. Ah y Bette Midler tuvo un papel corto pero como siempre fue estupenda. Así que le di a esta película para chicas un 9. Chicos vayan a verla aunque sea solo por los dulces para la vista como Eva Mendes. No los decepcionará.
critique3367 Hasta el sexto y último episodio de la saga de Star Wars que finalmente terminó en 2005 siempre había considerado esta entrega de 1983 como mi película favorita de la serie de larga duración. Las variadas escenas de acción y los personajes realmente diferentes (Jabba The Hut criaturas peludas del bosque etc.) hicieron de esta una película particularmente atractiva.<br /><br />Ninguna de las escenas de acción se concentró demasiado tiempo en un solo punto. La última media hora es el mejor ejemplo de esto ya que la escena cambia cada pocos minutos del bosque a la batalla entre naves espaciales y al duelo individual de láser entre Luke Skywalker y Darth Vader.<br /><br />Otra característica agradable que tenía esta película que no tenían las dos anteriores era la ausencia de luchas internas entre dos de las estrellas. Había desaparecido la incesante disputa entre Carrie Fisher y Harrison Ford. ¡Por fin todos estaban en la misma página! Fue agradable verlo.<br /><br />Al final esta fue simplemente una maravillosa historia de aventuras más que cualquier otra cosa.
critique3368 Tiene acción y fantasía mezcladas ¿qué más se puede pedir de una película de acción? Y además cuenta con uno de los mejores artistas marciales de la industria cinematográfica actual Wesley Snipes. Así que en general a esta película no le falta nada. Y ese es mi comentario sobre lo que creo que es una película clásica de lucha.
critique3369 Siempre es una buena sensación cuando una película ofrece lo que uno no esperaba. Los Dead End Kids/Bowery Boys aparecieron en muchas películas irregulares y por lo general les fue mejor cuando tenían un papel secundario como en "Angels With Dirty Faces". Aquí su presencia como telón de fondo de la historia de un boxeador acusado de asesinato les da mucho tiempo en pantalla sin distraer de la acción principal.<br /><br />John Garfield es el campeón de peso semipesado Johnny Bradfield un bateador zurdo que es muy diferente de la imagen que proyecta en el mundo del deporte y la prensa. Cuando un periodista de un periódico se entera sin darse cuenta de que Johnny es un mujeriego amante de las fiestas sus planes de revelar esa información en una columna se ven interrumpidos por una botella de whisky en la cabeza del representante de Johnny Doc Ward (Robert Gleckler). A su vez Doc convence a la novia de Johnny Goldie (Ann Sheridan) de que se escape con él para evitar la molestia legal de lidiar con la muerte del periodista. Mientras ambos huyen una persecución policial termina en un accidente de coche en llamas y el cuerpo de Doc es identificado erróneamente como Johnny por el reloj de oro que llevaba.<br /><br />Claude Rains adopta una mueca de desprecio a lo Edward G. Robinson que no funciona del todo con un detective que ha sido reasignado a la morgue después de un mal arresto hace años. Su personaje es Monty Phelan y tiene una buena corazonada de que el cuerpo en el accidente de coche no es Johnny. Insiste a su jefe para que le entregue el caso cerrado y le dan la tarea de sacarlo de la ciudad y quitarlo del camino.<br /><br />Mientras tanto Johnny busca el consejo de su abogado y termina siendo estafado aún más cuando lo estafan por la mayor parte de sus diez mil dólares ahorrados. Atravesando el país Johnny termina en la granja de dátiles Rancho Rafferty en Arizona dirigida por una malhumorada abuela Rafferty (May Robson). La granja es el legado del hermano de la abuela un sacerdote fallecido de Brooklyn y ahora es el hogar de una banda de chicos callejeros harapientos (The Dead End Kids) que trabajan en la granja. Billy Halop es el líder nominal de los chicos en esta película y su hermana Peggy (Gloria Dickson) se convierte en el interés romántico de Johnny que ahora se hace llamar Jack Dorney.<br /><br />Me divierte la perspectiva histórica que ofrecen estas películas de la era anterior a la guerra. Cuando Johnny y los chicos dan un paseo en la camioneta de la granja ¡llenan el tanque en una estación de servicio por $1.28! A Tommy (Halop) se le ocurre que una estación de servicio en la granja sería una buena manera de ganar algo de dinero extra y con esa idea Jack Dorney decide enfrentarse a un boxeador arrasador que ofrece $500 por ronda a cualquiera que pueda quedarse en el ring con él. La premisa cliché se pone patas arriba cuando Jack queda noqueado en el quinto asalto pero para entonces ya ha ganado lo suficiente como para darle a la granja de frutas una oportunidad de luchar por sí misma. Tal vez la abuela Rafferty debería haber estado en el ring ya que prácticamente eliminó a todos los que estaban sentados a su alrededor en el ringside. Cuando Johnny/Jack se despierta en el vestuario el detective Phelan está allí para detenerlo. Sabiendo que puede redimir su reputación con este collar es una apuesta segura si Phelan cumple con su arresto; tendrás que ver la película para averiguarlo.<br /><br />Me gustan las películas de Dead End donde Leo Gorcey está a cargo pero no tiene mucho que hacer en esta. Sin embargo hace una gran película con el encargado de tomar las entradas en la puerta del combate de boxeo. Otra reflexión: ¿no habría sido genial si la imagen del sacerdote que siempre está presente en la pared hubiera sido la de Pat O'Brien?<br /><br />En general se trata de una entrada bastante buena en la filmografía de John Garfield y Dead End Kids y una forma entretenida de pasar una hora y media. Si hay un inconveniente es que no hay suficiente tiempo en pantalla para la bella Ann Sheridan. La película podría haber resultado aún más satisfactoria si los papeles de Sheridan y Gloria Dickson se hubieran invertido ya que la química en pantalla entre Peggy y Jack interpretados por Dickson parecía más forzada que natural.
critique3370 Esta película responde a la pregunta de cómo sobrevive una relación cuando tu novia es codependiente pegajosa necesitada celosa... y tiene poderes y habilidades que van mucho más allá de los de las mujeres mortales.<br /><br />Sin spoilear la película puedo asegurarles que no pero es muy divertido. Uma Thurman es perfecta como la superheroína voluble una súper chica misteriosamente llamada G-Girl que a diferencia de la mayoría de su hermandad no siempre está dedicada a la verdad la justicia y el estilo de vida americano. <br /><br />Thurman también es creíble como la curadora Jenny completamente tonta pero de alguna manera atractiva. Cuando la abandonan por una rival menos dotada pero más segura emocionalmente y bien adaptada G-Girl se vuelve loca y lo que sigue no es agradable. Es divertida pero no es bonita...<br /><br />Es una premisa encantadora no hay furia como la de una superheroína despreciada y los involucrados no lo logran del todo pero tiene sus momentos y creo que compraré el DVD.<br /><br />Me gustó esta película...
critique3371 La mayoría de la gente podría decir que si uno pasa una noche de sábado viendo una película debe estar realmente aburrido. En realidad yo acababa de regresar a casa después de estar fuera y encendí la televisión y allí estaba "Paulie". <br /><br />Me había perdido los créditos iniciales así que no sabía el nombre de la película pero vi que aparecía Cheech Marin así que naturalmente pensé que había sintonizado "Born In East L.A." Cuando lo vi hablando con un loro parlante estaba listo para descartarla como el tipo de película fallida que pasan a altas horas de la noche. <br /><br />Me alegra decir que fue mejor que eso. Como usted sabe si aún no lo sabe Paulie está perdido y está tratando de volver con su dueña original. Parece que le llevó años encontrarla. Lo que debería ser la ventaja de Paulie es en realidad una desventaja en ciertos aspectos. La gente se encuentra con un loro alfabetizado y todo lo que ve es una forma de ganar dinero o beneficiarse. <br /><br />Aunque el personaje de Cheech Marin "está" ganando dinero gracias a él no es malo con él. Las secuencias de baile con los loros son algo que los niños encontrarán tierno a mí me parecieron divertidas.<br /><br />Paulie que es "ingenuo" aprende rápidamente que no todos los humanos son buenas personas. Especialmente el dueño de un laboratorio de investigación animal. El hombre le miente diciéndole que lo ayudará a encontrar a su dueño siempre que lo ayude en su investigación sobre comunicación animal. Paulie ahora está atrapado pero decide burlarse del hombre en una demostración a otros de la habilidad vocal de Paulie.<br /><br />A lo largo de la película Paulie le cuenta su historia al conserje de las instalaciones quien termina liberándolo a él a varios otros animales y encontrando la ubicación del dueño de Paulie. Es una reunión conmovedora. <br /><br />8 de cada 10 la escena del corte de alas debería haberse asumido y no haberse mostrado. Esa parte podría molestar a los niños más pequeños. De lo contrario es una gran película para niños mayores y adultos que son niños de corazón. (FIN)
critique3372 Necesito desesperadamente esto en una cinta no en un DVD ¡y pronto!<br /><br />Tengo un sobrino que está en la infantería pero que aún no ha sido desplegado aunque tenía previsto ir a Irak poco después de diciembre de 2008. Perdí a mi amado hijastro en Ramadi Irak el 15 de septiembre de 2005 a causa de un misil no tripulado en una zona verde. Tengo otro sobrino que se unirá al ejército tan pronto como se gradúe de la escuela secundaria esta primavera porque al igual que su hermano mayor tiene una idea idealizada y romantizada sobre lo que es servir en el ejército. Mi hijastro murió después de sólo 10 días en el país y nunca salió en ninguna misión por lo que mis sobrinos no tienen forma de hacer referencia a ninguna de las experiencias mostradas en este documental sincero a partir de cualquier tipo de experiencias personales que pudieran haber sido transmitidas por mi hijo ahora fallecido. <br /><br />No hay nada que pueda hacer con los que están en el ejército o que ya no están pero me queda uno que no ha levantado la mano ni ha prestado juramento TODAVÍA. Deseo desesperadamente que lo haga informado ninguno de los otros lo hizo.<br /><br />Por favor ayúdenme con esto.<br /><br />El documental The Ground Truth es la mejor referencia visual que he visto. Necesito hacer que mi sobrino más joven vea de alguna manera en qué se está metiendo antes de que sea demasiado tarde. PERO: (no se rían) NECESITO que mi madre vea esto primero. Ella debe ver y escuchar realmente a estos hombres y mujeres no solo la idea de ellos sino la verdad de lo que estarán inmersos posiblemente para siempre. Entonces tendrá la determinación emocional de hacer que mi hermano vea esta película y una vez que lo haya hecho entonces puede hacer que su hijo mi sobrino más joven también la vea. Entonces mi sobrino podría comenzar a tomar esto en serio. <br /><br />(((¿Habrá otro momento en que se muestre esto en la televisión? Si es así dígame cuándo. )))<br /><br />Sin embargo mi problema es que mi madre no tiene un reproductor de DVD todavía usa video (¿es correcto? ¿con cintas?) Entonces necesito encontrar una manera para que ella pueda ver esta película. ¿Puedo comprarla de alguien en ese formato? Si no ¿hay alguna otra manera de obtenerla en forma de cinta de alguien? ¿Hay algún enlace legítimo desde el cual pueda pagar para descargarla en mi computadora y luego transferirla a una cinta? Si es así ¿a quién debo contactar? Con gusto pagaré por el privilegio siempre que sea un enlace legítimo. <br /><br />O si tiene alguna idea alternativa consideraré cualquier cosa que pueda sugerir.<br /><br />Por favor ayúdeme ya he perdido a un ser muy preciado adorado y amado ya sé que mi sobrino mayor nunca será el mismo cuando regrese y es posible que lo pierda también. No puedo perder a tres y el costo emocional para todos aquellos que logren regresar es un precio demasiado alto que pagar por cada hijo varón de mi familia de esa generación. Por favor ayúdenme. Con gusto los llamaré. Envíenme un correo electrónico con un número si esa es la mejor manera de obtener la información necesaria. Muchas gracias por cualquier ayuda que puedan ofrecer.<br /><br />Atentamente Lori Swanberg l.swanberg@yahoo.com
critique3373 Una especie de remake de PLANES TRENES Y AUTOMÓVILES en muchos sentidos. Creo que es una mala y triste coincidencia que tanto John Candy como Chris Farley nos hayan dejado cuando todavía tenían mucho que hacer. Dios los bendiga a ambos creo que las tramas de las dos películas son muy similares viajes por carretera de dos polos diferentes de personajes y muchas consecuencias desafortunadas debido a los Chubbies. Esta película no puede ser Planes trenes y automóviles pero es una película realmente entretenida especialmente con la gran actuación de Chris Farley. La parte que falta en esta película son las cosas delicadas si la comparamos con Candy & Martin Classic pero creo que es mejor así.
critique3374 Esta película más corta es el epítome de los resultados esperados cuando el imbécil dirige el asilo. Es triste cómo el futuro de estos jóvenes se jugó en una mesa de dados cuando ni Saddam Hussein ni el pueblo de Irak Dios descanse en paz a las más de 350.000 personas que han sido asesinadas tenían nada que ver con el terrorismo ni con Al Qaeda.<br /><br />Después de ver esta película el espectador astuto tendrá que conseguir o descargar una copia de "Loose Change". Esta película está disponible gratis en Internet hasta que la camarilla de Bush la bloquee buscando en Google el título mismo como se indica entre paréntesis.<br /><br />Dios salve a nuestro país. ¡Esto no se logrará siguiendo a los cristofascistas que controlaron los pasillos del Congreso durante más de 10 años antes de noviembre de 2006!
critique3375 ¡Y a mis hijos les encanta ahora! Es cierto que ahora puedo verla y darme cuenta de que la animación no era tan buena y que la trama es trillada. Oye si cada villano se presentara diciendo "Yo soymmmm DAAAARRRKK OOOOOOOOO" creo que se reirían de ellos pero para los niños pequeños es una historia moral con música pegadiza.<br /><br />Música tan pegadiza ojo que todavía tenía las palabras memorizadas después de no ver esta película en veinte años. Definitivamente recomendaría esta para niños más pequeños.
critique3376 Después de visitar el museo Kimbell en Forth-Worth Texas EE. UU. disfrutar del arte y la arquitectura (también del adyacente Museo de Arte Moderno) y tener una agradable conversación con la experta librera compré este DVD a propósito con expectativas bastante altas... y no me decepcionó en lo más mínimo.<br /><br />El enfoque temático la tensión dramática las entrevistas reveladoras las imágenes de archivo y la impresionante arquitectura también se mezclan en un todo coherente para explorar la vida del icónico Louis I. Khan.<br /><br />El documental comienza: suena música clásica contemplativa se escanean archivos con un rostro sombrío y reflexivo superpuesto letras borrosas que hacen referencia simbólica a una ventana de tren que pasa por un paisaje de fondo un viaje enfocado y desenfocado la búsqueda finalmente culmina en un artículo en un periódico. Nathanial Khan lee la portada del New York Times donde se elogia a su padre como el mejor arquitecto estadounidense vivo y se anuncia su muerte. <br /><br />"Cuando leí por primera vez ese obituario tengo que admitir que estaba buscando mi propio nombre. Yo también era su hijo su único hijo. No conocía muy bien a mi padre. Nunca se casó con mi madre y nunca vivió con nosotros (...) Murió cuando yo tenía once años".<br /><br />Así que años después este hijo ilegítimo todavía está atormentado por pensamientos y sentimientos fragmentados y poco claros sobre su padre que parece ser una gran figura pública y profesional pero cuya vida personal secreta se le escapa y lo afecta hasta el punto de que pretende hacer algo al respecto.<br /><br />"Durante años luché por sentirme satisfecho con los pequeños fragmentos de la vida de mi padre que me han permitido ver pero no era suficiente. Necesitaba conocerlo. Necesitaba descubrir quién era realmente. Así que emprendí un viaje para ver sus edificios y encontrar lo que quedaba de él allí. Me llevaría al otro lado del mundo en busca de la "El hombre que me dejó con tantas preguntas".<br /><br />Así que el documental tiene dos partes: mediante un lento y sistemático descubrimiento del arquitecto de renombre mundial llegamos a conocer: 1) sus ideas edificios y la perspectiva arquitectónica y 2) sus familias compañeros de trabajo la vida de las personas a las que afectó y la perspectiva humana.<br /><br />El DVD también ofrece una visión adicional con una sesión de preguntas y respuestas con el escritor/director y material adicional que incluye grandes citas de Louis I. Khan como "Todo lo que todos dicen es la verdad. Es su verdad. Puede que no sea un hecho" y "Una buena idea que no se hace realidad no es ninguna idea".<br /><br />Esta película es un viaje de descubrimiento. Autodescubrimiento y descubrimiento de un hombre un gran hombre pero un ser humano imperfecto como todos nosotros. Lo conocemos a través de los ojos de un hijo admirador y ligeramente amargado pero con la apertura y la objetividad para explorar realmente sin sacar conclusiones fáciles y sin juzgar.<br /><br />Mediante entrevistas clave con personas que interactuaron con él en diversas capacidades. Poco a poco juntamos algunas piezas hasta esa entrevista final con este hombre de Bangladesh que realmente parece traerlo de vuelta a casa con comentarios viscerales y sensatos.<br /><br />Arquitecto brillante documental brillante.
critique3377 No es una película que te impresione con un gran presupuesto tomas de alta tecnología movimientos de cámara rápidos o vestuarios brillantes pensados ​​por un director demasiado entusiasta y hambriento de talento. Pero es una película de un director que también es un muy buen fotógrafo que tiene un muy buen sentido de mirar las cosas como un ser humano no como un semidiós a diferencia de la mayoría de los directores. Esta no es una película en la que los actores y actrices intentan dar sus mejores "interpretaciones" con gestos e imitaciones irreales o en el mejor de los casos aprendidos. Más bien es una película en la que actúan de la forma más real posible. En realidad no son actores profesionales en absoluto. Los diálogos entre los personajes principales sus expresiones sus sentimientos son tan reales como pueden ser fácilmente los tuyos en la vida real. Dices las mismas mentiras a la gente que te rodea con los mismos arrepentimientos que evitas expresar con palabras. Muestras los mismos signos de molestia a un invitado no deseado. Es la misma sensación de desconexión que se obtiene en la vida urbana moderna. Y esta es tu oportunidad de verte desde fuera personificado por los personajes principales. Vi todas las películas de Nuri Bilge Ceylan incluido su cortometraje Koza (Cacoon) gracias a quienes lo pusieron en el DVD. Muchos lo compararían con Tarkovski Ozu y tal vez Bresson o Bergman ya que está emergiendo como un verdadero autor. Y es sincero al decir que sus películas no son para ganar dinero sino para darle un sentido a su vida. Ese es el tipo de sinceridad que encontrarás en Uzak.
critique3378 Este es el espectáculo unipersonal definitivo en el que Eddie Murphy da lo mejor de sí. Olvídense del Profesor Chiflado y de los Distinguidos Caballeros este es el verdadero Eddie Murphy. Sus imitaciones de Mr. T. (fingiendo ser gay) Michael Jackson y otros artistas son geniales. Creo que también es bastante atrevido burlarse de artistas que eran muy populares en esa época. Mi acto favorito es en el que está en su barbacoa anual con la familia e interpreta a su padre borracho y a su tía Bunny que se cae de las escaleras.<br /><br />¡Este espectáculo es la mejor medicina cuando te sientes mal! Si ves la secuela 'Raw' no te decepciones. También es bastante buena pero no está a la altura de 'Delirious'.
critique3379 Aunque me gustó este western tengo que decir que no es uno de mis westerns favoritos de John Ford. Para mí simplemente le falta algo que poseen la mayoría de sus otras películas (las que he visto de todos modos). No estoy seguro de qué es ese algo. No es algo tangible. De todos modos la esencia de la historia es sobre una caravana mormona que está siendo utilizada por una banda de forajidos como escondite de una pandilla que los persigue. Ford emplea a muchos de sus habituales aquí. Hay algunos personajes interesantes algunos paisajes bonitos un poco de acción y emoción. Todo se suma para una experiencia que se puede ver. Ciertamente no es aburrida. Pero no está a la altura del estándar habitual de John Ford. Para mí Wagon Master es un 7/10.
critique3380 Originalmente se suponía que era solo una parte de una gran epopeya El año 1905 que retrata la Revolución de 1905 Potemkin es la historia del motín de la tripulación del Potemkin en el puerto de Odessa. La película comienza con la tripulación protestando por la carne agusanada y el capitán ordenando la ejecución de los disidentes. Se produce un levantamiento durante el cual el líder revolucionario es asesinado. Este tripulante es llevado a la orilla para ser velado. Cuando los habitantes del pueblo se reúnen en una enorme escalinata con vista al puerto aparecen tropas zaristas y marchan por las escaleras dispersando a la multitud. Se envía un escuadrón naval para retomar el Potemkin pero en el momento en que los barcos se acercan sus tripulaciones permiten que los amotinados pasen. El final no históricamente preciso de Eisenstein es abierto lo que indica que esta fue la semilla de la posterior revolución bolchevique que florecería en Rusia. La película se divide en cinco partes: Hombres y gusanos Drama en el alcázar Un llamamiento de los muertos La escalera de Odessa y Encuentro con el escuadrón.<br /><br />Eisenstein fue un artista revolucionario pero a nivel de genio. No queriendo hacer un drama histórico Eisenstein utilizó la textura visual para dar a la película un aspecto de noticiario de modo que el espectador se sienta como si estuviera escuchando a escondidas una historia emocionante y políticamente revolucionaria. Esta técnica es utilizada en La batalla de Argel de Pontecorvo.<br /><br />A diferencia de Pontecorvo Eisenstein dependía de la mecanografía o del reparto de actores no profesionales que tuvieran una apariencia física llamativa. Los rostros extraordinarios del reparto son lo que uno recuerda de Potemkin. Esta técnica es utilizada más tarde por Frank Capra en Mr. Deeds Goes to Town and Meet John Doe. Pero en Potemkin ningún individuo es elegido como héroe o heroína. La historia se cuenta a través de una serie de escenas que se combinan en un efecto especial conocido como montaje: la edición y selección de segmentos cortos para producir un efecto deseado en el espectador. D.W. Griffith también utilizó el montaje pero nadie lo dominó tan bien como Eisenstein.<br /><br />La filmación artística de la tripulación durmiendo en sus hamacas se complementa con el elegante balanceo de las mesas suspendidas de cadenas en la cocina. En contraste el enfrentamiento entre la tripulación y sus oficiales está cargado de electricidad y los puños cerrados de las masas demuestran su rabia contra la injusticia.<br /><br />Eisenstein introdujo la técnica de mostrar una acción y repetirla de nuevo pero desde un ángulo ligeramente diferente para demostrar intensidad. La rotura de un plato con las palabras "Danos hoy nuestro pan de cada día" significa el principio del fin. Esta técnica se utiliza en El año pasado en Marienbad. Además cuando el cirujano del barco es arrojado por la borda sus quevedos cuelgan del aparejo. Estos anteojos eran los que usaba el oficial para inspeccionar y pasar la carne infestada de gusanos. Esta secuencia vincula el castigo a la corrupción de la era zarista.<br /><br />La secuencia más destacada de la película y quizás de toda la historia del cine es la de la Escalera de Odessa. La amplia extensión de la escalera está llena de cientos de extras. Siempre se sugiere una violencia rápida y dramática pero no se hace explícita pero las imágenes visuales de las muertes de unos pocos permanecerán en la mente del espectador para siempre.<br /><br />Los planos angulares de botas y piernas que marchan bajando las escaleras están acentuados hábilmente con sombras largas y amenazantes de un sol en lo alto de las escaleras. El ritmo de la secuencia varía deliberadamente entre los soldados que marchan y unos pocos civiles que se arman de valor para rogarles que se detengan. Un primer plano del rostro de una mujer congelada por el horror tras ser golpeada por la espada de un soldado es el antecedente directo del cajero de banco en Bonnie in Clyde y da una impresión duradera del horror del régimen zarista.<br /><br />La muerte de una madre joven hace que un cochecito de bebé baje a toda velocidad por las escaleras en una secuencia que ha sido copiada por Hitchcock en Foreign Correspondent por Terry Gilliam en Brazil y Brian DePalma en Los intocables. Esta secuencia se muestra repetidamente desde varios ángulos lo que prolonga lo que probablemente fue un evento de solo cinco segundos.<br /><br />Potemkin es una película que inmortaliza el espíritu revolucionario lo celebra para aquellos que ya están comprometidos y lo propagandiza para los inconversos. Hierve fuego y ruge con las injusticias sin sentido del régimen zarista decadente. Su mayor impacto ha sido en los estudiantes de cine que han tomado prestadas y solo han mejorado ligeramente las técnicas inventadas en Rusia hace varias generaciones.
critique3381 Me encantó este programa y estoy muy triste porque lo cancelaron. Pensé que volvería pero solo dos semanas estúpidas. Eso es terrible. Odio que nunca sepamos cómo termina todo el mundo. Apesta. ¡Que vuelva! ABC tiene programas estúpidos como Supernanny y demás pero no le da tiempo a los buenos como Six Degrees. Si se quejan de los índices de audiencia probablemente fue porque tuvieron un mal horario porque este era realmente un buen programa algo con lo que podía identificarme y que esperaba. JJ Abrams cumplió es increíble desearía que ABC pudiera confiar lo suficiente en él para completar la historia. También me encantó todo el elenco. No podía esperar a ver cómo algún día todos se conocerían a la vez. La historia de todos ahora está incompleta ahora nunca sabré si Steven y Whitney se juntarían o Carlos y Mae. Quería ver qué pasaría con Laura o Damien y todos los demás. Esto es realmente una decepción.
critique3382 En comparación con la competencia Soul Calibur 3 es un dios entre los juegos una verdadera obra de arte. Sin embargo en comparación con sus predecesores de 128 bits la última entrega de la serie Slash Em Up de Namco es demasiado ambiciosa: sus intentos de mejorar la perfección no son del todo exitosos.<br /><br />Hay nuevos modos y ajustes de juego que elogio por intentar elevar la serie a nuevas alturas pero solo complican las cosas. ¿Ejemplos? Bueno el modo de creación de personajes es una gran idea en teoría pero en realidad está lleno de restricciones y no es tan personalizable como el que se encuentra en los juegos de la WWE por ejemplo. El modo Chronicles of the Sword es divertido y te hace pensar un poco durante un rato pero finalmente se alarga y se siente como una tarea para ganar dinero en lugar de un juego realmente divertido. Además el modo de cuento de almas que es básicamente el modo arcade con pequeños fragmentos de historia intrascendente y fragmentos QTR estilo Shenmue realmente se siente lento.<br /><br />"¡DIOS MÍO! ¡No sabes lo que dices!" es probablemente lo que estés pensando el más entusiasta de ustedes pero no se confundan no odio este juego ¡este juego es genial! Todavía tiene esa jugabilidad clásica (aunque algunos movimientos de los personajes han sido cambiados innecesariamente) gráficos absolutamente impresionantes y esa banda sonora épica por la que los juegos son conocidos. Y también en el lado bueno de las cosas están los nuevos personajes (particularmente Zasalamel) que son todos geniales a su manera (excepto Setsuka sí sé que estoy siendo quisquilloso).<br /><br />Es solo que comparado con Soul Calibur 1 y 2 parece que está tratando de ser mucho más de lo que realmente es. Eso no significa que no sea un clásico solo significa que comparado con sus propios estándares altos se queda un poco corto a pesar de tener más personajes movimientos escenarios y mejores gráficos que nunca.<br /><br />Aun así Soul Calibur 3 deja muy atrás al 95 % de los juegos que existen ¡y eso cuenta! Ah y todos aquellos que calificaron esta reseña como "inútil" claramente se sienten heridos porque insulté a su querida Setsuka. Bueno escuchen fanático/a: ¡ELLA no es REAL! E incluso si lo fuera no la atraparían muerta contigo.
critique3383 Ambientada en Hong Kong en 1962 (en tiempos turbulentos según nos han informado) esta historia extremadamente íntima de un romance fallido entre dos personas casadas y atadas a sus tradiciones logra recordar la esencia del viejo Hollywood en escena tras escena de colores exuberantes sensualidad evocadora pero contenida (en oposición a la sexualidad obligatoria y las escenas ocasionales de desnudos que se han convertido en parte de la norma de un romance en el cine) y el uso de expresiones faciales para sugerir cambios sutiles en el estado de ánimo o la comunicación. No es difícil ver la influencia de Marguerite Duras aquí ya que es conocida por el minimalismo en la narración así como por describir un drama poderoso utilizando el arte de la conversación verbal y no verbal entre dos personajes con un fuerte vínculo así como el uso de la recreación de escenas que eventualmente podrían tener lugar en la vida de ambos personajes. Desde Hiroshima MON AMOUR hasta MODERATO CANTABILE su pluma está muy presente aquí desde el momento en que entramos en las estrechas habitaciones del Sr. Chow (Tony Leung) y la Sra. Su Li-zhen (Maggie Cheung) hasta las últimas escenas que explican la intensidad del arrepentimiento que siente al recordar la oportunidad que se perdió al reafirmar esta relación.<br /><br />La trama incluso se parece a algo que Duras podría haber escrito: el Sr. Chow y la Sra. Su Li-zhen vecinos en un apartamento de vecindad aunque ambos son profesionales bastante exitosos comienzan a descubrir de la manera más banal que sus cónyuges los engañan y descubren de manera bastante natural que es entre ellos. La pregunta es ¿deberían actuar en función de lo que también sienten el uno por el otro o no ser como sus parejas? Cada escena juega con la idea de que en cualquier momento se rendirán el uno al otro y en un momento se sugiere que finalmente lo harán aunque por más intrusiva que sea la cámara al detallarnos sus encuentros (que parecen ocurrir a diario como se ve en los frecuentes cambios de vestidos de Cheung) nunca lo vemos. Y así como no ver a ninguno de sus cónyuges realza su propia historia de amor no verlos continuar con su atracción hace que la separación final sea aún más amarga porque en cada momento queremos que suceda algo algún catalizador y el único que sucede es cuando Leung le revela que la ama seguido de su silenciosa y brutal revelación de que ella nunca dejará a su esposo lo que implica que él tampoco lo hará. También nos da una idea de lo que la cultura y el momento pueden hacer: desde un punto de vista occidental una consumación de su romance en una relación más sólida y duradera habría sido posible especialmente en los años 60 pero como es Hong Kong los valores culturales son marcadamente diferentes.<br /><br />Las actuaciones aquí son de primer nivel: es muy fácil interpretar una historia de amor tórrida pero interpretar continuamente una relación platónica reprimida que rebosa de deseo apenas insinuado es difícil y hace que toda la sensualidad sea más cerebral que palpable o visual. Cheung y Leung arden y su química arruinada perdura mucho después de que hayan aparecido los créditos finales.
critique3384 Esta no se parece a ninguna otra película lo más cercano con lo que puedo compararla es con una película de Woody Allen... Pero mientras que Woody Allen está constantemente sondeando las debilidades humanas Bret Carr parece estar tratando de encontrar una manera de lidiar con esa inseguridad paralizante que tiende a definirnos para bien o para mal. En el caso de Lou es la causa principal de su tartamudez que se remonta a un trauma infantil singular que se revela a través de flashbacks.<br /><br />Hay tantas personas extrañamente neuróticas en el mundo y creo que todas merecen una oportunidad de redención aunque la diversidad del carácter humano es después de todo lo que hace que el mundo sea un lugar tan intrigante así que tal vez no deberíamos arreglar nuestra neurosis más de lo que deberíamos arreglar nuestras narices o nuestros pechos.<br /><br />Esta es una película independiente filmada con un presupuesto muy limitado pero los valores de producción son tremendos al igual que el alcance de la película. Siento que es una joya peculiar para el mercado de autoayuda. Tengo muchas ganas de ver qué hace este cineasta a continuación podría imaginar una carrera en la línea de Woody Allen o Albert Brooks aunque por lo general cuando un tipo como este tiene éxito se va y hace "X MEN" y sus humildes y extravagantes orígenes pronto se olvidan ¿o sí? X Men es más bien un grupo de fenómenos si recuerdo correctamente :)
critique3385 Anoche vi Uzumaki y enseguida me acordé de dos de las primeras películas de Peter Weir de Australia The Last Wave y Picnic At Hanging Rock. Eran películas cargadas de atmósfera pero carentes de verdadero terror. Uzumaki para mí parece claramente influenciada por estas películas. Tiene una serie de escenas bastante mundanas que se vuelven más portentosas cuanto más te sumerges en la película. También tiene más escenas de terror absoluto y aunque no creo que la película esté a la altura de esas dos películas vale la pena que la vean los fanáticos más reflexivos de lo inusual (no necesariamente del terror). Un 7 de 10 me parece justo pero debo decir que años después de ver The Last Wave la película todavía sigue conmigo y es precisamente el final sin resolver de Picnic At Hanging Rock lo que la hace tan inquietante. P.D. Toda la gente que critica la actuación... ¿jamás se atreven a hacerlo... en este género?
critique3386 Esta es una serie excelente. Reirás llorarás estas maravillosas personas serán parte de tu familia. La forma en que esta familia se cuida y se ayuda mutuamente durante sus crisis es un gran ejemplo de la forma en que debemos vivir nuestras vidas. Hay muchas cosas buenas que hacen y varias malas decisiones pero nunca le dan la espalda a la familia resuelven los problemas. Michelle la hija menor es lo más lindo que he visto. Stephanie la hija del medio sufre el síndrome del hijo del medio y con la ayuda de TODOS en la familia es mejor. DJ la hija mayor está creciendo sin importar si su padre lo quiere o no. Una cosa que todos comparten es que extrañan a su mamá. Danny (papá) Joey y el tío Jesse aman mucho a estos niños y eso se nota en cada episodio.
critique3387 Del director de Oldboy llega esta elegante película de vampiros. Kang-ho Song interpreta a un sacerdote que se transforma accidentalmente en vampiro mientras se cura de un virus mortal y misterioso. Su vampirismo y su sacerdocio están en conflicto pero es capaz de sobrevivir robando el banco de sangre del hospital y a pacientes inconscientes a quienes no les importaría un poco de sangre extraída. Debido a su supuesta supervivencia milagrosa entra en la vida de la familia de Ha-kyun Shin. Shin tiene cáncer y su madre cree que Song puede curarlo. Desafortunadamente el vampirismo de Song eleva sus niveles de lujuria a un punto en el que no puede evitar enamorarse de la joven esposa de Shin OK-vin Kim. Kim está intensamente interesada en el mundo del vampirismo y los dos se convierten en amantes. A partir de ahí la película toma direcciones extrañas que creo que uno debería experimentar por sí mismo. Lo que realmente debería mencionarse es la maestría de Chan-wook Park en el medio del cine. Dios mío pocas veces he visto a un artista visual tan magistral en la cima de sus poderes. El mayor defecto de la película es que es un poco incoherente especialmente al principio. A Park le interesa contar sus historias principalmente a través de las imágenes que a veces pueden resultar difíciles de seguir. Pero cuando funciona ¡vaya si funciona! La película también es perversamente hilarante. La secuencia final fácilmente una de las mejores de la década es a la vez desgarradora y deliciosamente ridícula. OK-vin Kim debería convertirse en una estrella mundial después de esta película. Ofrece una de las mejores actuaciones del año.
critique3388 Born Again es un episodio aceptable de la temporada 1. La parte de la reencarnación en mi opinión es genial. Cuanto más lo veo más me gusta aunque nunca superará la categoría de "muy bueno" para mí. Aunque no es muy memorable siempre lo recordaré como el episodio de la reencarnación. De todos modos ahora diré lo bueno y lo malo de este episodio.<br /><br />Lo bueno: Oragami. ¡Oh sí!<br /><br />Esa pecera fue agradable. =<br /><br />Arrojado por una ventana. Muy elegante. x<br /><br />Lo malo: ¡Casarse con la esposa de su mejor amigo! O_O<br /><br />Qué elección tan aleatoria para reencarnar.<br /><br />¿Por qué el tipo que murió con la bufanda enredada no intentó quitársela en su lugar?<br /><br />Conclusión: Episodio aceptable no muy memorable. 7/10
critique3389 La versión que vi de esta película fue la que Blockbuster alquiló con un título similar pero con una palabrota.<br /><br />Esta película fue muy divertida. También fue fiel a la esencia. Si alguna vez has estado en Hollywood o sus alrededores entenderás el humor. Si no puede que no la "entiendas" en absoluto.<br /><br />La historia de dos personas en el negocio que luchan por salir adelante hasta que finalmente llegan a un punto de quiebre es una joya rara. Dice que es un drama pero es un drama tanto como Deer Hunter es una comedia.<br /><br />Loren Dean es maravilloso como siempre como actor secundario. Jamie Kennedy pudo defenderse bien. Su actuación es especialmente impresionante durante la escena del caniche. El único inconveniente fue Carmen Electra pero no podemos tenerlo todo.
critique3390 Vi la película en el Festival Internacional de Cine de Brooklyn (estreno mundial).<br /><br />Un retrato íntimo y conmovedor de la soledad y las repercusiones de dejarla crecer y convertirse en algo más oscuro.<br /><br />La actuación de los dos protagonistas (Jessica Bohl y Richard Brundage) es excelente y hace que uno desee haber conocido a estos personajes antes de que se dañaran tanto.<br /><br />Me recordó el tema de las obras de Atom Egoyan (Exotica) y Raymond Carver (Where I'm Calling From).<br /><br />La banda sonora (Tywanna Jo Baskette Crooked Fingers) es excelente y refuerza momentos de la película sin llamar la atención sobre sí misma.<br /><br />Recomiendo encarecidamente la película y la banda sonora.
critique3391 Si dejamos de lado la perspectiva histórica rígida esta película es bastante entretenida. Tiene acción aventura y romance y uno de los mejores emparejamientos de reparto de la época con Errol Flynn y Olivia de Havilland en los papeles protagonistas. Como es evidente en este foro la película no pasa la prueba de los puristas que buscan una precisión del cien por cien en su narración. Para ir más allá de eso uno sólo tiene que dejar de lado el libro de historia y disfrutar de la historia como si fuera una obra de ficción. Lo sé lo sé es difícil de hacer cuando se considera la última batalla de Custer en Little Big Horn y su prominencia en la historia de los Estados Unidos posteriores a la Guerra Civil. Así que supongo que hay un dilema sin resolver con la película no importa cómo la mires.<br /><br />Sin embargo hay mucho que asimilar aquí durante las más de dos horas de duración de la película. La llegada de Custer a West Point es probablemente lo primero que nos deja perplejos ya que llega con todo su atuendo militar. La broma de Sharp (Arthur Kennedy) al instalarlo en el cuartel general del Mayor probablemente debería haberlos metido en problemas a ambos.<br /><br />Irónicamente muchas escenas en esta película militar juegan con la comedia como en el primer encuentro de Custer con Libby Bacon y los encuentros posteriores que incluyen a la lectora de té Callie (Hattie McDaniel). No lo había notado antes en otras películas pero McDaniel me recordó mucho a otro actor de personajes favorito mío de los años cuarenta Mantan Moreland. Tanto es así que en una escena parecía que podría haber sido Moreland haciendo el tonto con un vestido. Con eso en mente la escena del búho también fue divertida.<br /><br />En cuanto a Flynn es interesante notar que un año antes interpretó a J.E.B. Stuart frente a la representación de Ronald Reagan del General Custer en "Santa Fe Trail" ambos compitiendo por la atención de nada menos que Olivia de Havilland. En esa película Reagan no le puso nada de la arrogancia y extravagancia al personaje de Custer que la historia recuerda mientras que en la interpretación de Flynn aquí es más que evidente. Pero no se acerca a la interpretación que Richard Mulligan hizo del héroe militar en "Little Big Man" de 1970. Digamos que esa fue un poco exagerada.<br /><br />Lo mejor que me dejó la película fue la manera en que Custer perseveró para mantener su buen nombre y no arriesgarlo en una aventura comercial arriesgada. Eso y su lealtad a los hombres que dirigió en la batalla junto con la disciplina que desarrolló a lo largo de la historia. Lo más conmovedor fue esa confrontación final con su archirrival Sharp justo antes de entrar en Little Big Horn en la que declaró que el infierno o la gloria dependían completamente del punto de vista de cada uno. Anteriormente una observación similar podría habernos dado la mejor idea de todas sobre el carácter de Custer cuando afirmó: "Te llevas la gloria contigo cuando llega tu momento de irte".
critique3392 Para ser su primer debut esta película tiene algunos momentos fascinantes y escalofriantes. Al mejor estilo de las películas de terror se te hace un nudo en el estómago a cada momento. El final es magnífico. Los creadores de Blaire Witch obviamente vieron esta película su final no fue un final sino el principio del final. Una gran película y solo una parte de lo mejor de Japón en cuanto a factor de miedo una puntuación perfecta que te hace pensar y te asusta muchísimo.
critique3393 Yo era demasiado joven para saber mucho sobre Prince pero en los últimos años he visto muchas camisetas de Purple Rain y pensé que eran geniales pero no quería comprar una camiseta de la que no sabía nada. Así que un sábado apareció en Fuse y decidí verla. No sabía de qué iba a tratar la película antes de verla pero fue genial una vez que me enteré. En la película Prince no era conocido como Prince sino como "el niño". Todas las actuaciones me parecieron geniales pero mis favoritas fueron Purple Rain Darling Nicki y I would die for you. Todas las canciones se relacionaban con lo que estaba sucediendo a lo largo de la película cuando su madre y su padre siempre estaban peleando la canción cuando las palomas lloraban describía lo que él estaba sintiendo. También me gusta lo inteligente que era Prince con la forma en que coqueteaba con Apallonia. Me gustó cuando Prince y Appallonia se conocieron por primera vez en el club y él se paró detrás de ella y luego cuando ella se dio vuelta ¡desapareció! Gran película y ahora ni siquiera puedo encontrar una de esas camisetas :(
critique3394 Una película B sólida.<br /><br />Me gusta Jake Weber. Su interpretación discreta es refrescante en una época de actuaciones exageradas. Me gustó la relación entre padre e hijo. Me gustó la dinámica familiar. El Wendigo parece ridículo pero es una representación del juguete del niño y el ciervo muerto. Es una amalgama como ¿ven? Esta es una historia psicológica no una película de gratificación instantánea de Freddy Slash. Mírenla y reflexionen sobre su niño interior y sobre lo que la película podría decirles y estarán bien.<br /><br />Buen trabajo.
critique3395 Parece una película impresionista si es que existe algo así.<br /><br />La historia está bien contada muy poética los personajes están bien desarrollados y bien actuados por los intérpretes (o interpretados por los actores :)).<br /><br />La película se deleita en sus propias emociones suntuosas a veces y funciona bien a menos que odies esa emoción en las películas que no es mi caso.<br /><br />Es una película muy humanista.<br /><br />El paisaje e incluso la extraordinaria situación del cocinero desplazado son muy poéticos por derecho propio.<br /><br />Bien hecho.<br /><br />Un buen clásico para cualquier buena colección de películas.
critique3396 Esta es una de las mejores películas que he visto. Hanks Newman y todos los demás tienen muy buenas interpretaciones. Definitivamente la mejor interpretación de Jude Law. La fotografía es excelente la edición es casi igual de buena e incluye una gran banda sonora original que realmente encaja con el ambiente de la película. El diseño de producción también es un factor que hace que esta película sea especial. Para mí se necesita mucho para superar a El Padrino pero la fantástica fotografía que se muestra gana este concurso. Definitivamente está nominada a Mejor Película en mi opinión.
critique3397 Esta es la primera película de 10 que le doy a una película. ¿Qué hizo que esta película fuera tan buena para mí? Acción constante no hay partes lentas grandes actuaciones guión inteligente. También me gustó el estilo de filmación donde el temblor y los diferentes ángulos simplemente te hacen sentir como si fueras parte de la escena. Finalmente puedo ver una película de acción que no intenta complacer a todos los sectores del público (es decir no hay romance forzado).<br /><br />Me gustaron las dos primeras películas de Bourne pero me encantó esta.<br /><br />Advertencia: después de ver esta película estarás lleno de adrenalina y es posible que quieras calmarte un poco antes de conducir tu auto.
critique3398 Acabo de volver a ver 08th MS Gundam por segunda vez. Es mucho mejor que Gundam Wing. No puedo esperar a conseguir el DVD y ver qué se eliminó de la serie. Es genial ver a los Gundams moverse torpemente por el terreno. Alguien pensó mucho en escribir este guión de movimientos.<br /><br />Vean esto hoy.
critique3399 Human Traffic es una visión de un fin de semana normal para un grupo de amigos es una mirada a sus vidas (y mentes) que te mostrará cómo se relaciona este grupo de amigos entre sí. Hay muchos momentos con los que todos pueden identificarse como estar fuera de sí en las fiestas y decir tonterías a extraños. Los personajes son personas con las que te puedes identificar y son creíbles en los papeles que desempeñan en la película. Las situaciones en las que se encuentran son situaciones en las que todos nos hemos encontrado y ahí es donde esta película tiene éxito. Los temas de sexo y drogas se manejan de manera excelente para que no interfieran en las relaciones de los personajes entre sí. La historia de la película no es gran cosa pero eso no es una crítica. Esta es una película sobre personas. Es una película bien escrita con una banda sonora para morirse. Pete Tong de DJ ha reunido una magnífica selección de temas para este archivo lo que hace que esta sea una de las mejores películas que he visto en 1999. Después de ver esta película me sentí como si hubiera estado de fiesta todo el fin de semana. ¡Una película fantástica! Jo Brand como la voz de la realidad. ¡No hace falta decir más!<br /><br />
critique3400 Aunque vi esta película hace años su impacto nunca me ha abandonado. La representación que hace Stephen Rea de un investigador es profunda y conmovedora. Su angustia por no poder detener las muertes es palpable. Todos los miembros del reparto son increíbles desde Sutherland que intenta adaptarse a él y ofrecer formas para que la policía coordine sus esfuerzos hasta el atribulado ciudadano X. Cada día cuando nos bombardean con historias de asesinos en masa pienso en esta película y en el agotador trabajo que realizan las personas que intentan encontrar a los asesinos.
critique3401 Guys and Dolls es una obra única basada en los personajes. Sky Masterson (Marlon Brando) es un jugador de clase alta que acepta una apuesta con Nathan Detroit (Frank Sinatra) por mil dólares. Nathan necesita el dinero para poder jugar a los dados como siempre y hacer una fortuna. La apuesta era que Sky no sería capaz de llevar a cualquier chica a La Habana Cuba y la "muñeca" que eligió fue Sarah Brown (Jean Simmons) que estaba a cargo de una misión. Sky finalmente soborna a Sarah lo suficiente para que vaya a La Habana con él. Terminan enamorándose el uno del otro pero más tarde ella lo acusa de algo en lo que no tuvo nada que ver. Nathan jugó a los dados en la misión la noche que se fueron. La prometida de Nathan desde hace 14 años Adelaide (Vivian Blaine) desaprueba el juego de Nathan e intenta impedirle que lo haga. Sin embargo cuando la película termina todo termina felizmente con una doble boda. Las canciones de esta película son maravillosas sin importar quién las cante. Marlon Brando no tiene voz para cantar y es cierto que podrían haberlo doblado pero realmente no importaba. Hizo un trabajo de actuación maravilloso (obviamente viendo que es Brando) e interpretó muy bien a su personaje. He visto algunas películas con Jean Simmons y pensé que esta película era su peor trabajo además no sabía cantar en absoluto. Sin embargo el canto está compuesto por Frank Sinatra Vivien Blaine y Stubby Kaye. Vivien Blaine y Stubby Kaye también estaban en la producción original de Broadway de Guys and Dolls. Vivien Blaine tenía una voz increíble y era la Adelaide perfecta. Si te gustan los musicales e incluso si no te aconsejo que veas esta.
critique3402 He perdido la cuenta de cuántas críticas he escrito sobre Slaughter High. He leído muchas malas y ahora mismo diré que es una película fantástica. Simon Scuddamore se hizo famoso en poco tiempo por su conocido suicidio y aunque esta fue su única película él es lo que hizo que la película fuera tan genial. Al principio no sabía nada sobre Simon hasta que leí una crítica sobre su suicidio. Luego descubrí gracias a la página web actual en www.IMDb.com que nació en 1957 en Dayton Ohio. Simon puede haber interpretado el personaje más patético conocido por el hombre pero su yo de la vida real ciertamente tenía sus fortalezas y debilidades. Hizo un buen trabajo de actuación ¿quién puede estar en desacuerdo? Siempre me pregunté cómo se sentía al mostrarse desnudo en una película. Debe haber sido bastante vergonzoso por decir lo menos. Vi esta película por primera vez cuando tenía 12 años en sexto grado. Estoy de acuerdo con algunos puntos como que la chica no se bañaba después de que alguien fuera asesinado y que las escuelas secundarias NO tienen bañeras. Creo que Caroline Munro que tenía 36 años en ese momento era la única otra estrella que tenía un talento actoral digno y desafortunadamente por la muerte de Simon no hizo películas futuras. La(s) razón(es) de su suicidio son un misterio y esperemos que se descubran en un futuro cercano. Haciendo los cálculos en su página web te dice que tenía 29 años cuando hizo Slaughter High. Parecía un adolescente. Le doy dos pulgares hacia arriba a esta película la mejor película de terror que se ha hecho. Probablemente debido a sus horribles actuaciones las otras no alcanzaron la fama en la industria cinematográfica. -Jacob Young
critique3403 He copiado mi vídeo de esta película en DVD para poder disfrutarla cuando quiera y además ¡es un regalo de bodas muy acertado (y poco frecuente)! Se trata de una adaptación absolutamente maravillosa de una novela muy querida. Todo en ella es perfecto y ha envejecido sorprendentemente bien. Siempre existe la posibilidad de que algo tan antiguo parezca un poco chirriante al lado de dramas más modernos pero 'Precious Bane' está a la altura.<br /><br />La calidad de las interpretaciones es asombrosa con Janet McTeer haciendo una Prudence superlativa y un joven Clive Owen pisando fuerte como el taciturno Gideon Sarn. <br /><br />Desafío a cualquiera a ver la secuencia final sin al menos sollozar un poco ante el puro romanticismo que hay en ella. Es la película perfecta para ver cuando hace frío afuera y estás acurrucado en el sofá.<br /><br />Realmente no puedo recomendarla lo suficiente.
critique3404 Puede que A Guy Thing no sea un clásico pero seguro que es una comedia buena y divertida. La trama se centra en Paul (Jason Lee) que se despierta a la mañana siguiente de su despedida de soltero sin memoria y con Becky (Julia Stiles) tumbada desnuda en su cama. Antes de que pueda darse cuenta de lo que ha pasado saca a Becky de su apartamento a toda prisa porque su prometida Karen (Selma Blair) va a venir. Después de eso como puedes imaginar se desata el caos.<br /><br />Casi todas las escenas de "A Guy Thing" provocan fuertes carcajadas. Los momentos más divertidos son aquellos en los que Paul imagina lo que podría pasar si se lo cuenta a Karen. Selma Blair es una comediante con mucho talento y lo peor de esta película es que no se la aprovecha lo suficiente. Sin embargo resulta ser más divertida que el personaje de Stiles que en realidad no es tan interesante. Por supuesto no todas las comedias son perfectas.<br /><br />Como dije "A Guy Thing" no es un clásico pero tampoco está mal 7/10.
critique3405 Desde el principio de la película me encontré riéndome tratando de no hacer ruido para no despertar a nadie en la casa pero no fue así durante el resto de la película. No me pareció que todo fuera tan divertido como para "reírme a carcajadas" pero sí que encontré algunas cosas bastante divertidas. Al principio tuve que contener la risa cuando se le cayó la granada de mano de aspecto muy astuto en la manga. Luego hay escenas en las que simplemente sonríes como cuando el barbero cae por el techo en el apartamento de alguien. Puedo ver que eso es bastante divertido pero en la actualidad y en la época en que se ha hecho mucho eso no parecía original aunque en ese momento estoy seguro de que lo era. Me encantaron los estallidos de furioso alemán de Hynkels (Hitler) con la agradable y sutil traducción al inglés.<br /><br />La escena final es muy discutida porque bueno es absolutamente cierta y está construida de manera muy inteligente. Aunque la película tiene sesenta y ocho años la escena final sigue siendo relevante hoy en día. Si esto no demuestra lo genial que es Chaplin como escritor entonces no sé qué lo hará. La actuación en esta escena en particular fue bastante buena el barbero trascendió el mensaje a la perfección y te hace darte cuenta de la naturaleza seria de la película al mismo tiempo que disfrutas del lado humorístico.<br /><br />Otro elemento de esta película es el hecho de que fue una película tan valiente que casi parece adelantada a su tiempo. Por supuesto Chaplin no sabía lo que iba a pasar después de 1940 no estaba al tanto del Holocausto (obviamente) también ha dejado constancia de que si lo hubiera sabido no habría hecho esta película. El hecho de que esta película sea tan anti-Hitler es interesante es más interesante que no fuera anti-Alemania lo que hubiera sido muy fácil de haber hecho en esa época; Chaplin podría haber hecho fácilmente una película de propaganda pero en lugar de eso hizo algo más hizo una película honesta.<br /><br />Recomiendo a cualquiera que esté mínimamente interesado en esta película que la vea así como a quienes hayan estudiado o estén estudiando a Hitler y la Segunda Guerra Mundial. Es entretenida por decir lo menos no tiene esa molesta sensación anticuada que tenían algunas películas de la época. A diferencia de la mayoría de las "comedias" esta película realmente tiene un mensaje que intenta transmitirte mira esta película será mejor que la hayas visto.
critique3406 Vi este programa de cine sobre el éxito más improbable de un equipo de fútbol de una división inferior. La trama es densa y presenta algunos giros y vueltas tenues geniales. Se intercalan tomas y comentarios de los años 70. Me sorprendió su pura diversión futbolística.<br /><br />Un gran elenco incluye al excelente Tim Healy como el gerente enloquecido (borracho) que se las arregla para aferrarse a cualquier cosa que haga que su equipo gane... Sigo recordando fragmentos como el archivo secreto robado que Don Revie (el entrenador del Super Leeds United y de Inglaterra amado por los fanáticos y odiado por todos los demás) tiene sobre el Bostock United (los hombres de abajo) que en su informe detallado de su oponente el Bostock United en esta final de la Copa FA simplemente dice "Sh-te".<br /><br />Muchos otros chistes de fútbol mucho tiempo antes del fantástico largometraje "Mike Basset - Football Manager" protagonizado por Ricky Tomlinson.<br /><br />A la altura de los ingleses entusiastas que derrotan a los alemanes en el fútbol. Bueno moralmente. Aunque el resultado dice algo diferente el de "Escape to Victory" (aún aplaudo cuando Inglaterra marca)<br /><br />Y la ingrata y eterna rutina de seguir a un equipo realmente malo en "Golden Gordon" de Michael Palin de la serie "Ripping Yarns" (con Terry Jones) el equipo se llamaba Bostonworth United en caso de que te interese.<br /><br />He buscado por todos lados una copia de Bostock's Cup incluso la biografía de Nick Hancock no la incluye (probablemente sea un error de alguien no del Sr. Hancock).<br /><br />Ponlo de nuevo o véndeme una copia POR FAVOR...
critique3407 He visto esta película incontables veces y nunca dejé de cautivarme por su sencillez hogareña su sinceridad y su bondad. Las magníficas caracterizaciones de todo el reparto y los encantadores trenes de vapor que desempeñan un papel secundario tan importante. Confieso que me enamoré de Roberta en 1970 y todavía hoy me conmueve. La pasaron por televisión en Nueva Zelanda el día de Navidad. Fue el mejor regalo que pude haber recibido.
critique3408 ¡He estado esperando desde octubre del año pasado para ver esta película! (Se suponía que iba a salir en octubre de 1998) y ahora que finalmente la he visto no estoy decepcionada. ¡Es maravillosa! Vale al principio fue un poco lenta pero una vez que se puso en marcha se convirtió en una tensión muy emocionante que te hace morderte las uñas. Robert Carlyle es tan diferente de Gaz en 'The Full Monty' y de Begbie en 'Trainspotting' que es difícil reconocerlo. Y Johnny Lee Miller que ya no tiene su pelo rubio de Sick Boy de 'Trainspotting' interpreta a su apuesto salteador de caminos con la dosis justa de humor y sensibilidad por lo que es fácil ver por qué Rebecca la actriz de Liv Tyler se enamora de él. Una gran película. Como diría Hades en 'Hércules' de Disney: "¡¡Dos pulgares arriba!!".
critique3409 Por alguna razón IMDb indica que se trata de 1972 pero las otras fuentes que he visto incluidas las excelentes notas del programa lo marcan como de 1968. En realidad no importa excepto que es bastante interesante ver este collage abstracto de cine y vídeo (una de las primeras obras de arte que aparentemente fusiona ambos) en el contexto de la secuencia Star Gate de 2001 estrenada el mismo año. La abstracción pura no es lo mío pero puedo tomarla en pequeñas dosis y los colores impresos ópticamente supersaturados y la sensación psicodélica de esta serie de flores manchas de Rohrschach pájaros etc. son bastante atractivos y bastante hermosos. Sin duda ayudó a allanar el camino para muchos otros artistas de vídeo nacientes en los años 70 y merece ser más conocida.
critique3410 El más raro de los trece spaghetti westerns del cineasta de culto Corbucci (de los cuales solo me queda QUÉ HAGO EN MEDIO DE LA REVOLUCIÓN 1972 para ver) es uno que solo conocí hace poco a través de la guía "Stracult" de Marco Giusti; es una joya del género atípicamente sombría en el estilo de la propia obra maestra del director EL GRAN SILENCIO (1968) completa con desolados paisajes nevados.<br /><br />Johnny Hallyday el Elvis Presley francés a quien vi por primera vez en DETECTIVE (1985) de Jean-Luc Godard es una elección curiosa pero muy efectiva para interpretar al antihéroe solitario Hud (quien como El hombre sin nombre de Clint Eastwood de la célebre "Trilogía del dólar" de Sergio Leone está equipado con una armadura de placas de acero para protegerse); Por cierto había "conocido" a la impresionante hija de Hallyday Laura Smet en el Festival de Cine de Venecia de 2004 pero me distrajo la presencia de su estimado director Claude Chabrol. Gastone Moschin es otra curiosa incorporación al grupo (cumple prácticamente la misma función que Frank Wolff en EL GRAN SILENCIO) pero se desenvuelve bien y es divertidamente torpe en presencia de una Françoise Fabian bañándose; esta última entonces interpreta a una ninfómana codiciosa la viuda de un banquero que seduce a todo el mundo en la búsqueda de sus objetivos. Sylvie Fennec tiene el otro papel femenino importante como una chica de granja a la que cuida Hallyday y que en un momento dado es convidada al amor libre por la apache "hippie" Gabriella Tavernese (teniendo esto en cuenta vale la pena señalar que la película presenta sorprendentes pero bienvenidos episodios de desnudez tanto de Fabian como de Tavernese). Por cierto la anacrónica incorporación de un grupo de jóvenes de pelo largo (que también fuman marihuana y hablan de temas revolucionarios) es un intento un tanto a medias de lograr relevancia contemporánea pero al final todo eso se suma a la diversión (además ¡hasta la camarera negra luce un peinado afro!).<br /><br />Mario Adorf también se divierte muchísimo con el pequeño papel de un bandido mexicano más grande que la vida apodado "El Diablo" que tiene a un joven biógrafo constantemente a su lado (un elemento que puede haber influido en Sin perdón 1992 de Clint Eastwood) y en un momento dado desafía al cautivo Moschin a un duelo a cabezazos. Habiendo mencionado esto la película también contiene un "arma de muerte" muy inusual: ¡Hallyday se deshace de un adversario pateándole la caja registradora del bar en la cara! Como siempre las divertidas y falsas peleas a puñetazos están acompañadas de efectos de sonido exageradamente enfáticos; sin embargo igualmente típicos del género la melancólica banda sonora de Angelo Francesco Lavagnino surge como un activo muy significativo. En realidad el final ambiguo está en total consonancia con el tono generalmente sombrío de la película: después del castigo que recibe Fabian a manos de los lugareños los hippies (que anteriormente habían idolatrado a Hud) de repente se vuelven contra él cuando están heridos y aterrorizan a la ciudad (obligando a todos a salir a la calle y desnudarse) pero el pistolero imperturbable logra levantarse para enfrentar su desafío (ellos sin embargo se escabullen ante la perspectiva de enfrentarlo) y luego sale de la ciudad dejando atrás a Fennec.<br /><br />En conclusión adquirí esta película a través de una copia de pantalla ancha de buena calidad en italiano aunque con créditos en francés y algún que otro lapso (alrededor de un minuto de tiempo en pantalla en total) en el idioma francés (donde aparentemente la banda sonora original no estaba disponible).
critique3411 Esta película me hizo reflexionar y su ambigüedad me resultó refrescante en un mundo de películas de solución rápida en las que nos manipulan para que amemos al "bueno" y odiemos al "malo". Scott Cohen un actor de televisión muy atractivo hace un gran trabajo al representar al niño perdido/oveja negra de la familia que aspira a ganarse el amor y el respeto de su padre así como el de su cuñada viuda con la que aparentemente tiene una historia. Judd Hirsch juega en contra de su imagen habitual de buen chico como un padre que trianguló a sus hijos y ahora se quedó con el que siempre rechazó.<br /><br />Cuando vi esta película en el Festival de Cine de Tribeca me encantó la encantadora forma en que se utilizó el aserrín para representar una tradición familiar como explicó el director.<br /><br />Esta es una sucesora adecuada del clásico "Gente corriente". ¡Me acabo de dar cuenta de que Judd Hirsch también estaba en esa película!
critique3412 Mi película favorita sobre el "imperialismo" y una de las mejores películas de acción y aventuras de todos los tiempos. Grant McLaglen y Fairbanks dominan la pantalla con audacia y bromas ingeniosas que complacen a todos excepto a los espectadores más políticamente correctos. Abundan las escenas memorables: los tres sargentos y sus 20 cipayos luchando contra cientos de matones; MacChesney y Cutter dándole a Bobby Coote el puñetazo con púas ("guarda algo para el elefante"); Cutter a MacChesney: "Soy una expedición"; El ruido que hace Cutter para sacarlo de la cárcel con un tenedor ("¿De qué crees que estoy intentando escapar? ¡De un puñetero pudin!") Y la increíble escena del templo con Cutter cantando y anunciando con total valentía: "¡Muy bien están todos bajo arresto!".<br /><br />Podría seguir pero basta con decir que trato de ver esta película cuando la ponen. Para los aventureros y generales de sillón es difícil imaginar una película de dos horas mejor.
critique3413 En serio amo tanto esta película que nunca me canso de verla. La única línea que realmente no puedo digerir es cuando Riff se llama a sí misma una lobotomía adolescente pero aparte de eso todo lo demás es perfecto. Nunca he sido fan de PJ Soles y no ayudó escuchar que ni siquiera sabía quiénes eran los Ramones hasta que filmó esta película pero puedo ignorar su carita gruñona en su mayor parte. La mayoría de las personas que ven esta película una y otra vez son fanáticos de los Ramones y realmente... esa es la única razón por la que me encanta tanto. Nunca me canso de ver a DeeDee equivocarse en sus líneas de pizza o a Joey equivocarse en el nombre del maestro una y otra vez jaja. Una de las mejores partes de la película es verlos cantar "¿Quieres bailar?" en los pasillos de la escuela secundaria... Me encanta. El DVD de edición especial tiene una buena retrospectiva sorprendentemente PJ Soles no está en ella. Tal vez estaba trabajando en otro proyecto *risas* De todos modos gran película aún mejor si eres fan de los Ramones.
critique3414 Kay Pollack (el hombre detrás de esta película) es un gran hombre que intenta compartir su filosofía de vida de diferentes maneras. Ha escrito un montón de libros buenos y bien escritos sobre cómo controlar tus sentidos y mantener tu alma feliz. El mensaje en la mayoría de sus libros y esta película es que tus pensamientos de hecho son lo que causa tus problemas y que la razón de tu enojo rara vez es causada por lo que piensas. El mensaje principal es que puedes elegir ser feliz pero casi nunca lo haces.<br /><br />Para ver esta película y aprender algo muy importante sobre la vida tienes que mantener tu mente muy abierta y E L A C U R A todos los "mensajes ocultos" (o pautas para atravesar la vida) que la mayoría de las partes de esta película contienen si escuchas y miras. Míralo con tus oídos.<br /><br />No aprenderás el significado de la vida pero aprenderás a vivirla y aprovecharla al máximo...<br /><br />Así que mientras miras ten en cuenta:<br /><br />"La mente es como un paracaídas ¡no funciona a menos que esté abierta!"
critique3415 Es cierto que no sé nada de béisbol ni siquiera soy un fanático de este deporte pero eso no me impidió disfrutar de la última película de los hermanos Farrelly Fiebre en juego una comedia romántica encantadora e irreverente. La película no trata realmente sobre béisbol sino más bien sobre las relaciones y la desconexión emocional que a menudo puede darse.<br /><br />Jimmy Fallen que ofrece su mejor interpretación hasta la fecha interpreta a Ben un maestro de escuela tonto y ligeramente nerd. Ben es una especie de niño-hombre que por desgracia nunca ha crecido del todo y tiene una adicción casi fanática por el equipo de béisbol de los Red Sox. Ben ha dedicado su vida a los Sox y hace de todo desde peregrinar a Florida para los entrenamientos de primavera hasta decorar cada centímetro cuadrado de su apartamento con parafernalia del equipo.<br /><br />Un día mientras lleva a su clase de geometría de honores a una excursión a su oficina Ben conoce a la emprendedora Lindsey (una maravillosa Drew Barrymore). Lindsey es una chica de negocios orientada a su carrera pero tiene un tipo de ternura que Ben encuentra totalmente encantadora. Al principio duda en invitarla a salir pensando que está muy fuera de su "clase" y Lindsey no ve inmediatamente en Ben a una pareja potencial.<br /><br />Su primera cita comienza desastrosamente cuando Lindsey sufre un caso grave de intoxicación alimentaria y sus náuseas resonantes proporcionan la primera pista de que de hecho estamos viendo una película de los hermanos Farrelly. En lugar de aceptar la petición (bastante urgente) de Lindsey de cambiar de fecha Ben se queda para hacer de enfermero celador y conserje. Así Ben friega el inodoro y le limpia los dientes al perro mientras su interés amoroso está desmayado con un balde al lado de su cama.<br /><br />Cuando Lindsey se despierta por la mañana y lo encuentra dormido en su sofá comienza el largo y agitado proceso de desmantelar la red de ansiedad por el estatus y ambición que ha llegado a considerar sus estándares. Pronto se enamoran y Lindsey acepta alegremente la devoción fanática de Ben por su deporte.<br /><br />Después de haber heredado abonos de temporada de su amado tío Ben ha organizado su vida en torno a la temporada: nunca se ha perdido un partido. Pero su relación que ha avanzado sin problemas durante todo el invierno se topa con un obstáculo al comienzo de la temporada.<br /><br />Lindsey quiere que Ben haga otras cosas como pasar las vacaciones con sus padres y salir de fiesta con sus amigos pero Ben comienza a tener problemas para modular su interés para encontrarse con Lindsey a mitad de camino. ¿Podrá Lindsey consentir su devoción irracional por los chicos del verano para que su relación funcione? ¿Podrá realmente adaptarse a la obsesión de Ben por los deportes? ¿Podrá un fanático empedernido y empollón de los Red Sox encontrar el verdadero amor después de todo? Por supuesto Lindsey y Ben vienen con una colorida variedad de amigos con opiniones diferentes. La amiga más estricta de Lindsey la delgada rica y rubia Robin (KaDee Strickland) insiste en que debe haber algo malo con el chico si sigue soltero a los 30 años. Sin embargo Sarah (Marissa Jaret Winokur) una mujer regordeta y de cabello rizado y Molly (Ione Skye) ofrecen una visión más optimista y positiva de Ben.<br /><br />La excentricidad de Ben podría aplicarse a prácticamente cualquier fanático obsesivo de los deportes mientras que las frustraciones de Lindsay podrían ser representativas de cualquier mujer con aspiraciones a una carrera profesional en ascenso. Fallon está estupenda como Ben exhibiendo un verdadero potencial para la pantalla grande superando el desafío nada desdeñable de evitar que Ben sea antipático. Barrymore por su parte es igualmente encantadora como la adicta al trabajo Lindsey en particular cuando lucha por aceptar a Ben tal como es sin perder de vista sus propias necesidades.<br /><br />Fever Pitch realmente funciona y aunque hay muchos momentos cómicos inspirados la película también aborda el serio problema de la adicción al deporte y lo difícil que puede ser para las parejas negociar este frágil territorio.<br /><br />Gran parte de la película se filmó en el Fenway Park de Boston lo que agrega una buena sensación de autenticidad a los procedimientos así como al ambiente de los juegos aunque apreciar plenamente lo que sucedió con el equipo probablemente estará limitado a los aficionados al béisbol. Aun así Fever Pitch tiene la suerte de tener un guión tan bien elaborado e inteligentemente divertido que incluso los fanáticos novatos del béisbol encontrarán mucho con lo que conectarse. Mike Leonard 5 de septiembre.
critique3416 Disfruté mucho la película especialmente la actuación de la excepcionalmente hermosa Gong Li como la concubina.<br /><br />Sin embargo fue un poco molesto tener diálogo en chino MÁS subtítulos en inglés MÁS voz en off con acento americano a pesar de que la voz en off estaba muy bien sincronizada.<br /><br />El apellido de Qin shi huiang di (el primer emperador de Qin) era Zheng y su nombre de pila Yiong por lo que en inglés deberían haberlo llamado "Rey Zheng" o "Emperador Zheng" y NO como "Rey Ying Zheng" ya que en esos días los dos apellidos/nombres de pila no se usaban juntos.<br /><br />El estado de Qin se pronuncia "Chin" y no "shin" una lástima que los investigadores no lo hayan entendido bien.<br /><br />Lo perdoné pero me desanimé al final cuando el comentario anunció que estaba enterrado en "Zai-an" junto con sus guerreros de terracota. La ciudad de Xi'an se pronuncia "See-an" nunca "Zai-an" (¡seguramente los locutores estadounidenses lo habrían pronunciado correctamente!).
critique3417 No soy seguidor de ningún género cinematográfico en particular. Clasifico las películas sólo como industriales o no industriales. Valentine es la segunda película industrial del director Jamie Blanks después de Urban Legends. A diferencia de Urban Legends el guión y la trama son muy débiles. Una vez más a diferencia de Urban Legends los elementos básicos de la película son tan llamativos e icónicos y eso es lo que hace que Valentine sea la mejor. <br /><br />Como primer elemento básico e icónico el creciente odio hacia el asesino en serie es muy realista. Desde sus años de escuela secundaria ha crecido con las heridas que había acumulado en su alma contra sus compañeras de clase que se han burlado de él. Cuando te concentras lo suficiente en este primer elemento mientras ves la película llegarás a ver este punto de vista del humanismo: "Nadie es completamente bueno o malo. De hecho alguien conocido como malvado puede ser secretamente bondadoso". Solo porque la trama y la dirección son muy débiles no estamos tan satisfechos como merecíamos. <br /><br />El segundo elemento icónico es por supuesto la magnífica unión de las superestrellas de finales de los 90: mi favorita es Jessica Cauffiel que muere de la forma más genial que se puede matar. Una flecha disparada con un arco le atraviesa el estómago y se queda atascada mientras ella juega al escondite con su cita a ciegas con la que nunca puede encontrarse. Katherine Heigl es la primera estrella que muere en un laboratorio de biología mientras intenta esconderse bajo modelos de cuerpos humanos que yacen en las mesas de operaciones quirúrgicas. Denise Richards muere en tercer lugar mientras encuentra un regalo de San Valentín para ella en un jacuzzi. Jessica Capshaw muere en último lugar de forma confidencial e invisible y luego la calumnian por ser la asesina en serie. Marley Shelton es la más desafortunada con una vicisitud de la fortuna que la va a matar de la forma más confidencial que nunca sabremos porque la película termina antes de que la maten. Finalmente Benita Ha es la más afortunada ya que no fue compañera de clase del asesino en serie David Boreanaz.<br /><br />El tercer y último elemento icónico es la banda sonora de la escena del laberinto de la cita a ciegas las escenas de celebración del día de San Valentín en la casa de Dorothy y por último los temas de los asesinatos. Hasta donde yo sé a todo el mundo le ha encantado la banda sonora. El hard rock nunca ha encajado mejor en una película de misterio sobre un asesino en serie.
critique3418 "Il Prezzo Del Potere" de Tonino Valerii también conocida como "El precio del poder" es un excelente y fascinante spaghetti western que refleja el asesinato de Kennedy. Una gran actuación protagonista de Giuliano Gemma y una excelente banda sonora de Luis Bacalof son sólo dos de las muchas razones para ver esta película.<br /><br />En 1881 Texas está dividido entre aquellos que aprecian la abolición de la esclavitud y sólo quieren vivir en paz y aquellos que después de 16 años todavía quieren reinstaurar la confederación. A pesar de las advertencias el presidente James Garfield que quiere establecer una nueva política de igualdad decide visitar Dallas donde funcionarios policiales corruptos están planeando su asesinato. Bill Willer (Giuliano Gemma) y dos de sus amigos un hombre negro llamado Jack Donovan (Ray Shaunders) y un hombre lisiado llamado Nick (Manuel Zarzo) están decididos a evitar el asesinato del presidente. <br /><br />Como James Garfield no fue asesinado por racistas que querían reinstaurar la confederación en Texas sino en Washington DC por el mentalmente inestable Charles Guiteau la trama de "El precio del poder" es por supuesto un sinsentido histórico. Sin embargo como la película no pretende ser históricamente exacta sino que intenta aludir al asesinato de Kennedy en 1963 en Dallas el hecho de que la historia sea ficticia es legítimo. <br /><br />Giuliano Gemma ofrece una excelente interpretación como el personaje principal Bill Willer Benito Stefanelli está genial como el villano y corrupto Sheriff Jefferson. Otras buenas actuaciones son las de Ray Shaunders como el amigo negro de Bill Jack Warren Vanders como Arthur McDonald el asesor del presidente y Fernando Rey como Pinkerton un rico y villano hombre de negocios. La banda sonora de Luis Enríquez Bacalov es estupenda la fotografía y las localizaciones son estupendas y (como en la anterior "El día de la ira" de Valerii) recuerdan mucho a Sergio Leone para quien Valerii trabajó como asistente de dirección en "Por un puñado de dólares" y "Por unos dólares más". <br /><br />En definitiva "El precio del poder" es después de "El día de la ira" otro excelente spaghetti western que muestra tanto el gran talento de Giuliano Gemma como actor como de Tonino Valerii como director. "El precio del poder" es una película imprescindible para los fans del spaghetti western y también la recomiendo encarecidamente a todo el mundo. 8/10
critique3419 He visto esta película dos veces y su temática es estimulante. Hace muchos años que me dedico a las computadoras y esta película me inspiró en un sentido tecnológico al igual que un amor nuevo que avivó el horno de mi pasión poética en el calor del enamoramiento. Una idea muy original un gran atractivo en la forma en que te atrapa mientras cuenta su historia a las mentes que necesitan liberarse de las realidades cotidianas de esta vida.
critique3420 Claro que puede que no sea un clásico pero está lleno de frases clásicas. Una de las pocas películas que mis amigos y yo citamos todo el tiempo y esto es quince años después (¡quizás estuvo en Cinemax demasiadas veces!). Michael Keaton es en realidad el peor actor de esta película (parece que no puede descubrir cómo interpretarlo) pero está rodeado de un elenco fantástico que sabe exactamente cómo interpretar esta parodia. ¿Buscas una película que te anime? Esta es pero alquílala con amigos: será aún mejor.
critique3421 Me encanta esta película. Fue una de mis favoritas. La acción nunca se detiene. Toda la película está muy bien hecha. El final es realmente bueno. Además de estar llena de acción incluso tienen una sorpresa para ti. Cuando vi de qué trataba la película en Internet no estaba seguro de si quería verla pero como soy un gran fan de Luke Perry decidí darle una oportunidad. Me alegro de haberle dado una oportunidad porque es una película muy bien pensada. Fue muy original. Quien haya pensado en esta película se merece una ovación de pie de mi parte. La actuación fue genial. Luke Perry hizo un excelente trabajo una vez más. Le doy a esta película la calificación más alta.
critique3422 Si tienes problemas para suspender la incredulidad entonces esto no es para ti. Piensa en esto: una mujer que ya está en la mediana edad encuentra un bebé recién nacido en un huerto de coles y lo cría como si fuera suyo. Piénsalo: no hace ningún intento por localizar a la madre que bien puede ser una adolescente confundida que necesita tratamiento médico y aparentemente nadie del equivalente italiano de los Servicios Sociales hace ningún intento por poner al bebé en "acogida" (¿no hay Servicios Sociales? Ahora SÉ que es una fantasía). Antes de que te des cuenta el pequeño Toto tiene unos diez años y su madre adoptiva muere dejándolo en el orfanato del que emerge como un hombre FELIZ que ama a todo el mundo. En nada no solo le ha dado su maleta al hombre que se la robó sino que ha organizado a los sin techo locales para que se conviertan en residentes genuinos de la favela y como bis los lidera en una lucha contra el capitalismo en la forma del hombre de negocios que compra el terreno en el que se encuentra la favela cuando se descubre petróleo allí. Esta película requiere de un poco de esfuerzo sin los "milagros" posteriores que comienzan con la aparición de la madre muerta de Toto (la anciana que lo crió no su madre biológica) y le entrega una paloma que hace las veces de varita mágica que le permite conceder deseos modestos y un final en el que los vagabundos se van volando a un lugar mejor probablemente ubicado en algún lugar más allá del arcoíris.<br /><br />Por otro lado la película está a la altura de su encanto y es fácil entregarse a ella. En general es una pequeña obra maestra.
critique3423 No estoy del todo segura de cómo me topé con esta película pero me alegro mucho de haberlo hecho. Al principio nos desanimó el hecho de que estuviera subtitulada pero incluso mi hermano disléxico que odia leer (especialmente los fines de semana) disfrutó de esta película. El guión me pareció fantástico y la forma en que se presentó de una manera tan inexpresiva solo contribuyó a los charcos de orina en mi sofá. No estoy del todo segura de si es tan divertida para los daneses nativos ya que la comedia parece verse reforzada por la falta de tono de los subtítulos y la ambigüedad de la traducción. No he visto muchas películas danesas (ni ninguna de hecho) pero a juzgar por esta película supongo que no están limitadas por la misma corrección política que en otras partes (Dios las bendiga) lo que hace que el personaje de Eigel sea un soplo de aire fresco porque seamos sinceros las necesidades especiales son divertidas. Hay tantas frases ingeniosas geniales en esta película que deja en ridículo a las comedias estadounidenses.
critique3424 Este vídeo fue mi primera introducción a los Residents y no pude dejar de verlo durante los últimos tres días. Las imágenes son fantásticas y más inventivas y técnicamente complejas que cualquier otra que haya visto en la pantalla grande o pequeña.<br /><br />Sin embargo el DVD pierde puntos por la inútil incorporación de nueva música. La música original de Residents no se parece a nada que hayas escuchado antes y realmente te hará vibrar el cerebro de la mejor manera posible. Sin embargo la nueva música es uniformemente poco interesante y en la mayoría de los casos es bastante mala en comparación con algunas de las pistas clásicas. Además el vídeo incompleto de Vileness Fats parece MUY incompleto y solo pude entender la trama de la historia leyendo extensamente las notas del disco.<br /><br />Hablando de notas en el disco este DVD presenta muchos easter eggs geniales que probablemente atraerán a los fanáticos de larga data de los Residents. Consejo: busque íconos en las páginas de notas que no deberían estar allí.<br /><br />Desde un punto de vista técnico el disco es una de las mejores transferencias de DVD disponibles. Prácticamente no hay pixelación observable y solo un poco de bordes en puntos de fuerte contraste.<br /><br />Felicitaciones por una presentación de primera categoría. Este disco realmente merece su atención.
critique3425 De todas las películas de breakdance y hip-hop estrenadas entre 1983 y 1986 Beat Street (1984) es sin duda la mejor. La historia sigue a un DJ su hermano pequeño que baila breakdance un artista de graffitis y un aspirante a promotor del mundo del espectáculo durante un invierno en el que intentan salir del gueto utilizando su talento "callejero". Las interpretaciones no siempre están a la altura y los personajes no están del todo desarrollados pero se ven más que compensados ​​por un diálogo realista una historia creíble secuencias de baile fantásticas y una banda sonora de hip-hop atemporal. Cabe señalar que esta película se rodó en la cuna del breakdance ("¡Esto no es Nueva York es el Bronx!") y cuenta con apariciones de los padres del breakdance la compañía de baile Rock Steady Crew y el rapero Afrika Bambaata. La mejor escena de la película la protagonizan los Rock Steady Crew cuando dominan una batalla de baile en el club de breakdance más importante de principios de los 80 el Roxy. Una visita obligada para los amantes del hip-hop.
critique3426 Me encanta esta película. Al principio no esperaba mucho de ella ya que no había oído a nadie hablar de ella y parecía que se había estrenado en vídeo poco después de estrenarse en los cines. Tampoco pensé que David y Minnie fueran a formar una buena pareja en la pantalla (tenía muchas expectativas sobre las parejas en la pantalla desde que vi "Tienes un e-mail" y "Algo para recordar" con Tom Hanks y Meg Ryan). Personalmente creo que Joely Richardson debería haber interpretado el papel de Minnie y viceversa. No sé creo que Joely debería haber permanecido más tiempo con David en la película. Parecían perfectos el uno para el otro pero es lógico que en una película la chica de al lado siempre se quede con el chico :) (como en "Mientras dormías"). Pero estaba muy equivocada. ¡Esta película fue fantástica! Todo se hizo de manera brillante. Bonnie Hunt hizo un gran trabajo de dirección. Las líneas eran perfectas con los chistes ingeniosos por todas partes.<br /><br />***ADVERTENCIA: ¡¡¡SPOILERS A CONTINUACIÓN!!!***<br /><br />Me encanta cómo todo se entrelaza. Por ejemplo al principio Elizabeth y Bob estaban hablando de ir a Italia y al final Bob conoce a Grace en Italia. Sydney (el simio) haciendo el gesto de la mano con Grace como lo había hecho con Elizabeth también es un ejemplo.<br /><br />***AVISO: ¡¡¡LOS SPOILERS TERMINAN AHORA!!!***<br /><br />Una cosa que no me gustó de la película fue que era un poco irreal. Bueno simplemente no creo que un hombre pueda olvidar a su esposa en un año cuando ella era la única mujer con la que había estado en toda su vida. Uno pensaría que se aislaría del mundo durante años antes de siquiera salir de su casa para hablar con alguien. En cambio un año después tiene una cita a ciegas y se enamora *instantáneamente* de una mujer a la que nunca ha visto en su vida pero con la que siente una conexión.<br /><br />En general fue una película espléndida. Me hizo llorar dos o tres veces y me hizo reír incontables veces (¡la escena en el restaurante con la pareja de Bob que es exigente con el agua embotellada fue divertidísima!). Definitivamente está a la altura de grandes comedias románticas como "Tienes un e-mail" "Puertas corredizas" y "Mientras dormías".<br /><br />¡ALQUILA HOY MISMO!
critique3427 Absolutamente brillante poderosa y evocadora. La serie documental más convincente jamás realizada sobre la guerra. Su tono ofrece un marcado contraste con la actitud a menudo entusiasta hacia la Segunda Guerra Mundial que exhiben los medios. En lugar de optar por gritar sobre el horror de la guerra permite que la voz tranquila de Sir Laurence Olivier pase a un segundo plano ante las verdaderas imágenes de la guerra: cadáveres por todas partes explosiones ciudadanos y soldados aterrorizados hombres destrozados políticos indiferentes errores que cuestan miles de vidas el sufrimiento de los inocentes. Sobre todo demuestra de verdad lo que la humanidad es capaz de hacer cuando se eliminan todas las reglas normales de "civilidad". Hay algo claramente hobbesiano en el hombre en un verdadero estado de naturaleza; volverá a una forma más bestial capaz de crímenes que seguirán impactando y fascinando 60 años después. Tal vez podría haber una serie de continuación llamada "El siglo en guerra" porque el siglo XX fue realmente el siglo de los horrores. Creo que es una ironía de inmensa magnitud que haya sido necesario un acontecimiento que causó la muerte de 50 millones de personas para producir una serie tan convincente y excelente como ésta.
critique3428 Vale esta película es estúpida. Pero lo digo en el buen sentido. Fue estúpida a propósito y fue una de las mejores películas "estúpidas" que he visto. Los chistes y las bromas son malos a propósito pero se presentan de una manera que me cautivó. Los personajes secundarios fueron bastante superficiales y mediocres. Hay una trama bastante débil pero funciona bien.<br /><br />El personaje de Elvira es el centro de atención aquí. Ella es adorable y entrañable. Cassandra Petersen tiene un mundo de talento actoral que simplemente brilla en esta película. Además de ese talento actoral tenía atributos físicos que eran francamente impresionantes. Pocos hombres podrían estar en desacuerdo con eso. Las partes que muestran su figura también fueron algunas de las escenas más divertidas de la película.<br /><br />Tuve una sonrisa de oreja a oreja desde la primera escena hasta la última.<br /><br />Muy recomendable para los fanáticos de la comedia y para los fanáticos de las mujeres hermosas. Ojalá hubieran hecho una docena más de películas de Elvia.
critique3429 Supongo que no estaba seguro de qué esperar de esta película tenía un buen reparto una trama interesante y un montón de otras cosas a su favor pero aún así no podía quitarme de encima una sensación de pavor que tenía en el estómago sobre cómo sería. Me alegra decir que quedé muy satisfecho con el resultado y lamento haberme preocupado por ello todo el tiempo. Las escenas iniciales de la película fueron extremadamente intrigantes y fueron suficientes para mantener el interés inicial en la película. A medida que avanzaba la película nos presentaron a los personajes de la película así como lo que sucedió en los motines de la prisión. Como la mayoría de las críticas sobre esta película tengo que admitir que hay algunos clichés innecesarios pero eso no puede borrar el poder general de esta película que se lee como una buena novela. El reparto es genial en particular Chestnut y McGowan y la película se clasifica como una de las mejores películas hechas para televisión de este año. Sin duda vale la pena verla si buscas un buen drama judicial.
critique3430 La película me mantuvo interesado principalmente porque Dianne Keaton es mi actriz favorita. No estoy de acuerdo con algunas de las otras publicaciones porque la trama no era complicada. No tuve problemas para seguirla (tal vez algunas personas habían bebido demasiado ponche de huevo la noche anterior). La película era muy triste y conmovedora también. ¿Qué más quieres? Alexa Davalos es un gran talento nuevo (hermoso también) y Tom Everett Scott también hace un excelente trabajo con su papel. La relación de la madre y la hija puede haber sido un poco irreal pero el comportamiento de los jóvenes en la película no lo fue. Fue trágicamente triste pero esclarecedora. Sin duda superó a los otros programas que estaban en la televisión la noche de Año Nuevo.
critique3431 Alguien calificó esta película como una "pérdida de tiempo" porque esperaba ver "los hermosos paisajes de Brasil y Portugal" pero luego todo parecía "descolorido" o sombrío o algo por el estilo. Creo que esta persona se perdió toda la parte de la película. Esta es la realidad. El objetivo de esta película es mostrar que la vida no es ideal y mostrar lo que la gente pasa en sus vidas por la familia el amor y la supervivencia. Un joven deja su barrio pobre en Sao Paulo Brasil para ir a Portugal a visitar el país de origen de su madre después de su muerte. Descubre que no todo es gratis y que los brasileños son menospreciados por los nativos de Portugal. Finalmente encuentra una vida un amor pero la historia no termina como esperaba y esta no es una historia de "cuento de hadas". La parte que más me cautivó fue la canción final "Zeca Bailero (Honey Baby)" de Gal Costa. Encajó muy bien con la película; especialmente el final.
critique3432 Historia sobre tres niños eclipse (quizás incluso Índigo ja) que comienzan su amor por el asesinato. Ah y la gente que está "pisándoles los talones".<br /><br />Cumpleaños sangriento un título bastante mediocre para la película fue una pequeña sorpresa agradable. De ninguna manera esperaba una película que tratara sobre niños psicópatas sedientos de sangre. Y puedo decir que también es una de las mejores películas que he visto con niños como villanos. Al final de la película realmente quería que estos niños murieran de una manera horrible.<br /><br />Es una película de terror de los 80 realmente sólida pero cómo estos niños se salen con la suya con todo este caos y asesinato es algo en lo que simplemente no puedes dejar de pensar. Incluso la más mínima investigación descubriría fácilmente que estos pequeños imbéciles son los asesinos. Pero parece que solo hay un par de policías en la ciudad bueno al final solo uno y parecía un idiota así que supongo que podrían haberse salido con la suya. Jaja sí y soy un piloto de jet chino.<br /><br />Sin embargo esta película presentó a unos chicos malvados que eran más que entretenidos mucho sexo prematrimonial y una cantidad decente de tetas. ¡No es broma! Si te desanima el título poco estelar sácalo de tu mente y dale una oportunidad a esta película. Es una película de terror de los 80 muy recomendable y subestimada.
critique3433 Las adaptaciones teatrales suelen tener un defecto importante. A menudo parecen como si simplemente hubieran colocado una cámara de cine sobre el escenario (como "Night Mother"). La dirección de Sidney Lumet mantiene viva la película lo que es especialmente difícil porque la película no le ofrecía ningún desafío real. Aun así es agradable verla tal como es. La química entre Michael Caine y Christopher Reeve es bastante brillante. La dinámica de su relación es sorprendente. Caine es fantástico como siempre y Reeve tiene una de sus pocas oportunidades de actuar de verdad.<br /><br />Confieso que nunca he visto la obra de Ira Levin pero he oído que la adaptación de Jay Presson Allen es fiel. El guión es increíblemente enrevesado y te mantiene adivinando. "Deathtrap" es una película enormemente entretenida y se la recomienda a casi todos los fanáticos del teatro y el cine.<br /><br />74 sobre 10
critique3434 Como gran aficionado al béisbol mi análisis de esta película se basa en lo realista que parece. Dennis Quaid tenía todos los movimientos y posturas adecuados de un lanzador de las grandes ligas. Es una historia real fantástica contada con un toque demasiado "Disney" para mi gusto.
critique3435 Me gustó la película pero debería haber sido más larga. Los actores hicieron un gran trabajo. Portia De Rossi es una actriz fabulosa y Kristoffer Polaha es un bombón. No se parecía a John al 100% pero lo favorecía desde la distancia. Espero ver más de él en la pantalla grande. No tenía el carisma de John pero definitivamente tiene un encanto especial. Tiene unos ojos hermosos y una gran sonrisa. Me recuerda mucho a mi novio. La Sra. Bissett era demasiado entrecortada para mí. Debería hacerse un chequeo de asma. No voy a comentar sobre el personaje de Darryl Hannah. Mi madre siempre decía: "Si no puedes decir nada agradable ¡ciérrate la boca!" así que eso es lo que voy a hacer.<br /><br />Molly
critique3436 La premisa de ciencia ficción no es única (aunque lo era en su momento) pero el enfoque es completamente diferente al de otras películas de realidad artificial. Especialmente durante la primera parte se trata de una elaborada película policial que utiliza la premisa de ciencia ficción para contar una historia policial inusual en la que el detective forzado intenta resolver un misterio con el obstáculo de personajes que desaparecen y testigos inútiles que no tienen que mentir para ser inútiles. En lugar de un narrador poco fiable tenemos un mundo poco fiable.<br /><br />En la segunda parte seguimos la lucha del personaje principal por la cordura y se convierte más en un examen psicológico de un personaje en una situación extrema. Sabe que su propia existencia no es más que impulsos eléctricos ¿cómo lidia con este conocimiento? Sabe que hay un mundo que es más real que el suyo pero está atrapado en un mundo artificial un mundo donde nadie puede entenderlo. El problema de pensar en saber algo esencial sobre el mundo que nadie más sabe o quiere creer es muy real y muchos de nosotros podemos identificarnos con él. Para mí la película transmite muy bien esta desesperanza con su atmósfera lúgubre y artificial que también refuerza la artificialidad factual del mundo de la película.<br /><br />Aparte de 'Matrix' o 'El piso 13' no se preocupa mucho de evocar una sensación de asombro por su trama de realidad artificial sino que se centra mucho en los aspectos psicológicos. La filosofía sólo es interesante en la medida en que ciertos conceptos filosóficos son esenciales en la forma en que dan forma y alteran la percepción del mundo del personaje.<br /><br />Podría decirse que es más larga de lo que debería (lo que no es un problema si te cautivó tanto como a mí) y la segunda parte tiene muy poco ímpetu.
critique3437 Esta es una "historia" entretenida del FBI pero debe ser vista como ficción porque eso es exactamente lo que es. ¿Qué otra cosa podría ser cuando J. Edgar Hoover aprobó personalmente y tuvo un papel secundario en la producción? James Stewart es excelente como siempre y el elenco de reparto a excepción de la inexperta Vera Miles es bueno. Murray Hamilton es especialmente bueno en un papel secundario como el socio y mejor amigo de Stewart. Los logros del FBI que la película destaca son indudablemente todos verdaderos. Lo que es significativo es lo que se omite.<br /><br />Una de las partes más vergonzosas de la película es la representación del asesinato de John Dillinger. Se retrata prácticamente como sucedió pero no se menciona en absoluto a Melvin Purvis el jefe de la Oficina de Chicago que dirigió la operación. En cambio la operación se describe como si el ficticio Chip Hardesty la estuviera dirigiendo. Se ha dicho que Hoover estaba celoso de la publicidad que Purvis recibió después de que Dillinger fuera asesinado; Purvis fue posteriormente transferido a un puesto remoto y poco después dejó el FBI. Sin duda por eso nunca se menciona a Purvis en la película. Pero al menos este espectador se detuvo a pensar que si Purvis era tratado de esa manera ¿qué pasaría con todos los agentes que llevaron a cabo todas las demás operaciones que se muestran en la película? ¿Fueron también completamente ignorados y reemplazados por el ficticio Hardesty?<br /><br />La película probablemente es precisa en su descripción de la actividad del FBI hasta el final de la Segunda Guerra Mundial. Sin embargo después de ese punto la película nos haría creer que la única amenaza a la que se enfrentaba Estados Unidos provenía del comunismo internacional que es sin duda lo que creía Hoover. No importaba la mafia. No importaba los linchamientos que todavía se producían en el Sur. No importaba que se intimidara a los negros para evitar que votaran en gran parte del Sur. No sé si el FBI había comenzado a espiar las comunicaciones de Martin Luther King cuando se hizo esta película pero si no no pasó mucho tiempo hasta que empezó.<br /><br />Como dije al principio es un entretenimiento bastante bueno pero debe verse como la ficcionalización desinfectada que es.
critique3438 Esta película captura brillantemente la atmósfera de un grupo de D&D. Mientras la veía no pude evitar notar cuán vívidamente los personajes me recordaban a mí y a mis amigos jugadores hasta el punto en que actuaban literalmente igual que nosotros. Incluidas las peleas las peleas las bromas internas volver loco al DM. TODO.<br /><br />Lo tiene todo. Chistes que me hicieron llorar escenas de acción que incluso filmadas con un presupuesto bajo me parecieron increíblemente asombrosas. La historia es bastante sencilla y no sorprende pero eso realmente no importa ya que la mejor parte de la película es ver a los personajes reaccionar e interactuar entre ellos y con los PNJ.<br /><br />En serio si estás jugando D&D o cualquier juego de rol similar no puedo enfatizar esto lo suficiente MIRA ESTA PELÍCULA capturó maravillosamente el espíritu de D&D.
critique3439 No estoy seguro de qué puedo añadir que no se haya dicho ya en algunos de estos otros comentarios buenos y bastante divertidos pero lo intentaré.<br /><br />Así que ya saben la trama: hay una cama poseída por un demonio que "absorbe" y desintegra selectivamente los cuerpos de quienquiera (o lo que sea) que se acueste en ella con su cuerpo lleno de refresco de naranja. Tenemos al hombre que en algunas escenas se parece extrañamente a Robert Smith de The Cure rondando dentro de la pared comentando lo que sucede y tenemos a nuestras diversas víctimas que simplemente no pueden resistirse a la comodidad de esta cama mística.<br /><br />Esta no es una cama común. ¡No señor Bob! No solo se come a la gente sino que limpia lo que ensucia retira las sábanas e incluso se hace sola. ¿Quién no querría una cama así? Incluso puede usar sus sábanas como un "lazo" rudimentario para hacer que las víctimas que escaparon regresen (especialmente si ocupan la mitad de la duración de la película para intentar escapar).<br /><br />Nuestra historia "principal" (si se la puede llamar así) trata sobre estas tres chicas que van a esta área remota para cuidar una casa (¿?). No recuerdo exactamente pero en realidad no importa ya que hay muchas cosas que desafían las convenciones y que simplemente debes aceptar. El diálogo en la película no se parece a ningún otro; los personajes hablan entre sí aparentemente por telepatía ya que sus bocas nunca parecen moverse y hay un eco constante. Una de nuestras chicas cree que no le agrada al resto de "la pandilla" y se asegura de contarnos todos sus sentimientos sobre este asunto a través de una voz en off con eco pero no nos importa; el desarrollo del personaje se tiró por la ventana MUCHO tiempo antes en esta película así que ¿por qué empezar ahora? Hay escenas en las que la cama se ríe ronca cruje y hace varios otros ruidos que suponemos a juzgar por la falta de reacción de nuestro elenco a dichos ruidos que no se pueden escuchar. Esto y la telepatía hacen que la cuestión de la diégesis sea muy difícil de determinar... pero está bien... esto es Death Bed: The Bed That Eats y desafía toda lógica así que está bien. Le da una calidad de ensueño exuberante a esta película más extraña. Si compras (jeje compras... ¿dije "comprar"?) este DVD asegúrate de ver la introducción del director. Explica que la filmación de esta "película" comenzó en 1972 no terminó hasta 1977 la vendió durante unos años sin suerte y luego adelantó 26 años hasta 2003 y se lanzó en DVD. Supuestamente alguien en algún lugar tenía una copia de esta película en otro país y la hizo pirata tras pirata y fue por pura casualidad en un foro de mensajes nada menos que nuestro director encontró pruebas de que la gente conocía (¡y ¡oh sorpresa!) su poco conocida película. Fue a partir de ahí que decidió darle una oportunidad y estrenarla. Me alegro de que lo haya hecho. Una vez que hayas escuchado el título de esta película DEBES verla. Yo por mi parte la compraré y predicaré su evangelio por todo el mundo... empezando por este comentario.
critique3440 Carly Jones (Elisha Curtberth) su hermano Nick (Chad Michael Murray) su novio Wade (Jared Padalecki) sus amigos Paige (Paris Hilton) y su novio Blake (Robert Richard) y Dalton (Jon Abrahams) viajan a otra ciudad para ver un partido importante. Deciden acampar en un campo a mitad de camino y continuar su viaje al día siguiente. Sin embargo la correa del ventilador del auto de Wade se rompe y se queda con Carly para comprar uno nuevo en un pueblo cercano donde hay una casa de cera. Cuando llegan al lugar se dan cuenta de que el lugar es un pueblo fantasma y ​​dos ex hermanos siameses trastornados han transformado a personas en estatuas de cera.<br /><br />Me gustó esta "Casa de cera" de hecho una película de terror adolescente que vale la pena. La historia sigue los estándares de "La matanza de Texas" y otras películas slash y está bien hecha tiene un buen equipo de actores y actrices y los efectos especiales y las escenas de muerte son increíbles. Aunque la película no fuera buena ver a la sexy y deliciosa Paris Hilton merece la pena. Mi voto es siete.<br /><br />Título (Brasil): "A Casa de Cera" ("La casa de cera")
critique3441 Debo decir que conozco los documentales del señor Örnek por lo que sabía que me encontraría con un documental muy bien hecho. No me decepcionó. Como soy un apasionado de la historia vi cientos de documentales y me gustó el enfoque diferente de este trabajo.<br /><br />El director y sus 17 consultores (historiadores familias de veteranos) intentaron acceder a la realidad de Galípoli a través de las cartas de soldados de ambos bandos. Así la historia es seguida por soldados británicos australianos y turcos.<br /><br />Este documental está narrado por Jeremy Irons y Sam Neill ambos aumentan la intensidad y la emotividad de este documental con sus magníficas voces.<br /><br />Vi esta película en un cine en Italia en Dolby Surround. Compré el DVD el año pasado y esperaré de nuevo entre 3 y 7 años por el próximo trabajo de este talentoso director y sus muy buenos documentales.<br /><br />Resumen: Bien hecho. Intenso. Historia con emociones envuelta en un documental de guerra con grandes narradores
critique3442 Esta película no es para todos. O eres lo suficientemente inteligente para entenderlo o no lo eres. Los fanáticos de las películas de ciencia ficción que no se toman demasiado en serio a sí mismos definitivamente disfrutarán de esta película. Recomiendo esta película para aquellos que pueden apreciar las parodias y las burlas. Todos a quienes les he recomendado esta película la han disfrutado. Si disfrutas de las películas de Monty Python o Mel Brooks probablemente disfrutarás de esta. Las caracterizaciones de voz están hechas de manera irónica y las frases ingeniosas son rápidas y furiosas.
critique3443 Nunca vi esta película y disfruté del canto y el baile de Cagney y los otros miembros del elenco a saber: Dick Powell (Scott Blair) que tenía una gran voz de tenor y Ruby Keeler (Bea Thorn). James Cagney interpreta el papel de Chester Kent que escribe musicales y finalmente se dedica a producir prólogos que se muestran entre las películas que se proyectan en los cines durante la década de 1930. Chester tiene problemas con la gente que intenta robarle sus ideas para sus espectáculos. Esta es una película muy entretenida con mucha comedia y muchas risas. Joan Blondell (Nan Prescott) interpretó un gran papel secundario ya que también era muy joven y bonita. Dick Powell era genial como cantante y bailarín y recién comenzaba su larga y exitosa carrera en la pantalla. Disfrútenla.
critique3444 ¡Leí el comentario anterior y no lo puedo creer! ¡Por supuesto que es una película para niños es una adaptación de un libro para niños! ¡Esta película ES fácil de conseguir prueba play.com o amazon y es muy fácil obtener una copia! ¡Los chistes son divertidísimos tanto para niños como para adultos y la aventura es limpia y sin violencia! ¡Es completamente adecuada para niños de todas las edades! Las canciones son fabulosas y sí un poco repetitivas pero eso es lo que necesitan los niños y mientras la veían mis pequeños cantaron "hi hi cocalorum" toda la noche. ¡Les encantó una historia de inocencia y amistad! ¡Muy hermosa y vale la pena verla para niños y adultos de todas las edades!
critique3445 En la década de 1980 el mundo de la lucha libre era simple. Hulk Hogan se enfrentaba a Roddy Piper a los compinches de Bobby Heenan o a Ted DiBiase y salía victorioso la mayoría de las veces. Ocasionalmente conseguía un aliado como Randy Savage en 1988 pero la mayoría de las veces se trataba de Hulk Hogan contra Bobby Heenan y así es como debería ser.<br /><br />Pero en esta noche que estaba a punto de cambiar un nuevo campeón un hombre que la WWE pensó que sería su hombre para los años 90 fue coronado. No funcionó. Pero la WWE tenía razón en una cosa: Hulkamania había terminado y era necesario establecer un nuevo orden.<br /><br />Esta histórica Wrestlemania la primera que se celebró fuera de Estados Unidos comenzó con Rick Martel derrotando a Koko B Ware. Koko nunca tuvo mucha suerte en Wrestlemania y fue derrotado en poco tiempo aquí.<br /><br />Luego Colossal Connection Andre the Giant y Haku pusieron sus títulos en parejas en juego contra Demolition Ax y Smash y perdieron. Nuevos campeones en parejas coronados.<br /><br />En el siguiente combate Earthquake derrotó a Hércules. Hércules fue otro tipo que realmente no tuvo mucha suerte en Wrestlemania. Mucha suerte para Brutus Beefcake ya que terminó con la racha invicta de Mr Perfect. Bueno supongo que alguien tenía que terminarla.<br /><br />Roddy Piper y Bad News Brown lucharon hasta un conteo doble en un combate lento pero divertido luego Hart Foundation derrotó a Nikolai Volkov y Boris Zhukov en 19 segundos. Desafortunadamente no fue un combate real. El Bárbaro luego derrotó a Tito Santana en un combate corto.<br /><br />El American Dream Dusty Rhodes y Saphire luego derrotaron al Macho King Randy Savage y a la Reina Sherri en un desordenado combate mixto por equipos. Esta era la única lucha libre femenina que realmente estaba ocurriendo en la WWE en ese momento.<br /><br />El siguiente fue un combate divertido cuando los Rockers Marty Janetty y Shawn Micheals derrotaron a The Orient Express en un encuentro de ritmo rápido. Había muchos buenos equipos por equipos en ese momento. Jim Duggan luego venció a Dino Bravo en un combate sin resultado.<br /><br />A continuación Ted DiBiase puso su posesión más preciada el Campeonato del Millón de Dólares en juego contra Jake Roberts. Roberts fue distraído por Virgil y contó fuera lo que le permitió a Ted retener su título en un combate entretenido y uno de los más largos del programa.<br /><br />A continuación las Torres Gemelas chocan y Big Bossman derrota a Akeem en poco tiempo. A esto le sigue Rick Rude que gana un combate corto con Jimmy Snuka.<br /><br />Finalmente llegamos al evento principal con Hulk Hogan poniendo en juego el título de la WWE contra el campeón intercontinental The Ultimate Warrior. Este es un entretenido combate de ida y vuelta que ganó The Warrior después de que Hogan fallara un leg drop. La multitud fue extraordinaria y el combate fue un gran espectáculo.<br /><br />Y así se pasó la antorcha pero ¿demostraría The Ultimate Warrior ser el campeón que la WWE esperaba que fuera?
critique3446 Esta película me dio pesadillas durante meses y tengo 17 años. ¡Es la película más aterradora jamás hecha! ¡No exagero! Vi esta película en la escuela en las clases de inglés y nadie más se asustó lo que me sorprendió. Después de leer otras críticas ¡me alegro de no ser la única persona a la que le dio tanto miedo!
critique3447 Con todo lo que está pasando con MJ he empezado a escuchar su música a ver algún que otro documental a ver El mago y a volver a ver Moonwalker. Quizá sólo quiera tener una idea más clara de este tipo que me pareció genial en los ochenta para quizás decidir si es culpable o inocente. Moonwalker es en parte una biografía y en parte una película que recuerdo haber ido a ver al cine cuando se estrenó. Algunas partes tienen mensajes sutiles sobre los sentimientos de MJ hacia la prensa y también el mensaje obvio de que las drogas son malas ¿vale?<br /><br />Visualmente es impresionante pero por supuesto todo esto tiene que ver con Michael Jackson así que a menos que te guste MJ de alguna manera lo odiarás y te resultará aburrido. Algunos pueden llamar a MJ un egoísta por consentir la realización de esta película PERO MJ y la mayoría de sus fans dirían que la hizo para los fans lo que de ser cierto sería muy amable de su parte.<br /><br />La parte de la película cuando finalmente comienza solo dura unos 20 minutos excluyendo la secuencia de Smooth Criminal y Joe Pesci es convincente como un psicópata y poderoso capo de la droga. No entiendo por qué quiere tanto a MJ muerto. ¿Porque MJ escuchó sus planes? No el personaje de Joe Pesci despotricó que quería que la gente supiera que es él quien suministra drogas etc. así que no sé tal vez simplemente odia la música de MJ.<br /><br />Hay muchas cosas geniales en esta película como MJ convirtiéndose en un coche y un robot y toda la secuencia de Speed ​​Demon. Además el director debe haber tenido la paciencia de un santo cuando se trató de filmar la secuencia del niño malo ya que generalmente los directores odian trabajar con un niño y mucho menos con un montón de ellos realizando una escena de baile compleja.<br /><br />En resumen esta película es para personas a las que les gusta MJ en un nivel u otro (que creo que es la mayoría de las personas). Si no es así entonces aléjense. Intenta transmitir un mensaje saludable e irónicamente ¡el mejor amigo de MJ en esta película es una niña! Michael Jackson es realmente una de las personas más talentosas que jamás haya honrado este planeta pero ¿es culpable? Bueno con toda la atención que le he dado a este tema... hmmm bueno no lo sé porque la gente puede ser diferente a puertas cerradas lo sé a ciencia cierta. O es un tipo extremadamente agradable pero estúpido o uno de los mentirosos más enfermos. Espero que no sea lo último.
critique3448 Si conoces algo sobre el Proyecto Manhattan encontrarás en "Fat Man and Little Boy" una descripción al menos interesante de los acontecimientos que rodearon esa historia. La película es en todos los sentidos una representación muy realista de estos acontecimientos y en muchos sentidos es casi demasiado real (como algunas escenas que involucran envenenamiento por radiación). Paul Newman como de costumbre está brillante en su papel y siempre se las arregla para aparecer como una persona real en la pantalla. El reparto secundario como John Cusack Laura Dern Bonnie Bedelia y Natasha Richardson también es bastante bueno. Esta película no es sin embargo uno de los mejores ejemplos de convertir una historia real en una película. Las grandes películas son capaces de tomar una historia real y usar la licencia artística justa para mantener a su audiencia enganchada durante toda la película. Esta sin embargo tiende a alargarse un poco de principio a fin y algunas escenas (como la historia de amor de John Cusack y Natasha Richardson) podrían haberse eliminado por completo sin que la película perdiera mucho. Sin embargo hay suficientes datos interesantes y pequeños detalles humorísticos para mantener al público lo suficientemente interesado como para ver la película entera. No siempre entretiene pero en lo que se refiere a grandes representaciones esta es muy precisa fascinante y dejará al público con algo en qué pensar.<br /><br />*** de ****
critique3449 Habiendo crecido en Nueva Jersey y habiendo pasado muchos días y noches en las sucias calles de Nueva York en los años 70 ver una película como "The Seven-Ups" o su espíritu afín "The French Connection" siempre evoca recuerdos entrañables de una época y un lugar que para algunos podría haber sido la hora más oscura de Nueva York pero que para mí a mis veinte años siempre fue una aventura llena de diversión tras otra. Realmente extraño esos tiempos. Como señaló un crítico: "Esta película captura muy acertadamente la sensación cruda fría y objetiva de la temporada de invierno de Nueva York al tiempo que expone con gran agudeza el lado oscuro del infame submundo del crimen y la policía de la región. Una gran instantánea de un lugar una época y una cultura". Una caracterización perfecta tanto de la película como de la ciudad. Los atributos estelares de esta película (la trama el reparto los personajes y por supuesto la persecución en coche) se describen ampliamente en muchas de las críticas que se hacen aquí así que no entraré en detalles salvo para decir que uno de mis momentos favoritos se produce durante la persecución en coche cuando la cámara se centra en Richard Lynch que va de copiloto al maníaco Bill Hickman. La expresión de horror en el rostro de Richard Lynch junto con los gestos defensivos son tan poco habituales en un actor mucho más conocido por ser una fuente de terror que un objeto del mismo que resulta realmente cómico de ver. Me río cada vez que lo veo.
critique3450 Con una historia simplista y una heroína cautivadora esta fue la película de terror que lo inició todo. John Carpenter da vida a una pesadilla de infarto en la noche de Halloween cuando Laurie Strode (Jamie Lee Curtis en su papel debut que definirá su carrera) y sus traviesos amigos planean una noche de diversión furtiva solo para cruzarse en su camino con un implacable psicópata del infierno. <br /><br />Michael Myers ha escapado de un manicomio cercano... después de haber asesinado a su hermana quince años antes ahora está de regreso en Haddonfield la tranquila ciudad de Illinois donde tuvo lugar su asesinato. Una vez que fija sus ojos en Laurie después de que ella deja un paquete en la casa abandonada donde él vivía comienza a acecharla y aterrorizarla convirtiendo su noche de diversión en terror mientras elimina a cualquiera que se interponga en su camino para llegar a ella.<br /><br />La hermosa cinematografía y la iluminación realmente hacen que esta melancólica película de terror sea aterradora... con las tomas largas y sombrías constantemente parece como si estuvieras siendo acechado por el mismísimo asesino en serie maníaco. Myers está bien escondido hasta que se revela por completo en la emocionante conclusión.<br /><br />Aunque "Halloween" es ciertamente anticuada no es de ninguna manera menos escalofriante. La idea por sí sola provoca escalofríos y esta pequeña sorpresa es una de las películas de terror más famosas y memorables jamás realizadas hasta el día de hoy... generó siete secuelas y finalmente la nueva versión igualmente aterradora de Rob Zombie y estableció un nuevo estándar para el terror que todavía existe hoy.
critique3451 En realidad se trata de una trilogía de tres cuentos de Somerset Maugham. El primero es El sacristán que dura unos 15 minutos y es muy entretenido. Después de 17 años Albert Foreman es despedido de su trabajo en la iglesia porque no sabe leer ni escribir. ¿Y qué hace? ¡Abre una tabaquería por supuesto!<br /><br />El segundo es El sabelotodo que en realidad era una historia que había leído para la escuela hace 6 años y que olvidé al instante hasta que escuché la introducción familiar. Otro cuento de 15 minutos y también muy bueno. Funcionó mejor en la película que en un libro para mí pero quizás sea porque solo tenía 14 años la última vez después de todo.<br /><br />El tercero es casi una decepción. Dura casi una hora simplemente se hace pesado. No es tan malo pero no es tan rápido y ágil como los dos últimos. Vi el primer cuarto de hora y luego adelanté hasta el último cuarto de hora ¡y descubrí que todavía tenía sentido y realmente no me había perdido nada!<br /><br />En general les doy 8 9 y 6 sobre 10 respectivamente.
critique3452 Disfruto mucho esta película. La primera vez que la vi en Turner Classic Movies todos los actores lo hicieron muy bien pero Brynner se roba el show nuevamente como siempre (¡es tan sexy!). Esta es una de las películas en las que se ven las emociones de Brynner. De hecho esta es la primera vez que lo vi reír porque interpreta papeles muy fuertes más grandes que la vida y serios en otras películas. En esta película se ve un lado masculino duro y sensible de Brynner. Brynner parece ser un "mujeriego". Es sorprendente cómo Brynner se come el vaso de cristal y habla en su lengua rusa me vuelve loca de amor. No entiendo por qué tanto Brynner como Kerr (ambos tienen muy buena química) protagonizan una película juntos y luego Brynner siempre muere al final en cierto modo te recuerda a "El rey y yo".
critique3453 Si te parece bien el trabajo extravagante del principal director de películas de terror de Italia (y eres capaz de aceptar sus escandalosas tramas y su estilo extravagante) entonces te divertirás mucho con Opera. Si no no lo harás.<br /><br />Cristina Marsillach interpreta a Betty una bella joven suplente de ópera que tiene una oportunidad de alcanzar la fama (en una producción vanguardista de Macbeth) cuando la estrella del espectáculo es atropellada por un coche. Como cualquier actor que haya pisado las tablas sabrá Macbeth es una producción que lleva una maldición y Betty pronto descubre que el espectáculo en el que ahora es la estrella no es una excepción: un asesino está matando sistemáticamente al personal del teatro y la pobre Betty se ve obligada a mirar por el sádico asesino (¡que le coloca agujas bajo los ojos para evitar que los cierre!).<br /><br />Con la ayuda de una niña que se arrastra por los conductos del aire acondicionado su director y agente y algunos cuervos que han visto la cara del asesino (!!!) Betty descubre la identidad del asesino y la verdad sobre su misterioso pasado.<br /><br />Afrontémoslo... Opera es una película loca con sus giros de trama absurdos escenas de muerte enrevesadas y un final que desafía la creencia. Y aunque el director Dario Argento nunca ha sido partidario de las historias digamos convencionales este giallo en particular es tan tonto y presenta tantos de sus toques de estilo característicos (todos intensificados al máximo) que es casi como si con cada película sucesiva estuviera viendo hasta dónde puede salirse con la suya (a veces casi parodiando su trabajo anterior).<br /><br />¡¡¡Ésta es exactamente la razón por la que encuentro la película tan divertida!!!<br /><br />Los movimientos de cámara de Argento son absolutamente increíbles: deslizándose arrastrándose y en una escena increíble incluso volando alrededor del teatro de la ópera por encima de la audiencia; el poder de la música de Verdi se combina perfectamente con la majestuosidad del sintetizador de la banda sonora de Claudio Simonetti proporcionando un acompañamiento adecuadamente grandioso a las suntuosas imágenes; y varias escenas excepcionales (con los nauseabundos efectos gore de Sergio Stivaletti) demuestran que nadie interpreta a la muerte mejor que Argento (¡mira la sorprendente muerte de un personaje en la que una bala pasa a través de una mirilla en una puerta en cámara lenta y directo a su ojo!).<br /><br />75 sobre 10 redondeado a 8 para IMDb.
critique3454 ¿Cómo es "Cry Freedom"? Es una experiencia sencillamente genial y única sobre la creación de Sudáfrica y cómo los blancos reprimieron a los negros en ese país. El personaje principal de la historia es Donald Woods (Kevin Kline) editor jefe del periódico Daily Dispatch en Sudáfrica. Woods escribe varios artículos en los que critica las opiniones de Steve Biko (Denzel Washington). Pronto Woods conoce a Biko y cambia su opinión sobre él y también comienza a entender lo que las autoridades están haciendo con los negros en Sudáfrica (desde arriba incluso desde el jefe de policía). Cuando Biko muere bajo custodia policial Woods decide que tiene que escribir un libro sobre él y que pase lo que pase tiene que publicarlo. Pero Woods debe escapar de su país para publicar ese libro y también debe poner a su familia en segundo lugar para que el mundo pueda descubrir la verdad.<br /><br />Attenborough logró hacer una buena película sobre las personas con el mensaje principal de que los negros y los blancos son lo mismo porque todos somos personas. La historia nos lleva a Sudáfrica y esta (película) es una gran manera para que todo el mundo conozca lo que sucedió en esa tierra y me decepciona que solo 3200 personas hayan calificado esta película. Esta es una película de la que todos podemos aprender algo. Aunque es un poco larga esta historia no se pudo presentar de una manera más corta porque el director quería mostrarnos lo difícil que fue para Woods publicar ese libro después de la muerte de Biko. <br /><br />También se mostró muy bien la relación entre Woods y Biko al igual que las familias de esas dos personas y todos los problemas por los que están pasando. Pero a veces se deben hacer sacrificios (la muerte de Biko) para que se pueda revelar la verdad (el libro de Woods).
critique3455 Aunque no es "perfecta" se le acerca. Me encantan Barbara Stanwyck S. Z. Sakall Sidney Greenstreet Dennis Morgan Robert Shayne (el jefe de policía de Superman) la ama de llaves el camarero del restaurante Felix y el juez... Puedo seguir y seguir. Esta película ha sido parte de la tradición navideña de mi familia desde que era pequeña ¡y mis hijos también crecieron con ella! "El bebé se tragó el reloj" siempre fue la frase favorita de mi hijo.<br /><br />La sexy Barbara Stanwyck con pantalones y vestidos se robó el espectáculo junto con el tierno y divertido S. Z. Sakall. Dennis Morgan también tiene algunas canciones geniales.<br /><br />Recomiendo encarecidamente esta película y te sugiero que te saltes la nueva versión (blah).
critique3456 La película es una mirada llena de suspenso y algo oscura a las graves consecuencias de un error genuinamente humano. Connery y Fishburne trabajan muy bien juntos en este thriller sobre asesinato y redención. ¡No te lo esperes porque habrá un cambio extraño al final de la película... nunca lo esperarías!
critique3457 Tal vez la serie animada más profunda hecha en los EE. UU. "Duckman" se queda corta con 70 episodios en cuatro temporadas.<br /><br />A diferencia de las críticas a menudo inocuas que se encuentran en "Los Simpson" (una serie bastante buena por derecho propio) y el humor grosero por el mero hecho de ser grosero en "South Park" cada parte de esta serie sigue un plan. La crítica a la sociedad estadounidense desde su mercantilismo hasta su egoísmo tiene mucho más mordacidad que en cualquier otra serie animada.<br /><br />Las referencias culturales en "Duckman" también tienden a ser oscuras a veces (cualquiera que navegue por los sitios de fans se dará cuenta de que la mayoría ni siquiera han sido captadas). En eso es diferente de "Los Simpson" que generalmente usa la cultura pop en lugar de las cosas intelectuales que a menudo se esconden en "Duckman". Como notan otras personas que escriben sobre ella hay un crecimiento en los personajes (Bernice Duckman y Cornfed). Además al hacer que el personaje principal no sea sólo un neurótico ofensivo sino de hecho alguien que está viviendo una tragedia personal (como se deja claro en episodios como "The Once and Future Duck" ("La amarás hasta el final de tus días...") y en "Bev Takes a Holiday" (cuando se arriesga a decirle a Beverly todas esas cosas que no pudo decirle a Beatrice) la serie está anclada en un profundo sentido de la realidad.<br /><br />Uno no puede evitar sentir pena por él y su locura lúcida.<br /><br />En general en mi opinión la mejor caricatura jamás hecha en los EE. UU. y una de las mejores series de la historia. Aunque dudo que alguna vez esté en DVD. Demasiadas cosas que dijo el Pato tienen mucho más sentido hoy en día.
critique3458 Aunque Cher y Cage son los puntos focales de esta historia Gardenia y Dukakis son buenos compañeros para ellos: así estarán Loretta y Ronny dentro de 50 años todavía enamorados. Todo el elenco hace un buen trabajo desde Aiello hasta John Mahoney: muestra una verdadera parte de la vida. Aunque vi esta película hace mucho tiempo me alegro de que finalmente catapultara a Cage al lugar donde fue reconocido en Hollywood por su talento. Desde la música hasta las escenas en la ópera y las discusiones en la mesa de la cocina esta es una película muy entretenida.
critique3459 Otros comentaristas han detallado la trama y las parábolas sociales y los comentarios tan bien (o mejor) de lo que yo podría pero me gustaría sumarme a mi admiración por esta pequeña joya de película. De hecho se mantiene muy bien más de 50 años después en todas las categorías: guión interpretación fotografía diseño de escenarios diseño de sonido... realmente es un clásico de algún tipo. Esta fue mi primera exposición al "joven" Alec Guinness y es obvio desde los primeros fotogramas lo que lo hizo tan especial como para finalmente recibir el título de caballero. <br /><br />Solo le doy un "8" porque es esencialmente una parábola bastante ligera que examina la naturaleza humana pero realmente no la critica; y porque la trama toma el camino fácil al final en lugar de resolver realmente el conflicto entre el inventor y los trabajadores de la fábrica y los industriales que lo persiguen por toda la ciudad. Además un par de minutos de reflexión revela el fallo básico en la lógica del guión: el desgaste casi nunca es el factor determinante a la hora de comprar ropa nueva (especialmente ropa de vestir); Los niños crecen la gente cambia de talla gana y pierde peso y se viste con las últimas modas todo el tiempo y así ha sido desde que existen telares para tejer telas. Y como mínimo el fabricante ganaría una fortuna proporcionando material indestructible para los uniformes militares (especialmente los BDU). <br /><br />Aun así es una gran película. Si tienes la oportunidad de verla en un canal de películas clásicas deberías hacerlo.
critique3460 Edward Burtynsky es un fotógrafo canadiense que crea arte a partir de los objetos menos "artísticos" imaginables. Objetos cotidianos como cajones cajas contenedores de metal etc. -objetos que la mayoría de nosotros percibimos como utilitarios en el mejor de los casos y descartamos por carecer totalmente de mérito estético- son convertidos en gloriosos objetos de arte por la cámara de Burtynsky. Logra este resultado centrándose en los colores recurrentes y los patrones geométricos que aparentemente están siempre presentes en el mundo industrializado -para aquellos lo suficientemente perceptivos como para detectarlos claro está. Incluso montones de basura compactada pueden convertirse en objetos de belleza cuando se ven a través de la lente de Burtynsky (pero ¿no lo sabíamos ya por "Wall-E"?). Está particularmente interesado en fotografiar áreas como minas y astilleros donde el hombre ya ha hecho incursiones en la naturaleza lo que puede explicar por qué a veces incluso las personas en sus imágenes (es decir los trabajadores en esos lugares) con su ropa uniforme y movimientos robóticos se convierten en parte del paisaje industrial.<br /><br />"Manufactured Landscapes" un documental sobre el trabajo de Burtynsky tiene mucho de la sensación de un "Koyaanisqatsi" ya que nos deslumbra con su rico y variado caleidoscopio de imágenes y patrones. De hecho la directora Jennifer Baichwal y el director de fotografía Peter Mettler capturan la esencia de las fotos originales en términos puramente cinematográficos ya que su propia cámara graba a Burtynsky y su asistente realizando sesiones fotográficas en una fábrica en China un astillero en Bangladesh y el sitio de construcción del enorme proyecto de la presa Three Rivers Gorge en China. Con su fluido trabajo de cámara los cineastas igualan punto por punto la belleza de las imágenes de Burtynsky. De hecho la película comienza con un sorprendente plano secuencia de ocho minutos de una fábrica china en la que cientos de trabajadores vestidos de manera similar trabajan en filas perfectamente simétricas y con colores coordinados.<br /><br />La película no funciona tan bien cuando Burtynsky se pone a articular los "temas" de su obra que francamente suenan confusos contradictorios y decididamente poco elaborados en el mejor de los casos. Pero es como una experiencia puramente estética que resalta la imagen y la forma que "Manufactured Landscapes" resuena más. En el caso de Burtynsky tal vez una imagen realmente vale más que mil palabras.
critique3461 Fue un cambio de vida ¡¡¡DE VERDAD LO FUE!!! The Man In The Moon es una experiencia impresionante de ver. La actuación fue fabulosa la historia fue genial y este fue un comienzo perfecto para la carrera de Reese Witherspoon. No veo cómo alguien no podría amar esta película. Claro no es la mejor película de la historia aunque estuvo cerca de serlo pero fue muy divertido de ver e incluso me reí mucho con uno de los chistes y muchas otras pequeñas risas. Por supuesto también hubo algunos momentos en los que lloraste a lágrima viva pero esta película fue esclarecedora y te alegra el día aunque tienes que deprimirte un poco por la historia de vez en cuando. No puedo creer que esta película no haya ganado al menos un premio y tampoco puedo creer que haya sido vista por tan poca gente en este sitio. Vea esta película si no lo ha hecho porque definitivamente es conmovedora.
critique3462 La ubicación de la tienda de la esquina se indica con precisión al principio de la película la calle Balta en Budapest pero en realidad podría estar en cualquier lugar. El pequeño número de decorados refleja un diseño de Europa central pero podría ser una tienda a la vuelta de la esquina. La película no trata sobre Budapest ni sobre el negocio de la venta de artículos de cuero sino sobre los altibajos del amor reflejados en la mayoría de los personajes principales.<br /><br />Alfred Kralik y Klara Novak son compañeros de trabajo pero las cartas anónimas que se envían están llenas de esperanza aspiraciones y romance y la historia se desarrolla para unir estos dos aspectos de manera hermosa. Hugo Matuschek el dueño de la tienda tiene problemas con su esposa que solo es una voz al otro lado del teléfono. Ferencz Vadas tiene un romance secreto. Ilona Novodny tiene un amigo caballero que le compra prendas de piel. La vida del señor Pirovitch se centra en su esposa y sus hijos. Pepi Katona "hace de Papá Noel" con una niña en Navidad. Incluso se percibe que la tranquila Flora Katchuck que se queda en casa con su madre sueña con alguien.<br /><br />El guión es una obra maestra de comedia y drama. Pasa de una escena a otra sin esfuerzo. Es una de esas películas tranquilas que merece la pena ver una y otra vez sencilla pero profunda. El diálogo refleja al personaje que habla algo que no es habitual en estos días. <br /><br />Todas las interpretaciones son magníficas. Incluso los personajes secundarios como el camarero del café y el policía de la calle son perfectos. James Stewart y Margaret Sullavan se complementan a la perfección. En ese momento él estaba realmente en su mejor momento como actor y ofrece una interpretación dulce y aguda. Margaret Sullavan era una actriz estupenda y hoy en día está poco apreciada. Vale la pena ver algunas de sus otras películas. Como el Sr. Matuschek Frank Morgan es asombroso. Su momento de la verdad es muy conmovedor. Estrellas doradas para todos los actores.<br /><br />Es una frase muy usada que ya no se hacen como antes (la vaga nueva versión de "Tienes un e-mail" fue nefasta) pero en este caso es verdad. Afortunadamente el director Lubitsch no está en modo farsa sino que nos entregó una película clásica llena de espíritu encanto y cálida humanidad.
critique3463 ¿A qué se deben todos los comentarios negativos? Después de haber visto esta película por primera vez esta noche solo puedo decir que se trata de una buena comedia navideña que seguramente alegrará el día de cualquier persona solitaria. Cuando vi que Drew (Ben Affleck) podría terminar pasando las vacaciones solo quise llorar. Tendrás que ver la película si quieres saber por qué. Además aunque después de un tiempo me agradaron Tom (James Gandolfini) y Alicia (Christina Applegate) si me preguntas eran verdaderos snobs. Sin embargo esta película me hizo sonreír y sentirme bien por dentro. Antes de terminar me gustaría decir que Mike Mitchell ha logrado un puro éxito navideño. Ahora en conclusión recomiendo encarecidamente esta buena comedia navideña que seguramente alegrará el día de cualquier persona solitaria a cualquier fan de Ben Affleck o Christina Applegate que no la haya visto.
critique3464 Me sorprendió cómo una película podía ser cursi y excelente al mismo tiempo. El platillo volador Frisbee era horrible más allá de lo comprensible especialmente cuando aterrizaba pero los efectos especiales cuando los Krell atacaron fueron increíbles para una película que se hizo hace más de medio siglo. Viviendo en Oriente Medio vi matices del Islam cuando JJ Adams sugirió que Alta debería vestirse de manera más modesta y como ingeniero me sorprendió la imaginación utilizada para los artilugios y aparatos "futuristas" ideados por el departamento de utilería. En resumen una hora y media entretenida mi primera vez viendo a Walter Pidgeon y una oportunidad de ver a Leslie Neilsen como un hombre "joven".
critique3465 Johnny y June Carter Cash financiaron esta película que es una representación tradicional de las historias del Evangelio. La música es genial te da una idea real de cómo era el mundo de Jesús (yo también estuve allí) y June se mete en el papel de María Magdalena con pasión. La narración de Cash también es buena.<br /><br />Pero...<br /><br />1. El actor que interpretó a Jesús no fue el adecuado. 2. La historia no tiene el tono que Cash le da a algunas de sus canciones basadas en la fe. 3. Como no es convincente dudo que la volvamos a ver distribuida ampliamente.<br /><br />Me encantaría comprar el CD.<br /><br />Tom Paine Texas EE. UU.
critique3466 Me encantaba ver este programa. No tenía idea de que era parte de una serie más grande. Debía tener unos 6 años cuando lo transmitieron por televisión. Simplemente pensé que era divertido y por alguna razón sentí una profunda fascinación por algo que estaba claro que estaba en la pila de juguetes de baño del presidente. Mis padres lo habían grabado de la televisión cuando se emitió originalmente en NBC. La cinta incluso tenía el antiguo anuncio de café Sanka junto con algunos otros. Estoy planeando regresar a casa pronto e intentaré grabar la cinta en mi computadora para que aquellos que quieran una copia puedan hacerlo. Si alguno de ustedes desea comunicarse conmigo creo que puede hacerlo a través del sitio IMDb. Los mantendré informados y les avisaré cuando tenga el programa en formato digital.
critique3467 William Faulkner fue uno de los escritores estadounidenses que ganó el Premio Nobel de Literatura. Faulkner escribió principalmente sobre la vida en el Sur particularmente durante los años de la depresión. Muchas de sus historias han sido adaptadas al cine. Cuentos cortos como Two Soldiers es una historia entrañable de dos hermanos en diciembre de 1941 después del ataque a Pearl Harbor. El hermano mayor Pete Greer va a Memphis Tennessee para alistarse como cientos de miles de jóvenes algunos de los cuales nunca volverían a casa. Su hermano menor no se toma bien su partida. Se las arregla para conseguir un boleto de autobús a Memphis sin dinero para encontrar a su hermano. Sorprendentemente se convierte en un soldado de otro tipo ya que también quiere alistarse a los 10 años. Ron Perlman hace una actuación sorprendente como el líder militar que logra cuidar y vincularse con el niño. Este cortometraje ganó un Oscar a la Mejor Película de Acción Real de Cortometraje lo cual es bien merecido. Si fuera más largo podría competir con las películas más largas. Todo lo demás como el vestuario la dirección artística y la recreación de la era estadounidense de 1941 es perfecto. La película también muestra la desgarradora guerra que se vivía en casa cuando la mayoría de los estadounidenses sobrevivían a la Gran Depresión. Los actores y actrices no son conocidos pero hacen actuaciones de primera. Si Hollywood hiciera más películas de calidad probablemente iría más al cine. Si Broadway tuviera más espectáculos de calidad iría más al teatro.
critique3468 Father Hood es una historia entretenida sobre un padre reacio que definitivamente es un MATRIMONIO. Patrick Swayze interpreta a Jack Charles un mafioso que siempre está al acecho de un gran golpe que lo llevará a una vida fácil. Su esposa murió mientras él estaba en prisión y sus dos hijos fueron puestos en hogares de acogida. Cuando "salió" pensó que probablemente estarían mejor en hogares de acogida... además todavía tenía que ganar su fortuna. Su hija Kathleen Charles (interpretada maravillosamente por Sabrina Lloyd) se escapa de una institución de acogida que está abusando de los niños y malversando el dinero que se supone que se está gastando en ellos. Ella busca a su padre; le cuenta lo mal que estaba el lugar y que su hermano Eddie Charles (interpretado por Brian Bonsall) "sólo un niño de 7 años" estaba siendo trasladado a la institución de la que ella acababa de escapar y convence a su padre para que lo secuestre. Los tres se embarcan en una aventura por todo el país mientras Jack se sigue diciendo a sí mismo que tiene que deshacerse de los niños. Patrick Swayze es realmente bueno en esta comedia interpretando a un "matón" (probablemente un eufemismo un poco bajo para este personaje criminal) que es similar a su personaje Johnny Castle de Dirty Dancing excepto que Jack es apropiadamente más gracioso en esta comedia y más optimista que Johnny Castle. ¡Swayze es gracioso y realmente hace comedia bastante bien! Halle Berry interpreta a Kathleen Mercer una reportera que intenta llegar a la verdad sobre el sistema de hogares de acogida y se convierte en la aliada de Sawyer. Diane Ladd interpreta a Rita la madre estafadora de Jack Charles.
critique3469 Existe toda una teoría del terror a la que algunas personas adhieren firmemente según la cual los monstruos y la violencia deberían mantenerse fuera de la pantalla. Park Chan-Wook tira ese concepto por la ventana y muestra directamente lo que quiere y lo que quiere mostrar es prácticamente cualquier cosa que se le ocurra. Dejando que los actores y el diálogo creen sutileza desde una perspectiva estilística Park parece dispuesto a hacer casi cualquier cosa para transmitir su mensaje. Ya sean largas escenas con un conjunto en el que la cámara se mueve rápidamente alrededor de una mesa de mah-jong o semanas enteras confinadas en una sola toma entre otras dos escenas diálogos de las escenas anteriores y posteriores sangrando sobre ellas Park no se apega a un estilo específicamente estructurado sino que se centra más en contar la historia completa de la relación de una pareja desde la virginidad hasta la codependencia absoluta y la autoaniquilación absoluta y utiliza el vampirismo como vínculo y el sacerdocio como drama. Es así de simple y complejo al mismo tiempo.<br /><br />Hay que reconocerle el mérito. Demasiadas personas están dispuestas a comparar cualquier película de vampiros moderna con Crepúsculo siendo Crepúsculo casi siempre la peor de las obras pero aquí las historias son realmente comparables pero esta es más cruda y honesta. Nada de ese brillo que entra por la ventana durante la noche para decir tonterías sino cualquier cosa que vaya desde la escena de sexo más sucia desesperada y virginal hasta el eventual abuso conyugal cuando los dos protagonistas comienzan a competir por el poder sobre el otro. Es lo mismo: chico y chica se conocen la chica descubre que el chico es un vampiro decide unirse a él de todos modos pero sin un final feliz solo un tiempo limitado ya que se ven obligados a mantenerse cada vez más cerca el uno del otro y se quedan sin opciones. Las motivaciones de la chica son particularmente interesantes ya que anhela desesperadamente poder y atención hasta el extremo pero se ve frustrada por el tipo que solo quiere vivir una buena vida lo mejor que pueda dadas las circunstancias pero es un hipócrita que no puede admitir que simplemente está usando su vampirismo como excusa para actuar en contra de su formación moral.<br /><br />La película no es perfecta y tiende a estirarse (no hay una estructura de tres actos cinco actos o cualquier acto solo escena tras escena de construcción de personajes y romance disfuncional) pero lo bueno de ella es que Park Chan-Wook está dispuesto a mostrar todo con franqueza y honestidad mientras deleita las sensibilidades de terror de tensión y sangre. También proporciona una banda sonora elegida por expertos para alcanzar las notas altas emocionales de una manera bastante efectiva.<br /><br />--PolarisDiB
critique3470 La vi anoche en la antena. Me gustó la película. Viajé a Rusia 3 veces diferentes (adoptando a nuestros 2 hijos). No puedo precisar exactamente por qué me gustó esta película aparte de ver cómo lo "malo" se convierte en "bueno" y lo "bueno" en "semimalo". Me gustó la mirada que tiene Ben Chaplin durante toda la película. Como "No puedo creer que esto me esté pasando a mí" ya sea buena o mala la mirada es la misma (y funciona). Gran final. 7/10. Alquílala o véala en la antena como hice yo.
critique3471 Debo haber visto una versión diferente a la de la primera persona en la sección de comentarios de los usuarios.<br /><br />Es realmente muy buena... Steve Zahn y Karl Urban son geniales juntos. El personaje de Val Kilmer es muy parecido al de la novela aunque el énfasis está en Gus Call y los comanches. También podemos ver lo que pasó con Call y la madre de Newt. No voy a revelar nada pero nos da mucha información sobre el personaje de Call.<br /><br />Todos los actores hicieron un trabajo muy convincente. Steve Zahn tuvo el mayor desafío pensé ¡seguir a Robert Duvall! Hay mucha acción humor tragedia. Tiene algo para todos. No puedo esperar a que se transmita ¡mi familia está celosa de que haya podido verla antes!
critique3472 -Esa es prácticamente toda la banda sonora de esta película. Acabo de ver esta belleza en el Festival de Cine de Munich y me dejó atónito. El director Doug Pray nunca aparece en este documental ni creo que se le escuche siquiera pero ha hecho una mirada muy íntima a las vidas y la historia de los "mezcladores". Ha dividido su película en unos ocho capítulos y luego su variopinto grupo de entrevistas entusiastas se va condimentando según lo que estén hablando. Nunca fui un gran aficionado a los "scratching" pero la película hace un trabajo maravilloso al mantener lo elemental para aquellos que saben poco e infundir bromas internas para aquellos que son expertos en esta área. Mix Master Mike de los Beastie Boys aparece en esta película pero no fue hasta después de la película que pude nombrar a varios pesos pesados ​​de la industria (DJ Shadow Q-Bert etc.). La fascinación extrema por los platos de estos DJ talentosos y peculiares es evidente en sus explicaciones de lo que significa su música para ellos. La película también arroja una luz gratificante sobre estos chicos (y una mujer) que se pueden clasificar como músicos. Pray no deja que su película se quede inactiva y si hay una escena lenta pronto se revitaliza con música que casi nunca cesa. Como mínimo esta película aumentará tu vocabulario de jerga. Tengo que volver a "indagar" así que daré por terminada esta reseña. Véanla les resultará interesante. Buen material tío. Buen material.
critique3473 The Spirit of St. Louis es el homenaje cinematográfico de Billy Wilder a una de las mejores figuras de la historia aeronáutica recordada por el primer vuelo en solitario sin escalas a través del océano Atlántico en mayo de 1927 con James Stewart (un poco mayor para el papel) interpretando a Charles Lindbergh...<br /><br />Como homenaje es bastante elocuente y aunque se hayan tomado algunas libertades con los hechos históricos la película describe la odisea detallada antes y después del vuelo a París el 20 y 21 de mayo en el monoplano "Spirit of St. Louis".<br /><br />Aunque el largo monólogo interno empleado durante el viaje puede ser decepcionante para el público la verdad es que ayuda a mantener la película enfocada firmemente en su punto esencial... Stewart dignificó el retrato de uno de los mayores aventureros en el aire que el mundo haya conocido partiendo en un monoplano monomotor altamente modificado desde Long Island Nueva York a París Francia...<br /><br />No se representa ninguna acción en el viaje solo algunas escenas de acción. flashbacks para romper la monotonía del largo vuelo... Pero hay una determinación soberbia en la dura experiencia de un piloto valiente y talentoso que decidió volar solo... Su ecuación es simple: menos peso (un motor un piloto) aumentaría la eficiencia del combustible y permitiría un mayor alcance de vuelo pero con mucho riesgo... La fama de Lindbergh se debió a que hizo algo que muchos habían intentado y fracasado...<br /><br />Aunque Wilder lo ha puesto valientemente en la pantalla de una manera tranquila y sin prisas resulta como una biografía de intensa moderación y poder... Pero es la interpretación de James Stewart (controlada hasta el último detalle) la que da vida y una estatura fuerte y heroica a la figura principal de la película...<br /><br />De ahí surge la conciencia de un hombre inteligente firme pero verdaderamente humilde que aborda una tarea con resolución planifica todo lo que puede sobre ella toma sus decisiones con valiente finalidad y luego espera con un solo pensamiento en mente llegar a París... En sus esfuerzos por reducir el peso del avión cualquier elemento considerado demasiado pesado o <br /><br />El vuelo récord no sólo resultó ser una lucha contra los elementos y una prueba de navegación sino también una larga batalla contra la fatiga... Una agenda apretada y una mente activa mantuvieron a Lindbergh despierto toda la noche anterior... Aún así logró mantenerse lo suficientemente consciente para evitar que el monoplano se estrellara y aterrizó en el aeródromo de Le Bourget cerca de París 33 horas y 30 minutos después de salir de Nueva York...<br /><br />Stewart da un hábil retrato de un piloto valiente que alcanza un estatus legendario enfatizando la intención y la resolución dominante de volar sin escalas 5.810 kilómetros (3.610 millas) a través del Atlántico...<br /><br />Fotografiada en CinemaScope y WarnerColor y respaldada por la hermosa música de Franz Waxman la película captura efectivamente el espíritu pionero de la época y el logro máximo del héroe ya que despega ese día del campo mojado de Roosevelt y limpia los cables telefónicos al final de la pista...
critique3474 Cuando pienso en las películas más cursis y de placer culpable lo primero que me viene a la cabeza son las películas de terror de los 80. Películas de terror realmente malas. El tipo de película que sigue una fórmula en la que todo lo que se necesita para que un guión se haga es tener dos partes de sangre y varias partes de desnudez.<br /><br />Avancemos hasta finales de los 90 y principios de los 2000. Las películas de terror se han revitalizado con el éxito de "Scream" de 1996. Al igual que en los 80 estas películas eran una fórmula enmascarando una falta de inspiración al etiquetarse como "parodias modernas e irónicas" de las películas de terror originales. De esta reciente mezcla de películas neo-slasher "parodias de moda" la única que vale la pena ver es "Cut" una película de bajo presupuesto y directa a video.<br /><br />Como la mayoría de las otras películas "nuevas" de terror "Cut" se basa en la producción de una película de terror en este caso una película ficticia de 1985 "Hot Blooded" para hacer su comentario sobre el género. "Hot Blooded" nunca terminó su producción debido a los asesinatos cometidos por alguien que usaba la máscara del asesino de la película Scarman una figura calva con la boca cosida y ojos oscuros sin pupilas. Ahora 12 años después un grupo de estudiantes de cine cuyo profesor estuvo involucrado en la producción decidió entrar en las bóvedas elegir a la actriz superviviente original y terminar la película. Pero cada vez que se proyecta la película o se filma una escena "Scarman" regresa y alguien muere. Como dice el eslogan ¿terminarán la película antes de que la película los acabe a ellos?<br /><br />Todo esto suena muy mal y hasta cierto punto lo es (¿realmente existe algo así como una buena película de terror?). No hay desarrollo de personajes (se revela que la "nueva" directora es la hija del director original de "Hot Blooded" cuya vida aparentemente quedó arruinada después de que se cancelara la producción; este habría sido un detalle perfecto para incluir en la trama pero nunca se vuelve a mencionar) y como en todas las demás películas de terror hay demasiados cuerpos como para preocuparse por ellos. Los actores no son geniales incluso para los estándares de las películas de cine directo pero la mayoría se divierte con sus personajes (y para aquellos que no lo hacen es una actuación de personajes involuntaria ya que ninguno de sus personajes en la película quería trabajar en "Hot Blooded") particularmente quien tuvo la suerte de interpretar a Scarman. El clímax de "Cut" no tiene un gran "quién lo hizo" que desenmascare al asesino como en las películas de "Scream". No tiene los asesinatos con trucos de las películas de "Urban Legend". Lo que sí tiene es un concepto original e interesante que se diluye con un final de "de esta manera podemos escribir una secuela si se vende bien". Pero eso es normal.<br /><br />Según cualquier estándar de visualización sensato esta es una película horrible que debería evitarse pero esta "cualidad" es lo que la hace fiel a sus raíces en el género slasher y es lo que la hace más disfrutable que cualquiera de las otras películas neo-slasher.
critique3475 Vi esta película de kung fu cuando era niño y me pareció genial. Ahora tengo 26 años y mi amigo la tiene en DVD.<br /><br />¡Compramos una caja de cerveza y vimos este clásico! ¡No perdió NADA de su genialidad original del kung fu! Si eres fanático de las películas de kung fu/karate esta es una película que debes ver... el DVD está disponible. Creo que esta película también se llama "Pick Your Poison".<br /><br />¡Mírala pronto!
critique3476 Basada en el libro "Vampiros espaciales" de Colin Wilson esta es (en mi humilde opinión) una de las mejores películas de ciencia ficción y terror de los años ochenta. Los efectos (realizados por ILM) todavía se mantienen a la altura de los estándares actuales. Los actores son en su mayoría británicos y el hecho de ser británicos parece darle a esta película una mayor profundidad de realismo.<br /><br /> La película fue destrozada por los críticos y lamentablemente no le fue bien en taquilla en ambos lados del Atlántico. Tobe Hooper culpó al trabajo de promoción que se hizo antes de su estreno como la principal causa de sus bajas recaudaciones. Pero sea cual sea el motivo aún así no le quita mérito al hecho de que esta es una película excelente con un gran elenco y una trama bien desarrollada.<br /><br /> No debe pasarse por alto.
critique3477 Me enfurece sobremanera que ahora y para siempre tenga que identificar esta película (que considero una obra maestra y no uso esa palabra a la ligera) con el calificativo "¡No es la película de Michael Douglas!". No sólo los títulos son los mismos sino que se refieren a lo mismo: la lluvia radiactiva que cayó sobre los supervivientes de los primeros bombardeos nucleares. En la película de Imamura no se trata de una metáfora barata; toda la película trata de las consecuencias físicas y emocionales de Hiroshima y de la guerra en sí. A medida que el deterioro de una pareja y su sobrina adulta se hace más lúgubremente claro la imaginería irónica se vuelve más potente desde el viejo reloj que se pone a cero cada noche hasta los dioses de piedra que se van apilando poco a poco fuera de la puerta de la heroína. (Éstos a su vez están tallados por un veterano conmocionado que se ve obligado en una serie de episodios tragicómicos a atacar a todo lo que tenga un motor que se acerque a la ciudad.) El día del bombardeo en sí se muestra en flashbacks fragmentados que son fríamente horrorosos. Sin embargo "Black Rain" ("¡NtMDm!") puede verse incluso varias veces gracias a la compasión que Imamura siente por sus personajes. Repito: una obra maestra.
critique3478 Acabo de volver a ver Baby Blue Marine después de 30 años. Sigo pensando que es una película agradable y romántica que captura una época que se ha perdido para siempre. La inocencia y la pureza de una época que ya pasó hace mucho tiempo se capturan con veracidad en esta pequeña película. La actuación está por encima de la media y la breve aparición de Richard Gere como un héroe de guerra de los marines Raiders en estado de shock es de gran interés para cualquier cinéfilo o fan de Gere. Jan-Micheal Vincent está en su mejor momento y se ve y actúa como el chico "típico estadounidense". El fallecido Bruno Kirby (que fue anunciado como B. Kirby Jr.) tiene un papel importante como "Pop" un amante de la paz rechazado por el Cuerpo de Marines que sueña con volver a casa con su esposa. Si buscas sexo drogas o rock and roll esta película no es para ti. Si buscas acción y aventura lo mismo se aplica. Sin embargo si quieres recuperar una época de inocencia honor romance y amor en Estados Unidos entonces Baby Blue Marine es una película para ti.
critique3479 Este es el tipo de historia de amor que disfruto ver. Y principalmente por dos razones. Una se concentra en gente joven MUY joven. Gente que todavía está en la adolescencia y está experimentando el amor por primera vez o al menos cree que lo está. Todos hemos estado allí en nuestras vidas y "El hombre en la luna" es una magnífica reflexión sobre nuestros recuerdos tal vez agregando algunos detalles más y realzándolo más de lo que cualquiera de nosotros haya experimentado. La segunda razón es que es un triángulo amoroso. Y creo que como adolescentes es el más dramático. Y la historia está tan bien desarrollada que crees que los personajes realmente podrían estar enamorados o simplemente son tan nuevos en el amor que simplemente creen firmemente que lo están y después de que ocurre una tragedia o algo así lo creerán por el resto de sus vidas.<br /><br />El elenco de "El hombre en la luna" está lleno de grandes nombres talentosos. La película está protagonizada por Sam Waterston un actor verdaderamente versátil capaz de interpretar a duros fiscales de distrito y a padres estrictos pero afectuosos y sabios como en esta película. También están Tess Harper Jason London y una jovencísima Reese Witherspoon. Si ves a la joven y talentosa actriz a los catorce años piensas que dentro de unos diez años ganará el Oscar. Todos los miembros del reparto hacen grandes interpretaciones y con el diálogo del cautivador guión se ven como personas reales en situaciones reales. Como si todo hubiera sucedido de verdad. Este es el tipo de película que me gustaría ver más a menudo. Sea una historia de amor o no. Me encantaría ver películas en las que todo parezca real y no sea falso ni inverosímil de ninguna manera.
critique3480 Nunca había visto nada de The League hasta principios del año pasado aunque una noche cuando estaba cambiando de canal vi el final de uno de los tres episodios de la serie. Pero el invierno pasado me enamoré de la serie y de sus personajes oscuros excéntricos y a veces francamente siniestros. Así que cuando me enteré de que habían hecho una película en la que los adorables creadores de la serie conocieron a sus propios personajes no pude pedir el DVD lo suficientemente rápido y casi se lo arranqué de las manos a mi cartero cuando me lo entregó. Estaba tan emocionado por ver lo que habían hecho los Gents y cómo lo habían hecho.<br /><br />¡Y fue excelente! Desde el principio cuando Jeremy (Michael Sheen) es aterrorizado por Edward Tubbs y Papa (Dyson ¿por qué no te interpretaste a ti mismo? ¡Es perfectamente capaz como saben los espectadores de la infame Casa de los Horrores de Highgate!) hasta Bernice reprendiendo a otro de su rebaño hasta Geoff Herr Lipp y Hilary descubriendo que ELLOS son personajes lo cual es una gran escena. Las escenas ambientadas en 1690 son muy divertidas con los Gents dándole caña a más personajes y a una trama completamente nueva. La interpretación de David Warner como el Doctor Pea es fantástica un poco exagerada y muy divertida.<br /><br />La Liga siempre ha sabido combinar de forma brillante el humor con la tristeza y la emoción y el clímax de esta película en el que Herr Lipp lucha con la idea de que él y los demás residentes de Vasey son personas ficticias que nunca podrán cambiar quiénes son ni su propósito y es testigo de cómo eso lo está destruyendo es realmente triste y hermoso de ver al mismo tiempo y eso demuestra realmente el talento de los Gents algo por lo que se los ignora terriblemente hasta el día de hoy.<br /><br />Y luego tienes ese final bastante inteligente en el que te quedas sentado maravillado con la hermosa música de Joby Talbot sonando. Y sabes que has disfrutado de una película muy inteligente y divertida.
critique3481 En Nueva Orleans un inmigrante ilegal se siente enfermo y abandona una partida de póquer mientras gana al delincuente de poca monta Blackie (Walter Jack Palance). Es perseguido por Blackie y sus hombres Raymond Fitch (Zero Mostel) y Poldi (Guy Thomajan) asesinado por Blackie y su cuerpo es arrojado al mar. Durante la autopsia el teniente comandante del Servicio de Salud Pública de Estados Unidos el Dr. Clinton Reed (Richard Widmark) descubre que el muerto tenía peste neumónica causada por ratas y que necesita encontrar quién tuvo algún tipo de contacto con el hombre en cuarenta y ocho horas para evitar una epidemia. El alcalde de la ciudad asigna al escéptico capitán Tom Warren (Paul Douglas) para ayudar al Dr. Clint a encontrar a los asesinos que están infectados con la peste e inocularlos.<br /><br />"Panic in the Streets" revela una historia simple pero sigue siendo efectiva y con un gran villano. La atractiva trama no ha quedado obsoleta después de cincuenta y siete años. Jack Palance interpreta a un canalla despreciable en su debut y el trabajo de cámara mientras intenta escapar con Zero Mostel sigue siendo muy impresionante. Mi voto es siete.<br /><br />Título (Brasil): "PÃ¢nico nas Ruas" ("Pánico en las calles")
critique3482 Lo que pasa con Ali G es que se burla de sí mismo y de su personaje. <br /><br />El humor es del tipo "te gusta o te encanta" totalmente políticamente incorrecto irreverente y modesto. <br /><br />Personalmente me encanta esta película y también a todos los que he conocido que la han visto. Puedes verla varias veces y captar nuevos chistes cada vez. El humor es tanto auditivo como visual y el ritmo es impecable. El humor es probablemente muy inglés y específicamente londinense por lo que es posible que los espectadores que no hablen inglés no entiendan algo del humor. Imagínate a un adolescente y te encantará ¡especialmente si te gusta Kevin & Perry Go Large!
critique3483 Por mucho que me gusten las grandes películas épicas (me ahorraré el mencionar nombres) a veces es genial relajarse con unas cervezas y una película de acción sencilla. Películas en las que la trama pasa a un segundo plano frente a los decorados. Películas en las que el diálogo no está escrito de forma tan inteligente que se enreda en interminables nudos de prosa purpurada. Hay CIENTOS de películas que encajan en este perfil... pero en mi opinión Gone In Sixty Seconds es una de las mejores.<br /><br />Es una actualización de la película que lleva su nombre. También comparte el espíritu de esa película pero no tanto su ejecución. Todo lo que era genial en la original se ha simplificado. Todo lo que se había simplificado también se ha mejorado gracias a un mayor presupuesto. A menudo este tipo de esfuerzos son recetas para el desastre total (véase la nueva versión de The Italian Job que fue un fracaso) pero aquí gracias a un reparto de actores en su mayoría excelentes Sixty tiene éxito.<br /><br />La trama y gran parte del diálogo no son nada del otro mundo en IMDb. A menudo hay escenas en las que los actores repiten una misma línea de diálogo cada uno de los cuales la expresa con diferentes inflexiones. A mucha gente esto le molestó; a mí me hace sonreír. Aquí cada actor tiene la oportunidad de mostrar su definición de estilo con Cage Jolie y Duvall a la cabeza por supuesto (y cabe señalar que también es divertido ver que la señora Pitt no es la primera en aparecer aquí). La química entre el fiel San Nicolás (ver fecha de la reseña) y Angelina da lugar a un par de buenos momentos.<br /><br />El villano no da ni un poco de miedo: he visto a Chris Eccleston interpretar papeles de tipo duro antes así que sé que puede con ellos pero creo que se le indicó deliberadamente que hiciera que su papel fuera intrascendente para no distraer de la acción. Sabemos que los héroes van a tener éxito de alguna manera; simplemente estamos sentados en el coche con ellos disfrutando del viaje. Creo que muchas de estas escenas se interpretaron con tanta ironía que pasaron desapercibidas para mucha gente que le dio una mala calificación. De hecho no me habría importado que hubiera algunos guiños a la cámara que rompieran la cuarta pared: es ese tipo de película.<br /><br />Todo este estilo y poca sustancia (algo que a menudo agota mi paciencia si no se ejecuta *justo* así) no valdría nada si no hubiera acción. Y en su mayor parte lo hay. Maravillosamente. He notado que parece ser una tendencia común el uso de tomas de primerísimos cortes rápidos para dirigir la acción en estos días. Personalmente encuentro este tipo de cosas agotadoras. Prefiero películas como esta donde las acrobacias son lo suficientemente impresionantes como para no necesitar que se aumente la tensión artificialmente violando tomas cerradas todo el tiempo. Me han dicho que Cage hizo tantas acrobacias con autos como pudo sin perder su seguro (en la vida real quiero decir a su personaje claramente no le importa) y se nota. El hombre realmente puede mover un vehículo y esto se aprovecha bien en el final climático de combustión lenta donde conduce un Mustang hasta el suelo de la manera más extravagante y DIVERTIDA posible.<br /><br />Así que sí esta película no es una "película épica que afirma la vida después del 11 de septiembre con el comentario social obligatorio". El ritmo es irregular algunas de las escenas podrían haberse cortado y no todos los actores siguen la línea. Pero las películas de autos rara vez son mejores que esta. Entonces si odias los autos... ¿por qué lees estos comentarios?<br /><br />Lo elegiría antes que las numerosas versiones de "The Flaccid And The Tedious" (adivina la franquicia) cualquier día. 7/10
critique3484 También me encanta esta película. La vi cuando se estrenó en Alemania en un pequeño cine independiente de Frankfurt. Había mucha gente y el ambiente era muy ambicioso. El erotismo de la película impactó a los espectadores y la conversación con Moritz Boerner el productor y director siempre estuvo subrayada por eso. En su género era una película muy ambiciosa sobre todo teniendo en cuenta que era una película independiente.<br /><br />No existen muchas copias de esa película Mortitz Boerner venía del teatro e hizo dos o tres cortometrajes más y trabajó también para la televisión antes de convertirse en una especie de terapeuta.<br /><br />Para las personas que quieran volver a ver esa película pueden encontrarla en su página web que no es tan fácil de buscar pero es posible.
critique3485 La actuación de Heath Ledger en esta película me molesta mucho pero en general es una película genial. Bryan Brown es excelente cuando normalmente no me gusta pero toda su pandilla es una gran obra. Jimmy es un desafortunado aspirante a gánster que parece no poder hacer nada bien (SPOILERS: pierde el dinero de Pando ataca el auto de Pando y casi arruina un robo a un banco) pero aun así sale victorioso.<br /><br />Al principio no sabía qué querían hacer los dos chicos pero unen algunas historias muy bien.<br /><br />En general una excelente pieza de cine australiano 9/10
critique3486 Vi esta película en la televisión anoche y sabes que Danny Masterson era un actor bastante bueno en la película y es genial verlo en algo más que ese programa de los 70. La película no está clasificada pero en mi opinión la calificaría (R) solo por la desnudez y mucho contenido para adultos. Pero en general me encantó pensé que los chistes de Dirt eran bastante divertidos. Básicamente se trata de un tipo que no tiene trabajo novia ni dinero y finalmente consigue un trabajo como investigador privado (más bien un mensajero en realidad). Lo incriminan por el asesinato de una estrella de rock y la novia de la estrella de rock es una de las personas que realmente necesita ayudarlo. Le doy ... *** 3 estrellas.
critique3487 Una versión extremadamente suave de la obra de Shakespeare (y mucho más abierta que Planeta Prohibido). Cassavetes siempre es un placer de ver y más aún con Gena Rowlands compartiendo el protagonismo. Su interpretación del papel de Próspero es muy adecuada para el tipo de expresión escarpada y omnisciente que aporta a la historia. Esto se hace especialmente evidente en una escena en la que al ver a su ex esposa y a su amante en una lancha motora conjura una tormenta (acompañada en la banda sonora por una selección apropiada de "Go" de Stomu Yamashta). Este es solo uno de los momentos a lo largo de la película en los que la línea entre la realidad y la fantasía se vuelve agradablemente borrosa y el espectador se queda con la sensación de que la magia es más posible de lo que uno podría creer. Si a esto le sumamos una excelente interpretación de Raul Julia además del buen trabajo de Susan Sarandon Vittorio Gassman y Molly Ringwald la película se convierte en un pequeño y agradable regalo para ocupar el espacio detrás de nuestros ojos.
critique3488 Una verdadera obra maestra de Sorrentino y Tony Servillo demuestra su excepcional capacidad interpretativa como el genial y enigmático Titta.<br /><br />Otro ejemplo de una película imprescindible a la que el ciudadano medio no tendrá acceso ya que las grandes cadenas de cine están llenas de tonterías financiadas por Hollywood. Afortunadamente vivo en la metrópolis y soy uno de los pocos privilegiados que disfrutan de la variedad que ofrece el cine de arte y ensayo. ¡Abogo por el día en que la inversión en el cine se canalice hacia proyecciones de películas a medida que permitan la elección de las masas y se alejen de las tiendas de dulces de un céntimo! <br /><br />Para mí es la película del año hasta ahora y sí he visto unas cuantas...
critique3489 Ver esta película me trajo recuerdos del 11 de septiembre. Lo primero que recuerdo de esa mañana fue ver imágenes en la televisión de un avión estrellándose contra un gran edificio y lo primero que pensé fue: "Debe ser un avance de una nueva película de Tom Clancy".<br /><br />Esta no era una película de Tom Clancy. Ciertamente no era una versión británica de "La suma de todos los miedos". La típica película o novela de Tom Clancy tiene un elenco relativamente pequeño una trama lineal y por lo general algún tipo de resolución. Esta película no tenía ninguna de las dos cosas. Claro lo que vi directamente en la pantalla fue un elenco pequeño una trama y una resolución vaga pero como el 11 de septiembre el punto era que la realidad era mucho más grande y compleja.<br /><br />Trabajo en planificación de sistemas y la realidad del ejercicio de preparación para desastres y el desastre en sí es dolorosamente obvia. Es imposible prepararse para un desastre como este y tampoco será posible afrontarlo cuando ocurra.<br /><br />Desde la discusión entre la policía (No se está haciendo lo suficiente para prepararse) y los políticos (Darle a todos los que viajan en el metro una máscara de gas causaría pánico) hasta los constantes anuncios por los altavoces (No corres ningún peligro para tu salud pero no te vayas a casa antes de que te descontaminamos) y (No comas bebas ni fumes antes de que te descontaminamos) estuve nervioso durante toda la película. Ni la más mínima necesidad de cambiar de canal.<br /><br />Esta película dura 90 minutos. Podría haber durado el doble y aún así no mostrar todos los detalles posibles. En cambio dejó lo suficiente sin decir para que cada uno de nosotros pudiera imaginar los detalles cada uno a su manera. Eso la hizo mucho más real para mí que cualquier película de Tom Clancy.<br /><br />Viví en Londres una vez y justo al lado de Edgeware Road. Y tomé el tren desde la estación de Waterloo muchas veces. Mientras veía Dirty War me repetía a mí mismo que esto era solo ficción. Ahora mismo.<br /><br />Si Alá y Jehová quieren esta película seguirá siendo ficción y en algún momento dentro de 20 o 30 años mis sobrinos podrán verla y recordar los comienzos del siglo XXI y el pánico que sentíamos demasiado. Ojalá en el mismo grado que yo siento ahora cuando veo recuerdos de la Guerra Fría con el malvado régimen comunista de mediados del siglo XX y recuerdo los ejercicios de "agacharse y cubrirse" en la escuela.
critique3490 Es difícil encontrar un drama histórico absolutamente malo basado en la vida de cualquier monarca británico. Basta con coger un actor británico o australiano respetado hacer que las cosas parezcan bonitas y se garantiza una fórmula para el éxito en los Oscar.<br /><br />La joven Victoria no es una excepción ya que hace casi todo bien la fotografía es impactante y hermosa con luces suaves y colores y telas exuberantes. Protagonizada por Emily Blunt en un papel en el que finalmente puede brillar la película comienza con el cumpleaños número 18 de Victoria y avanza a través de la intriga y los problemas que rodearon su eventual ascenso al trono y su famoso matrimonio con el príncipe Alberto (Rupert Friend). Mientras la joven Victoria se lamenta es movida como un peón de ajedrez por una variedad de partidos mientras encuentra su equilibrio y su voz como uno de los gobernantes más influyentes de Gran Bretaña.<br /><br />Si bien este movimiento por el tablero de ajedrez es un territorio bastante típico es el desarrollo de la relación de Victoria con Alberto lo que hace que la película sea un poco más interesante. Lo confieso: tengo una licenciatura en historia con una especialización en la era victoriana así que me siento un poco apegado a estas figuras. A pesar de sus muchos defectos como gobernantes Victoria y Alberto fueron algunos de los primeros líderes dedicados a mejorar la civilización para su pueblo. Dejaron su legado en las artes en la salud pública y la educación y en las opiniones conservadoras de Victoria y la cultura del duelo tras la muerte de Alberto. Pero estas cosas solo se insinúan brevemente durante la película.<br /><br />Está bastante bien establecido que Victoria y Alberto no solo estaban locamente enamorados sino que tenían un nivel de respeto mutuo que no se ve habitualmente entre monarcas en matrimonios concertados. Incluso si ocurriera detrás de escena el suyo fue sin duda uno de los más conocidos. Blunt y Friend tienen el tipo de química justo para hacerle justicia a la famosa pareja la mezcla adecuada de moderación y desesperación. Es un amor diferente que no suele mostrarse en pantalla especialmente en este tipo de películas. Es alentador ver finalmente una relación en la que el hombre y la mujer están en igualdad de condiciones.<br /><br />Pero no llegamos a ver ese amor lo suficiente. Aunque los cineastas intentan encajar el romance entre los elementos políticos no consiguen crear el tipo de impulso necesario para mantener alta la tensión. Además sin ahondar en el trabajo público más importante y avanzado de la pareja las cosas parecen un poco en el limbo superficiales en lugar de íntimas y a veces confusas. No es un problema tan grande durante la película pero después los efectos desaparecen bastante rápido y uno se encuentra tratando de recordar lo que acaba de ver a pesar de las actuaciones perfectas de los protagonistas sobre todo Blunt que incluso captura las expresiones de la famosa monarca.<br /><br />Por mucho que lo intente Victoria tiene éxito en muchos niveles pero le falta ese brillo que la llevaría de sólida a clásica.
critique3491 Paramount que estaba en apuros económicos hizo todo lo posible para esta adaptación teatral de 1934: gran presupuesto gran reparto producción extravagante y Mitch Leisen designado como director. ¿Qué pasó? Dos cosas: Busby Berkeley no funcionó para el rock desenfocado y un guión de misterio de asesinato que no merecía estar en el mismo basurero que el peor primer borrador de Charlie Chan de la calle. Tengo que creer que el corte no estuvo en manos de Leisen ya que el número del gran Duke Ellington está cortado salvajemente pero eso no significa que no valga la pena verlo: el número "Sweet Marihuana" con coristas en topless es una locura considerando el código de producción que se avecina y también tiene al deslumbrante Toby Wing (cuyo desafortunadamente se alimentó con líneas horribles e interpretó al prototipo de rubia tonta) como un corista atractivo para un Jack Oakie que por lo demás está preocupado. La actuación de Carl Brisson es insulsa como Melba Toast pero es un cantante competente. MacLaglen alcanza nuevos niveles como detective tonto estereotipado. Y trata de encontrar a Lucy en el coro. Esto se califica con un 7.0 como curiosidad. Revisión de febrero de 2010: Hace poco le di otra mirada a la película y ahora siento que me equivoqué al criticar la falta de números de producción de Busby Berkeley. Puedo entender el argumento de Leisen a favor de números de producción más realistas dentro del contexto de la trama. Sin embargo todavía tengo enormes problemas con la edición. Paramount el estudio más atrevido de la ciudad enfrentó enormes problemas con el Código de Producción en el peor momento posible de su historia financieramente hablando y sacó todos los obstáculos en esta (también vea Search for Beauty de 1934). Una película que deben ver los fanáticos de la era anterior al Código.
critique3492 He visto este programa cuando era más joven. Es un programa realmente bueno para ver. Es muy educativo para niños de 1 a 8 años. Barney es definitivamente super DE duper. B.J. es bastante divertido. Babie Bop es muy lindo. Los niños también son muy geniales. Este programa trata sobre aprender sobre números como Barrio Sésamo pero con un tipo de programa diferente y personajes como Barney el dinosaurio morado B.J. el dinosaurio amarillo con una gorra de béisbol en la cabeza y Baby Bop el lindo dinosaurio verde con un lazo rosa. El primero que comenzó era un programa muy antiguo de Barney y sus amigos. Pero luego el segundo fue diferente porque tenía episodios nuevos. Además el último en el 2000 fue una nueva escena del parque de Barney. También tienen un programa de Barney en Universal Studios en Florida donde ves a Barney B.J. y Baby Bop y luego cuando termina el programa puedes ir a jugar comprar y conocer a Barney. Es un espectáculo muy bueno mira este espectáculo cuando aprendes sobre muchas cosas te gustará la película y el espectáculo en vivo en Universal Studios Florida.
critique3493 Solía ​​ver este programa cuando era niña. Cuando pienso en él solo lo recuerdo vagamente. Si me preguntas era un buen programa. Dos cosas que recuerdo vagamente son la secuencia de apertura y la canción principal. Además de eso todos fueron elegidos de manera ideal. Además el guión era muy bueno. Las actuaciones también fueron de primer nivel. Espero que alguna cadena lo vuelva a poner para poder ver todos los episodios. Antes de terminar me gustaría decir que siempre recordaré este programa en mi memoria para siempre aunque no creo haber visto todos los episodios. Ahora en conclusión si alguna cadena lo vuelve a poner espero que lo veas un día antes de que deje de emitirse para siempre.
critique3494 Hoy en día las actrices engordan se tiñen el pelo se visten como desaliñadas y pierden su glamour por un papel y Bette Davis fue probablemente la actriz que inició esta tendencia. Incluso cuando era una jovencita bonita que ocasionalmente usaba ropa de diseñador y maquillaje tipo Constance Bennett en las películas Davis estaba dispuesta a destruirse a sí misma para crear un personaje tanto por fuera como por dentro.<br /><br />Su determinación se demuestra ampliamente aquí en su película revelación "Of Human Bondage" en la que actúa junto a Leslie Howard como Philip Carey. Davis interpreta a Mildred una guarra manipuladora y codiciosa de baja estofa al lado del masoquista Philip de Howard un pie zambo. Él la conoce por primera vez cuando ella es camarera y ella le permite invitarla a cenar y al teatro mientras ella retoza con un hombre mayor y rico (Alan Hale Sr.). En verdad Mildred siente repulsión por el pie zambo de Philip. Por su parte Philip parece disfrutar del abuso de su abierta coquetería y su frialdad hacia él. Le permite a Mildred exprimirlo económicamente entre novios que la abandonan cuando se cansan de ella mientras él deja de lado a un par de mujeres verdaderamente encantadoras (Kay Johnson y Frances Dee). Cuando tiene el valor de echarla Mildred destroza su apartamento y lo roba lo que lo obliga a abandonar la escuela de medicina y perder su alojamiento.<br /><br />"Of Human Bondage" parece bastante forzada hoy en día en algunas partes. Aunque Leslie Howard era un actor maravilloso y atractivo su estilo de actuación es de una vieja escuela más formal y como resultado tiende a salir con cualquier cosa en la que aparezca. Brilla en material como su papel junto a Davis en "It's Love I'm After" o "The Petrified Forest" que requieren su tipo de técnica. Su actuación anticuada es aún más obvia aquí porque Davis estaba forjando un nuevo terreno con una actuación cruda y atrevida que realmente la haría famosa. Si bien a veces parece exagerada es porque vino del escenario y las sutilezas de la interpretación cinematográfica surgirían más tarde. Comparemos esta interpretación con la moderación la calidez y la dulzura de su Henriette en "All This and Heaven Too" o el patetismo que aportó a "Dark Victory". Fue una verdadera actriz y una verdadera artista. Davis realmente se permite parecer una loca; el deterioro de Mildred es absolutamente patético ya que Philip parece ganar fuerza mientras su espíritu se desvanece.<br /><br />Una película excelente en la que ver el florecimiento de una de las mayores estrellas del cine.
critique3495 Encantadora romántica innovadora y divertida. La visión de esta extraordinaria película es casi incomparable superando a las más conocidas "romances sobre la muerte" como Ghost. Si bien sabemos intuitivamente que Peter y June encontrarán la felicidad máxima al final de esa larguísima escalera la alegría está en el viaje. La moraleja de la historia por supuesto es atemporal: el amor lo conquista todo. Pero la lucha por alcanzar esa victoria se desarrolla en una arena celestial de visión panorámica y grandiosidad cautivadora. Con más de 500 extras vestidos adecuadamente que representan diversas edades y culturas la visión del cielo de los directores sigue siendo memorable seis décadas después en plena era de la CGI.<br /><br />Sin embargo a pesar de toda la escala cósmica Powell y Pressburger sabían una verdad esencial: la mejor historia se cuenta en el nivel más pequeño. El aspecto maravillosamente romántico de "Stairway" está capturado con la máxima simplicidad: la lágrima de June preservada en un pétalo de rosa. <br /><br />Esta película al igual que la historia y el escenario en sí es inolvidable.
critique3496 Domestic Import fue una gran película. Me reí todo el tiempo. Fue divertida en muchos niveles desde los atuendos extravagantes hasta las situaciones hilarantes. Las actuaciones fueron geniales. Alla Korot Larry Dorf Howard Hesseman y todos los demás hicieron un trabajo increíble. Como es una película independiente escrita por un escritor debutante no tiene los clichés que se esperan de otras comedias lo que fue un gran alivio. Fue única e interesante y te enamoras de los personajes y de la historia conmovedora. Escuché que estaba basada en una historia real. Si es así entonces es divertidísima (¡y asombrosa!). Recomiendo mucho esta película.
critique3497 Ab Tak Chhappan es una historia ficticia que gira en torno a un departamento de policía en Mumbai India. Sadhu Agashe es un policía duro y trabajador que lidera un escuadrón contra el crimen vestido de civil y se hace famoso matando a criminales peligrosos en enfrentamientos policiales simulados en lugar de encerrarlos en prisión. Sus oficiales leales lo obedecen sin cuestionarlo pero se genera una grieta cuando uno de sus oficiales Imtiaz se frustra por el alto rango de Sadhu y compite en secreto con él por asesinatos de criminales y estatus. Un nuevo recluta también es empujado a la fraternidad e Imtiaz se enoja cuando Sadhu le permite tomar la iniciativa en su primer caso. Otro cambio llega en forma de un nuevo comisionado de policía que desaprueba las tácticas de Sadhu y todos se ven atrapados en la política interna.<br /><br />Me sorprendió ver un thriller de acción tan bien dirigido viniendo de la India. El trabajo de cámara es excelente la historia está bien contada y la tensión es alta cuando se desarrolla el drama. La actuación el ritmo y el subterfugio político convencen al espectador de que es una mosca en la pared que presencia la sangre el sudor y las lágrimas desde una perspectiva personal y de cerca y de que los hechos se basan en la realidad razón por la que sin duda se nos dice que no es al principio de la película aunque es probable que el director Shimit Amin se haya tomado libertades con los relatos de hechos. No obstante Ab Tak Chhappan es una obra cinematográfica extremadamente pulida.
critique3498 Si no lo supiera casi parecería que fue una puesta en escena pero no fue así. ¡Fue una puesta en escena perfecta y es increíble cómo consiguieron todas esas imágenes! Los desafortunados acontecimientos del 11 de septiembre de 2001 están bien reunidos en este documental y las imágenes clásicas que consiguieron lo convirtieron en un clásico desafortunado. Solo la historia en las imágenes debería convertirlo en una película IMPRESCINDIBLE para cualquier estadounidense o persona afectada por la tragedia del 11 de septiembre.
critique3499 Western de mediados de los años 50 sumamente entretenido que ofrece mucho en tan solo 96 minutos de duración. La mayoría de los espectadores se sentirán atraídos rápidamente por esta historia y disfrutarán de la experiencia. Más que un western de serie B pero no una epopeya el presupuesto era modesto y el reparto asequible a pesar de que había varios grandes nombres. Glenn Ford era el único atractivo de taquilla en ese momento. Edward G. Robinson y Barbara Stanwyck ya habían pasado su mejor momento y buscaban trabajo; Stanwyck estaba a 10 años de alcanzar una nueva popularidad en "The Big Valley". Brian Keith y Dianne Foster estaban empezando.<br /><br />Ford interpreta a John Parrish un pequeño ranchero que decide venderse cuando el simpático sheriff es asesinado por el pistolero a sueldo del gran ranchero (Robinson). Parrish es un ex oficial confederado que solo se mudó al oeste por razones de salud. <br /><br />Robinson interpreta a Lee Wilkison que ya posee la mayor parte del valle y tiene la intención de adquirir el resto cumpliendo una promesa que le hizo a su esposa Martha (Stanwyck). Lee quedó paralizado en una guerra de tierras que libró doce años antes; su hermano Cole (Keith) ha venido desde Texas para ayudarlo a administrar la enorme propiedad. Lee ha estado haciendo la vista gorda ante los evidentes encuentros entre Stanwyck y Keith pero su sensible hija Judith (Foster) está comprensiblemente molesta por lo que está sucediendo en su casa. <br /><br />John Parrish le ha prometido a su prometida Caroline (May Winn) que se mudará de nuevo al este. Caroline que está inspirada en el personaje de Grace Kelly en "High Noon" rompe el compromiso a la primera señal de problemas y simplemente desaparece de la película. Esto deja el camino abierto para que se desarrolle un romance entre John y Judith. <br /><br />La violencia comienza pronto y continúa durante toda la película con Parrish capaz de aplicar tácticas militares contra un enemigo que subestima su habilidad y determinación. Tiene un enfrentamiento muy original con el pistolero principal aproximadamente a mitad de la película. Ford interpreta a uno de sus personajes estándar; el tipo modesto que desarma a todos con una actitud autocrítica que es lento para ofenderse pero brutal cuando finalmente lo provocan (muy parecido a su papel en "The Sheepman"). <br /><br />Robinson también es excelente como un hombre que mantiene su integridad personal a pesar de que físicamente es solo una sombra de su antiguo yo. Y tiene suficientes líneas y tiempo en pantalla para desarrollar adecuadamente su personaje. <br /><br />Stanwyck tiene el papel más difícil y simplemente no es convincente como la clásica mujer de dos caras una esposa aparentemente leal que está planeando reemplazar a su esposo por su hermano. En parte esto se debe a que no se le asigna suficiente tiempo para hacer algo más que transmitir superficialmente cada lado del personaje. Dicho esto una actriz con talento podría haber hecho un trabajo mucho mejor incluso con estas limitaciones.<br /><br />Dianne Foster es una agradable sorpresa. Debería recordarles mucho a los espectadores a Carroll Baker tanto físicamente como en su estilo de actuación. Aunque se le exige que interprete a Judith según las convenciones de los años 50 (se le permite ser dura pero luego se le exige que se ponga histérica después de cada enfrentamiento importante) Foster muestra una buena variedad. Transmite una creciente atracción por Parrish pero lo hace de manera tan sutil que solo en retrospectiva las distintas pistas encajan en su lugar. <br /><br />El verdadero problema con "The Violent Men" es que intenta ser a la vez un western de acción y una obra moralizadora de estudio de personajes. Debido a que tiene que suceder tanto en la pantalla gran parte de la acción es apresurada y muchos de los personajes solo reciben un tratamiento superficial. No es un defecto fatal ni una razón para evitar ver la película pero podría haber sido mucho mejor con 20 minutos más de metraje o sin personajes innecesarios como Caroline.<br /><br />Pero ¿qué sé yo? Soy solo una niña.
critique3500 Oh ¿adónde vas mi pequeño mi pequeño...?<br /><br />Date la vuelta y ya tienes dos años date la vuelta y ya tienes cuatro...<br /><br />Recuerdo estos programas cuando se transmitieron por primera vez en Disneyland. Recuerdo estar sentado allí electrizado por las explicaciones de Werner Van Braune sobre la ciencia de los cohetes. Vi cómo la historia la ciencia y el humor se entrelazaban en una apasionante historia de posibilidades.<br /><br />Eso fue hace cincuenta años. Y los programas están de vuelta en la serie Disney Treasures y qué tesoro son. Los vi anoche y esta noche con mi hija de 8 años que al principio ni siquiera quería entrar a la habitación pero luego cambió de opinión cuando vio que estaban parcialmente animados. Mientras ella observaba yo la observaba y al final estaba casi tan absorta como yo.<br /><br />Date la vuelta y te convertirás en una joven esposa con tus propios bebés...<br /><br />Seguro que algunas de las predicciones sobre llegar a la luna eran erróneas pero hay mucha información que sigue siendo bastante precisa y la presentación general sigue siendo impresionante. Me encontré pensando que la maestra de mi hija podría querer mostrarlas a su clase no solo como un artefacto de 50 años sino también como lecciones de historia divertidas y fáciles de entender.<br /><br />Date la vuelta dándote la vuelta dándote la vuelta una y otra vez... te estarás preguntando cuánto ha cambiado realmente en 50 años.
critique3501 Un giro del destino pone a un hombre negro a la cabeza de una agencia de publicidad tradicional de raza blanca. Y él tiene la intención de hacer algunos cambios...<br /><br />Una película muy extraña. O te encantará o la odiarás. De cualquier manera nunca has visto nada igual.
critique3502 Si te interesan las actividades extremas (y no me refiero a las de Hollywood como la UFC y los X-Games) y las personas que las practican entonces busca este documental.<br /><br />Este es uno de esos relatos que parecen más reales que ficticios sobre la obsesión de Donald Crowhurts por demostrar su valía contra grandes adversidades. Esas adversidades fueron creadas por la Madre Naturaleza los medios y su propia mente. También trata sobre un tiempo perdido para nosotros aunque fue hace solo 40 años.<br /><br />Los cineastas han hecho un gran trabajo al reunir una amplia gama de material para contar su historia y la historia de la gran carrera que lo consumió.<br /><br />No pude evitar pensar en Timothy Treadwell y los astronautas del Apolo en los dos grandes documentales GRIZZLY MAN y IN THE SHADOW OF THE MOON mientras experimentabas (no simplemente "mirabas") esta historia.<br /><br />Si vives en una gran ciudad cómpralo o alquílalo. Vale la pena el esfuerzo de encontrarlo. Tuve que viajar 160 kilómetros hasta Los Ángeles para comprarlo y me alegro de haberlo hecho.
critique3503 Hombre disfruté mucho de esta película aunque solo sea por los comentarios de Fred Willard en la exposición canina. Hay algunos puntos muertos y algunos chistes que no funcionan pero en general la película funciona muy bien. Cuando era más joven mis padres criaban perros y la gente que conocí en esas exposiciones no era significativamente menos extraña que los bichos raros de esta exposición te lo puedo asegurar.<br /><br />Disfruté de esta película por su arte y por sus comentarios sobre cómo tendemos a tomarnos las cosas frívolas demasiado en serio... Disfruté de las actuaciones por su precisión (la mayoría de los acentos eran impecables) y su sutileza (me encantó la forma en que cada persona paseaba a sus perros)...<br /><br />Alquila esta película si aprecias lo extraño de la existencia humana.
critique3504 Cuando llegó el Bicentenario yo estaba en Hershey Pensilvania y formaba parte del equipo de patinaje de Middletown. No hacíamos nada más que patinar por ahí intentando aprender lo que leíamos en las páginas de la revista Skateboarder. Un par de colinas locales proporcionaban todos los tambaleos de velocidad que se podían soportar. En ese momento Mike Weed era el protagonista junto con Russ como se llame con los Z-boys pisándoles los talones. Yo tenía una tabla de plástico GT (GrenTech) con ruedas de uretano Power Paw (rodamientos sueltos).<br /><br />Mis padres me dijeron que nos mudaríamos a California más adelante ese año y que iban a hacer un viaje para buscar una casa. Ese verano fui un hijo extremadamente bueno y les pregunté si no me podían recompensar con una patineta REAL de California. Me la dieron. Era una tabla de fibra de vidrio con el logotipo de la revista Surfer impreso en ella. Ejes anchos y ruedas rojas grandes (rodamientos de precisión ¿no lo sabías?). Lo consiguieron en Oak Street una tienda de surf en Laguna Beach.<br /><br />Cuando llegué a California (a los 13 estados) Anaheim tenía el Concrete Wave y Carlsbad también tenía un gran parque. Pronto llegó Skateboard Odyssey en Mission Viejo. Un parque cubierto con todos los escenarios imaginables. Mientras tanto leía sobre Stacy Shogu Tony y Jay. Esta película fue perfecta y una experiencia maravillosa de ver.
critique3505 Una de las mejores películas de John Ford "El delator" no presenta ningún paisaje grandioso del Oeste americano. En cambio el intenso drama por el que Ford era conocido se desarrolla en el terreno no menos accidentado del rostro del actor británico Victor McLaglen. El ex boxeador que una vez se enfrentó a Joe Louis en el ring ofrece una interpretación ganadora del Oscar del soldado caído en desgracia del IRA Gypo Nolan en la peor noche de su vida.<br /><br />La trama es elegantemente simple: en Dublín en 1922 un hombre hambriento y humillado que ha sido expulsado del IRA por ser incapaz de matar a un informante a sangre fría se convierte en informante. Por 20 libras traiciona a un amigo con "los Tans" y durante el resto de la noche bebe y regala su dinero ensangrentado en espasmos que se alternan rápidamente de culpa negación autocompasión y un deseo desesperado de escapar de las consecuencias de sus acciones. <br /><br />El logro más impresionante de la película es la notable complejidad que se le da al personaje del aparentemente simple Gypo. En la mayoría de las películas un patán corpulento como Gypo sería elegido para el papel de un tipo duro tendría como máximo dos o tres líneas y sería eliminado rápidamente para que el héroe y el villano pudieran enfrentarse. En "El delator" Gypo es a la vez héroe y villano mientras que el enfrentamiento se desarrolla en su agitación interior cada parte de la cual se comparte explícitamente con el público.<br /><br />Como la novela de Liam O'Flaherty ya se había filmado en 1929 RKO le dio a Ford un presupuesto muy modesto. El director y sus asociados en particular el director de fotografía Joseph H. August aprovecharon esto para crear una obra maestra claustrofóbica sobre un hombre en guerra consigo mismo. Además del Oscar de McLaglen "El delator" también le valió a John Ford su primer Oscar además de los premios a Mejor Guión y Mejor Banda Sonora.
critique3506 Una meditación sorprendentemente interesante sobre la naturaleza del arrepentimiento en términos de la forma en que se relaciona con la paranoia. Hay mucho en juego en esta película para una duración de solo 74 minutos pero funciona. Los sustos son muy sutiles no los sustos repentinos que parecen poblar la mayoría de las películas de terror asiáticas más recientes. La forma en que se plantean los "sustos" es similar a los momentos perturbadores de "The Uninvited" (también conocida como 4 Inyong shiktak dirigida por Su-Leon Lee) pero esta no es ni de lejos del mismo calibre. La película hace un buen trabajo al equilibrar una historia clásica de fantasmas con algo más inusual y psicológico. No es perfecta pero hace lo que se supone que debe hacer. Recomendaría verla si tienes la oportunidad.
critique3507 Fui a la proyección previa de "Rory O'Shea Was Here". Esta película me gusta más de lo que esperaba por el excelente reparto y la potente actuación. Es una película sobre la amistad de dos jóvenes discapacitados. Rory es un joven de espíritu libre que quiere ser independiente a pesar de su distrofia muscular de Duchenne. Sólo puede mover dos dedos pero puede hablar con elocuencia y ayudar a su nuevo amigo Michael que tiene parálisis cerebral y un importante deterioro del habla. Supongo que eso es suficiente para empezar con un drama que hace llorar. Bueno lo es. Pero con mensajes inspiradores e interpretaciones profundamente conmovedoras. Me hizo reflexionar sobre mi vida en busca de cosas que doy por sentado. ¿Qué haría si todo lo que puedo hacer es mover dos dedos? Debería sentirme agradecido por lo que tengo y por lo que soy capaz de hacer. Es una buena película aunque podría haber sido mejor.
critique3508 Vaya no puedo creer que soy el primero y único en publicar un comentario sobre esta gran película.<br /><br />Aunque la película en sí parecía bastante interesante lo que realmente me atrajo de esta es Matt Lillard aunque la mayoría de la gente probablemente piense que está demasiado feliz por la cafeína o simplemente apesta pero ambos tenemos la misma edad y somos de la misma generación y he visto a este tipo tantas veces que ahora es uno de mis favoritos. Esta es una de las pocas películas en las que él es el pez gordo y la estrella principal como en SLC Punk otra gran película de Lillard.<br /><br />Básicamente esta es la típica película de atraco pero con más giros que otra cosa que comienzan a convertirse en una locura. También es muy notable en esta película otro gran actor llamado Vincent D'onofrio una persona muy poco apreciada en la industria cinematográfica. La mujer de la película es una recién llegada y no es tan mala aunque sabes que la contrataron principalmente por su acento y la escena de desnudo =)<br /><br />Es un juego de Jack contra Jill contra Bob ya que cada uno quiere cosechar las recompensas pero no compartir con nadie. Todos intentan que el otro se mate y es una bomba de tiempo a punto de explotar. Matt muestra su verdadera destreza como el intrigante Jack que inicialmente inicia todo el plan. Vincent y la mujer interpretan a un par de ladrones de arte que necesitan dinero debido a la falta de negocios. El personaje de Vince está un poco trastornado y asustado durante toda la película pero eso solo se suma a la intensidad de la película.<br /><br />Las sorpresas de izquierda a derecha son bien recibidas y el final no es nada cliché y te hace sentir feliz bueno tal vez eso depende del tipo de finales que te gusten. Esta película me mantuvo muy interesado además de que Matt estaba en ella. Es una gran película y se la recomiendo a cualquiera a quien le guste el cine. A los críticos probablemente no les guste esta película pero ellos no ven películas porque les gusten las películas de todos modos.
critique3509 Think like a Dinosaur fue un programa de la serie Outerlimits bien producido y ejecutado. El actor (Enrico Colantoni como Michael Burr) interpreta un papel protagonista impresionante y convincente. De hecho puedes identificarte con él y sus sentimientos "introspectivos" sobre qué hacer con la chica de la que se ha enamorado (porque ha estado solo y decepcionado durante 2 años y se siente desesperanzado hasta que "Kamala" llega a su vida con un tímido miedo de realizar la tarea de ser transportado. Luego la consuela y le hace saber que todo estará bien; lo que termina siendo un engaño para ambos. Más aún ocurre algo malo y ella (prototipo) regresa... y su (clon) es enviado al otro planeta habitante. Aunque el -Dino- y "Micheal" aún tienen que descubrir esto cuando lo hagan depende de Michael decidir si matarla o dejarla vivir. Sin embargo lo que le sucedió antes de conocerla (a Kamala) estuvo muy relacionado con lo que le sucedió a su esposa su esposa murió de manera similar. Este programa profesa irregularidad y dolor durante la mayor parte. Después del programa te quedas pensando... sobre lo que DEBERÍA haber sido Terminaste y te quedaste con el 50/50 de lo que está bien y lo que está mal. Por lo tanto la ecuación del "equilibrio" es que no hay nadie.<br /><br />10/10 Recomiendo mucho ver este programa.
critique3510 ¿Quién más que Troma puede tomar la tragedia clásica y adaptarla a los estándares actuales? Nadie... En mi opinión la de Leonardo DiCaprio apestaba. Tromeón y Julieta es una clara desviación de la tragedia original de Shakespeare pero se sostiene bien. Es enfermiza demente retorcida pero aún así increíblemente divertida y satisfactoria. En su mayor parte sigue la verdadera historia de Romeo y Julieta pero se le añaden muchos elementos de Troma. Will Keenan hace una gran interpretación como Tromeo. La actuación es sólida y la historia es genial. Mucha gente pasa por alto estas películas no solo las de Kaufman Troma sino todas las que distribuyen. Claro que las películas de Troma son un gusto adquirido pero tienes que ver algunas de ellas. Es cine renegado en su máxima expresión.
critique3511 Innumerables programas de televisión y las memorables apariciones de cuatro de las megaestrellas de la actualidad (más el debut en pantalla de Hope Davis) mantienen a Flatliners en la prudencia. La trama trata de una investigación no académica de cinco estudiantes de medicina que persiguen una idea loca de descubrir el secreto de la muerte aprender qué hay después de la muerte y luego volver a la vida. Sin embargo la historia no ha sido diseñada tan fascinante como la idea de la trama.<br /><br />Hay estereotipos populares para desarrollar un guión de película de terror adolescente normal en Flatliners. Está Nelson que crea la idea de descifrar la muerte la bonita pero introvertida Rachel David que corta el nudo gordiano para no ser expulsado de la escuela el mujeriego Joe y finalmente el chico inteligente Randy ("No vine a la escuela de medicina para asesinar a mis compañeros de clase sin importar lo perturbados que pudieran estar"). Todos se unen en un experimento en el que se detendrá el corazón de Nelson y se le reajustará el ritmo. Entonces deciden continuar con este experimento en estricta confidencialidad durante las noches en el campus. Poco después de la experiencia de Nelson todos comienzan una carrera para tener la experiencia de muerte más salvaje y prolongada arriesgando sus vidas uno por uno. Sin embargo pronto se dan cuenta de que su vida diaria se ve afectada por esas experiencias que tuvieron. Las visitas al más allá traen de vuelta sus sentimientos delictivos de sus recuerdos de la infancia. Al despolarizar su profunda vigilancia subconsciente comienzan a tener delirios somáticos y alucinaciones visuales. <br /><br />Cuando llega el punto en el que se explica el subconsciente el director Joel Schumacher se salta el hecho de que cada ser humano tiene una personalidad subconsciente de la que no es consciente. Esta personalidad interna evita que uno se altere y pierda la identidad. Si pierdes o despolarizas esta personalidad subconsciente ciertamente pierdes tu identidad en lugar de refrescar los recuerdos de la infancia. Quería agregar esto como un error de la película que ya fue mencionado por los críticos de cine a principios de los 90. Obviamente aquí en esta película Schumacher hizo que los actores se vieran menos afectados. Entonces ¿por qué dudan en continuar con el experimento después de aprender la lección como si la muerte estuviera diseñada para ser indescifrable por Dios? David había sido presentado como ateo pero ahora resultó que creía en Dios cuando recordó un flashback de su infancia. Después de presenciar este cambio de 180 grados en David queda claro que la película de Schumacher era tan conservadora y cobarde; por eso en última instancia nunca se la clasificó como una obra de ciencia ficción. ¡Ay! Tenía un buen potencial. Incluso intentó contar la maduración inconsciente a partir de tener una experiencia de muerte comenzando a creer que la muerte es algo tan natural y es solo una parte de la vida de un humano.<br /><br />Más que lo que hay en la película también fue memorable recordar lo que hay en la película. Jan de Bont como director de fotografía que había trabajado casi todas las veces con Schumacher crea una atmósfera de ensueño como si fuera una película de terror gótica. Los esquemas de color azul en las paredes que se reflejan en los rostros de los actores proporcionan una iluminación de primera clase que combina perfectamente con la película. Los primeros planos de las estatuas de gárgolas en los edificios del campus los frescos católicos en las paredes las cámaras stop-motion y las velocidades de cámara dinámicas pertenecen a las habilidades de Bont.<br /><br />Flatliners se convirtió en una película de culto con su retrato sociológico de la generación X especialmente a través de su estilo de montaje futurista con secuencias de conexión de storyboard que parecen parte de un videoclip musical tanto estéticamente. Aquellos eran los tiempos en los que los videoclips musicales de ritmo rápido y con múltiples secuencias estaban en auge. Este estilo era muy raro de encontrar en aquellos años después de "The Hunger (1983)" de su pionero Tony Scott.
critique3512 Esta película sobre adultos que regresan al campamento de verano de su juventud fue una entrada y salida muy silenciosa en los cines en el otoño de 1993. Diría que fue una pena pero de nuevo algunas de las mejores películas son estrenos silenciosos que no reciben mucha publicidad ni elogios.<br /><br />Diane LAne Kevin Pollack Elizabeth Perkins Vincent Spano Julie Warner Bill Paxton Kimberly Williams Matt Craven y Alan Arkin (que aquí está dolorosamente bien) son el grupo de actores que dan cuerpo a estos papeles como personas que han envejecido con buenos malos y divertidos recuerdos de veranos pasados. Esta película cubre toda la gama de emociones en su mayoría agradables y la película nunca insiste en que el espectador sienta lo que sienten los personajes prefiriendo permitir que el espectador entre en los recuerdos por sí mismo. Como soy un espectador de películas que se enfada con la manipulación descarada y directa en las películas esto es algo que aprecio del guionista y director Mike Binder.<br /><br />Esta película es un alquiler barato un buen alquiler principal e incluso una buena opción para ver en el cine. Puede que la veas en la televisión y te recomiendo que la veas.
critique3513 William Powell es Philo Vance en "The Kennel Murder Case" una película de 1933 en la que también actúan Mary Astor Paul Cavanagh Eugene Palette Helen Vinson y Ralph Morgan. Un concurso canino en el que Philo ha inscrito a su capitán un terrier escocés sirve de telón de fondo para un misterio en una habitación cerrada con demasiados sospechosos. El misterio es muy ingenioso y el desenlace es complicado e interesante. Como los actores sonoros son todavía bastante jóvenes el trabajo de cámara es un poco estático pero Michael Curtiz hace un buen trabajo dirigiendo la acción.<br /><br />El reparto secundario es excelente; todo el reparto eleva la película a un nivel superior. Muchos actores han interpretado a Philo Vance entre ellos Paul Lukas Basil Rathbone Wilford Hyde-White Edmund Lowe James Stephenson Alan Curtis Warren William y otros. Powell fue el que más lo interpretó (cinco veces) y es el que mejor se adapta al papel: muy relajado pero serio al mismo tiempo. Esta película se hizo antes de que "The Thin Man" lo catapultara al estrellato: para entonces ya había pasado unos 12 años en el cine y comenzó su carrera en el teatro en 1912 a la edad de 20 años. Un hombre extraordinario una presencia cinematográfica extraordinaria y un actor extraordinario que vivió hasta casi los 92 años. Tenemos mucha suerte de tener sus películas disponibles en DVD y en TCM hoy. "The Kennel Murder Case" es una gran historia y una película divertida: no te la pierdas.
critique3514 Odio las películas de vampiros. Dicho esto esta me resultó muy interesante. Sin embargo quiero señalar una cosa: "bakjwi" significa literalmente murciélago en coreano y todos sabemos que en muchas historias clásicas de vampiros vemos al Conde Drácula o a los vampiros convertirse en murciélagos y volar o wuheva. También sabemos que los murciélagos son mamíferos que pueden volar por lo que muchos los catalogan como "excepcionales". Mientras miraba la película me di cuenta de que el tema del murciélago está profundamente arraigado en esta película más allá de hacer la conexión entre murciélago y vampiro.<br /><br />Dualidad de la naturaleza humana: si alguna vez lees las fábulas de Esopo hay una fábula en la que los mamíferos y los pájaros están peleando y un murciélago parece no poder tomar partido y trata de jugar con ambos lados para su beneficio. Los mamíferos y las aves descubren lo que ha estado haciendo este murciélago y lo expulsan de sus tierras al final de la historia.<br /><br />Los dos lados contradictorios de la naturaleza humana están en constante batalla a lo largo de la película por ejemplo el amigo sacerdote ciego de Sang-hyun el esfuerzo de Sang-hyun por saciar su sed y su deseo sexual Tae-ju jugando con ambos lados su vida ordinaria y aburrida frente a su aventura vampírica en busca de emociones etc. (no arruinaré demasiado tienes que ver la película) y este tema está bellamente presentado en un plato con deliciosos lados de romance sexo violencia religión comedia negra tragedia venganza ¡lo que sea!<br /><br />Siento que muchos encontrarían esta película aburrida y demasiado larga pero esta película es muy fresca y nueva algo que aún no he visto antes. No diría que este es el mejor trabajo de CW Park ¡pero es casi definitivamente el más extraño de comprender y sin embargo oscuramente intrigante!
critique3515 Esta es una joya en bruto muy divertida. La actuación y la trama no son tan impresionantes pero las frases no dejan de aparecer. Recibe muchas críticas porque a primera vista parece una mala película pero es tan estrafalaria que no puedes evitar divertirte. Los diálogos rápidos y espasmódicos y los personajes extravagantes hacen que siga adelante... Me gustó especialmente Sharon la canadiense que toma hongos ¿eh? Sin embargo el que realmente se robó el espectáculo fue el hermano pequeño de Richard Andrew (Ira Heiden) su lloriqueo agudo era de alguna manera entrañable. Toda la película fue genial.
critique3516 Esta película tiene sus altibajos pero para mí las cosas buenas de esta película superan con creces a las malas...<br /><br />Lo que no es tan bueno de la película son de hecho a veces el diálogo los sonidos la iluminación (¿soy el único que se dio cuenta de que la forma en que se iluminaron los escenarios era amateur?) y la actuación...<br /><br />Lo que es muy bueno es la historia altamente original la atmósfera muy intensa el factor gore que es muy alto y los efectos que están supremamente hechos.<br /><br />Por lo tanto definitivamente vale la pena verla o tal vez incluso sea una visita obligada para todos los fanáticos del terror y el gore....
critique3517 Esta película parece haber sido diseñada como una película de Fred Astaire y Ginger Rogers: el esquema de la trama los números de baile la música alegre y toda la fórmula están ahí... ¡excepto Ginger! No se sabe con certeza si REALMENTE se pensó originalmente como una nueva dupla del equipo pero seguro que tiene el aspecto de una de estas películas. En lugar de los compañeros habituales de Fred (como Eric Blore o Edward Everett Horton) se utilizan a Burns y Allen probablemente porque a pesar de ser conocidos como un equipo de comedia PODÍAN cantar y bailar bastante bien. Esto realmente me sorprendió pero el equipo fue una adición bienvenida y algunos de los números tradicionales de Fred y Ginger se hicieron con Fred y Gracie o con estos dos junto con George. Solo una vez al final la Sra. Fontaine baila con Fred pero es muy breve y con una toma de cámara distante.<br /><br />Y hablando de Burns y Allen creo que le debo al equipo hablar de ellos en la película. Nunca he sido fanático de su programa ni de sus películas. En general encuentro muy molesto el papel de idiota de Gracie y he dado algunas críticas negativas a sus cortometrajes y largometrajes. Sin embargo en esta película debo admitir que estuvieron geniales no solo bailando competentemente sino que en realidad pensé que eran divertidos y llenaron muy bien el vacío dejado por Edward Everett Horton. Estaban en la cima de su juego y los escritores hicieron un trabajo maravilloso en este departamento.<br /><br />En cuanto al resto de la película es muy divertida y entretenida. El problema para mí sin embargo fue que Joan Fontaine no fue una elección particularmente buena para la película no solo porque actuaba fuera de su rango (después de todo no era cantante ni bailarina) sino porque tenía la presencia en pantalla de una bola de pelusa. Debido a esto faltaba el equilibrio habitual y el gran diálogo chico-chica. También hubo una actuación muy encantadora de Harry Watson como un niño diabólico que hizo todo lo posible para jugar a ser cupido ¡todo porque quería ganar una apuesta! Y por último me encantó la secuencia de Fun House y Tunnel of Love. Es muy difícil de describir pero es muy divertido de ver. En general me gustó bastante la película: tenía mucho encanto y un guión excelente. Lamentablemente también contó con una actuación insulsa de la Sra. Fontaine que le quita un punto lo que eleva mi puntuación para esta película a 7.
critique3518 Esta es una de mis películas favoritas de TODOS LOS TIEMPOS... La he visto un millón de veces y nunca rechazaría la oportunidad de volver a verla. De hecho me encanta tanto que REALMENTE quería visitar el complejo turístico donde se filmó en mis próximas vacaciones... ¿Alguien sabe el nombre? Si es así ¡envíenme un correo electrónico! Vi esta película por primera vez cuando se estrenó y tenía más o menos la edad de Nikki y durante mucho tiempo insistí a mi padre para que me llevara a algún lugar porque por supuesto esperaba que me pasara lo mismo. Es un entorno increíble y una historia de amor entre cachorros muy tierna. ¡Esta es una película imprescindible para los coleccionistas de DVD!
critique3519 Cuando la tradición dicta que un artista debe transmitir sus grandes habilidades y magia a un heredero el anciano y orgulloso artista callejero conocido por todos como "El Rey de las Máscaras" se desespera por encontrar un joven aprendiz para adoptar y cultivar.<br /><br />Sin embargo su calidez y humanidad lo llevan a pagar unos pocos dólares por una personita desplazada por los devastadores desastres naturales de China en este caso las inundaciones masivas de los años 30.<br /><br />Lleva a su nuevo compañero de 7 años a su casa flotante de paja para vivir con su preciado y hermoso mono "General" solo para descubrir que el niño es una niña.<br /><br />Su vida se transforma instantáneamente ya que el amor que siente por esta pequeña esclava se entrelaza con la estupefaciente tradición que le exige transmitir su arte solo a un hombre joven.<br /><br />Hay muchas historias dentro de esta... muchas personas se conmueven y la cultura de China se abre a nuestra mirada occidental. Observa. Miles de años de herencia se resumen en una taza de drama y ​​pocos dejarán este DVD con los ojos secos.<br /><br />La transferencia técnica en sí no es tan buena ya que encontré los niveles de sonido por todo el medidor y pude ver las líneas de transferencia de video en varias partes de la película. Muy recomendable :-) 9/10 estrellas.
critique3520 Vale no estoy seguro de si esto cuenta como spoiler así que marqué la casilla de todos modos para ahorrarme molestias.<br /><br />He notado que las opiniones sobre esta película parecen estar bastante divididas. Personalmente me encantó aunque debo decir que creo que algunos de los cameos estaban ahí por el simple hecho de tener un cameo. (¿Peter Kay?) Personalmente estoy agradecido de que no fuera el show de Edward Tubbs y Papa Lazarou y de que eligieran a los 3 mejores personajes de la serie para encabezar la película especialmente Sir Goeff Tipps posiblemente el más divertido del grupo.<br /><br />En realidad esto es menos un resumen que una cosa bastante obtusa de blog pero qué demonios la película fue increíble y supongo que eso es todo lo que cuenta.
critique3521 Se necesita paciencia para superar la excéntrica pero para variar vital crónica de la travesía de Alvin Straight escrita por David Lynch pero no deje de leerla. Aunque avanza tan lentamente como el John Deere de Straight cuando conoce a los amables desconocidos a lo largo de su peregrinación aprendemos mucho sobre el aislamiento del envejecimiento los dolorosos arrepentimientos y secretos y en última instancia el poder de la familia y la reconciliación. Richard Farnsworth corona su carrera con la interpretación más genuina del año triste y poética dura y cariñosa. Y Sissy Spacek lo iguala en el papel de su "lenta" hija Rose que lamenta su propia pérdida privada mientras cuida de su padre. Pocas veces una película moderna ha predicado de manera tan positiva sobre la familia.
critique3522 Takashi Miike es uno de mis directores favoritos y me preocupaba que hiciera una película para niños porque odiaría verlo alejarse de sus películas que aprendí a amar: Visitor Q Gozu Izo Ichi the killer y Black Socioty Trilogy. Últimamente parece estar explorando nuevos territorios y creo que está teniendo éxito. Aún así esta fue la primera de sus películas en la que lo vi tomar esa dirección así que estaba nervioso. Por supuesto la compré sin verla y me alegré de haberlo hecho.<br /><br />Great Yokai War es una película perfecta para niños y a los adultos también debería gustarles. Toda la película me recordó mucho a las películas que amaba de niño: La historia interminable Laberinto El regreso a Oz etc. Disfruté de esas películas porque no trataban a los niños como si fueran estúpidos y esta tampoco lo hace. La moraleja oscura subyacente está ahí pero también es tan tonta como debería ser cualquier película para niños. Personalmente no me molestaron los efectos especiales generados por computadora ni las prótesis. Siento que quedan bien y no creo que los niños se den cuenta.<br /><br />Si eres un fan incondicional de Takashi Miike puede que no te guste esta. Pero te sugiero que le des una oportunidad. Demuestra que Miike es tan diverso y talentoso como sospechaba. También sigue haciendo sus películas características de Miike fuera de estas lo que es muy tranquilizador.<br /><br />Para aquellas personas que son nuevas en Takashi Miike y quieren algo ligero o dramático como esta sugiero estas otras películas de Miike: 'Zebraman' 'La felicidad de los Katakuris' 'Sabu' y 'El pueblo pájaro en China'. <br /><br />¡Buen trabajo Takashi Miike! 8/10 estrellas.
critique3523 No fue una gran película de taquilla pero me llevé una grata sorpresa. James "I did some things to Farrah Fawcett" Orr coescribió y dirigió esta película sobre un tipo común y corriente llamado Larry Burrows que cree que su vida habría sido increíblemente diferente si hubiera bateado un jonrón en un partido de béisbol clave cuando tenía 15 años. Pero gracias al misterioso y mágico barman Mike Larry consigue su deseo pero pronto se da cuenta de que su nueva vida no es exactamente como esperaba. Debo decir que esta película me impresionó mucho. Los críticos le han dado opiniones variadas y debo decir que el concepto es realmente interesante y está bien logrado. Sí es un poco estándar pero tiene suficientes momentos divertidos drama y excelentes actuaciones para que sea realmente buena. James Belushi (creo) se merecía un Oscar por su papel. Jon Lovitz es perfecto y Linda Hamilton y Renee Russo brillan en sus papeles. Michael Caine es perfecto como el camarero. Es simplemente una buena película con una buena lección. Si nunca la has visto te recomiendo que la veas.
critique3524 Una película agotadora pero una de las mejores de Bergman. Es interesante compararla con La hora del lobo ya que en ambas los protagonistas son los mismos artistas (o un artista y su mujer) que se han refugiado en una isla. En la primera película son en gran medida los demonios internos los que llevan a la desintegración de la personalidad de von Sydow (al menos así es como yo lo leo) mientras que en esta son en gran medida circunstancias que escapan a su control.<br /><br />Se ha escrito mucho sobre los antipáticos personajes centrales en particular sobre von Sydow. Para mí hay destellos de un hombre bueno (aunque defectuoso) al principio de la película pero que se enfrenta mal a la adversidad. Los defectos se convierten en todo lo que queda a medida que su humanidad se erosiona gradualmente por un horror tras otro.<br /><br />Vi Una pasión (Ullmann y von Sydow en su isla de nuevo) poco después de esta y me sorprendió reconocer muchos de los mismos lugares. Y luego hay una secuencia de sueños...
critique3525 Vale ¿por dónde empiezo?... ¡Esta película cambió mi vida! La trama es perfecta. James Cahill se ha superado a sí mismo. Al principio después de verla por primera vez me decepcionó no haberla visto en la pantalla grande. Sin embargo ¡esto fue antes de explorar las muchas características del DVD! ¡Dios mío! Los comentarios de Jakes Cahill sobre la película fueron casi tan impecables como su actuación. Habló de los secretos de la industria que se utilizan en la película y que solo se aprenden con la experiencia.<br /><br />Me impresionaron mucho los demás actores. La escena en la que el guardia de seguridad habla con la chica en el pasillo me recordó algunas de mis películas pornográficas favoritas. Sin duda estoy de acuerdo con Gangsta cuando expresa su decepción por no tener una secuela.<br /><br />Todavía me sorprende cada vez que veo las habilidades en artes marciales involucradas solo igualadas por el cartel que indica la ubicación de la biblioteca en la escuela... ¡y posiblemente por el tipo que interpreta a un retrasado mental! En ​​definitiva un clásico atemporal y la mejor película que ha salido de Europa en años. ¡¡ ...
critique3526 Iba a darle un 8 pero como ustedes le dieron un 65 de muchos otros votos mejores tuve que aumentar mi contribución. El río Estigia fue pura genialidad. Claro Woody era su eterno protagonista pero al menos su papel era apropiado. La primera media hora fue realmente graciosa y luego el resto de la película fue fácil de ver. El diálogo fue lo suficientemente inteligente y los trucos de cartas de Woody en las fiestas junto con la reacción de la clase alta fueron divertidos de ver. Esto fue mucho mejor de lo que los críticos de los periódicos lo hicieron parecer. Y un plus un poco de El aprendiz de brujo para acompañarlo. Y por supuesto ¿notaron que Johansen se está volviendo un poco desaliñada? Charles Dance siempre es entretenido al igual que Hugh Jackman.
critique3527 'Deliverance' es una brillante epopeya condensada de un grupo de hombres completamente modernos que se embarcan en un viaje en canoa para comulgar brevemente con la naturaleza y en cambio tienen que luchar por su cordura sus vidas y tal vez incluso sus almas. La película ha envejecido bien. A pesar de haberse realizado a principios de los años setenta ciertamente no parece particularmente anticuada. Todavía posee un impacto visceral y un estatus icónico como vehículo de choque filosófico y cultural dramático posterior a 'La muerte de los sesenta'. Hay muy pocas películas con conceptos similares que puedan compararse favorablemente con ella aunque el trabajo del legendario Sam Peckinpah tendría que estar a la altura. Sí ha habido un considerable debate y discusión sobre la escena más confrontativa de la película (sobre la que no me extenderé aquí) -y sin duda una de las escenas más confrontativas en toda la historia del medio cinematográfico- pero lo que sorprende de esta película es lo dolorosamente hermosa que es a veces. Esto parece pasarse por alto en general (aunque en retrospectiva es bastante comprensible). La cinematografía que captura la esencia de la frágil y desvanecida naturaleza del río es a menudo absolutamente impresionante y contrarresta la película ya que en un momento de breve locura nosotros los espectadores junto con los propios personajes nos sumergimos en una pesadilla implacable. La narrativa de Deliverance es apropiadamente ágil y vigorosa y es sorprendente la rapidez con la que se desarrollan los acontecimientos desde el punto de partida pasando por la crisis y las consecuencias. Todo sucede muy rápidamente lo que le da una sensación de urgencia muy real a la película. El escenario se establece de manera efectiva a través de los créditos iniciales. Los personajes están bien dibujados a pesar del tiempo limitado dedicado a la historia de fondo. Sabemos lo suficiente sobre ellos para conocerlos por el tipo de hombre que son nos gustan y en última instancia tememos por ellos cuando todo se vaya al infierno. El conflicto y la violencia dentro de la película parecen surgir de la nada con una aterradora falta de lógica. Este es el tema del autor James Dickey: que cualquier romanticismo prevaleciente sobre la naturaleza de la "bondad" inherente percibida del hombre sólo puede marchitarse y morir cuando sus instintos animales apenas reprimidos salen a la luz. No hay demonios ni fantasmas aquí. Los depredadores montañeses -como los villanos centrales de la película- son simplemente primos crudos y terriblemente amorales de nuestros protagonistas. Escandalizan porque su maldad es mezquina y tangible. La película no tiene personajes secundarios. Todos reflejan algo sobre las debilidades e incertidumbres del Homo Sapiens urbanizado en el final del siglo XX y todos son muy reales y reconocibles. Burt Reynolds está maravilloso en esta película como el entusiasta y casi fatalmente confiado superviviente Lewis y es una pena pensar que realmente no pudo recuperar su breve momento de gloria dramática a lo largo del resto de su todavía balbuceante carrera de altibajos (exceptuando "Boogie Nights" tal vez). Créanme si no son fanáticos de Reynolds quedarán impresionados con su actuación aquí. John Voight es su yo habitual logrado sin esfuerzo y Ned Beatty y Ronny Cox hacen contribuciones significativas. Este es simplemente un gran cuarteto de actores. Para concluir debo especular sobre si y cuándo se hará "To the White Sea" del autor de "Deliverance" James Dickey. Para aquellos que disfrutaron (?) esta película TTWS es una historia igualmente desgarradora de la lucha de un piloto de la Fuerza Aérea estadounidense por sobrevivir después de ser derribado sobre el continente japonés durante la Segunda Guerra Mundial. Es más del típico existencialismo sombrío y salvajismo primordial que es la marca registrada de Dickey pero tiene todos los ingredientes de una experiencia cinematográfica verdaderamente espectacular y poética. Hace unos años se sugirió que los hermanos Coen podrían producirla pero finalmente eso no se llevó a cabo. Como soy un ávido fanático de los Coen me desilusiona pensar en lo que podría haber sido si hubieran tenido luz verde para TTWS en lugar de sus últimos dos trabajos relativamente mediocres. Volviendo a 'Deliverance' es imposible imaginar que se haga una película de una brutalidad tan honesta y desconcertante en estos tiempos y eso es bastante vergonzoso. Nosotros el público cinéfilo somos aún más pobres por esto.
critique3528 Vi esta película por primera vez a mediados de los años 60 cuando era adolescente y me conmovió muchísimo. De hecho la escena final donde Han Suyin se entera de la muerte de Mark y luego corre hacia la colina con incredulidad donde se oye la voz de Mark diciendo "Dame la mano" y luego la imagen de él desaparece la mariposa con su significado supersticioso la música las emociones destrozadas de Love of Han Suyin me dejaron sollozando a mares. Estaba llorando amargamente por fuera mi madre y mi hermana miraron hacia arriba y se sorprendieron por mi reacción. Simplemente salí de la habitación para estar sola. Afortunadamente ya no reacciono así PERO siempre lloro al final. Me encanta todo de la película la música sobre todo el vestuario de Han Suyin y la ubicación. La belleza de Jennifer Jones y el apuesto William Holden ambos estaban en su mejor momento. Tengo el VHS y el DVD de esta maravillosa película. También tengo dos versiones de la música y la letra de Arthur Newman y Sammy Fain. También tengo el libro A Many Splendored Thing de Han Suyin. Recomiendo esta película al 100%.
critique3529 Esta fue la única película que vi sobre la Guerra Civil. Mi tía actuó en esta película como extra en la escena de la boda de Justin y Madeline y mi tío fue un extra a caballo. El guión era genuino y preciso. El vestuario estaba hecho con buen gusto la secuencia estaba en orden e incluso los acentos eran buenos. Me encantan Patrick Swayze y James Ried. Fueron las dos mejores opciones e incluso tenía un gran elenco de apoyo. La Guerra Civil es mi parte favorita de la historia estadounidense y me encantan las películas sobre ella. He visto bastantes y esta película y su secuela Norte y Sur Libro 2 se llevaron la palma. Si no la has visto alquílala. Lo antes posible. Es muy educativa.
critique3530 Aunque posiblemente sea la comedia de payasadas más estúpida de mal gusto y violenta jamás realizada Guest House también es muy divertida. No escuchen a los críticos no tienen sentido del humor. Si bien el clímax pierde fuerza (pero no vomita) sigue siendo una película divertida para fiestas. Siete velas en el ojo de diez.
critique3531 Sí lo diré antes de empezar a comentar: esta película está increíblemente subestimada.<br /><br />Sharon Stone es genial en su papel de Catherine Trammell al igual que Morrissey como el Dr. Glass. Es un analista enviado para evaluarla después de la muerte de una estrella del deporte. Glass se ve arrastrado a un juego seductor que Trammel usa para manipular su mente.<br /><br />La actuación fue buena (aparte de Thewlis).<br /><br />Stone realmente tiene talento para este papel. Es hábil traviesa y seductora y no parece un día mayor que en la primera. Realmente me impresionó (como en Casino). Morrisey también estuvo bien. Mostró mucha vulnerabilidad en un papel que la necesitaba. Sin embargo Thewlis fue patético. Arruinó su personaje y fue exagerado todo el tiempo. Realmente apestaba.<br /><br />En general esta película no es tan buena como la primera pero Stone es un deleite para ver. Simplemente ignoren a Thewlis.
critique3532 Vi esta película cuando tenía unos 7 años hace 33 años ¡y nunca la olvidé! Me conmovió profundamente el valiente niño y la hermosa águila. Y no podía creerlo cuando se convirtió en águila justo cuando todos en el cine pensaban que iba a morir...<br /><br />Mi hermana estaba en la película conmigo y le pregunté hace poco si recordaba la película que vimos con el niño y el águila y me dijo que la recordaba como si la hubiéramos visto ayer. Así que no soy la única.<br /><br />¡¡¡Esta película es IMPRESCINDIBLE!!!<br /><br />Nunca la olvidarás igual que mi hermana y yo...
critique3533 Se trata de un "docudrama" sobre (en su mayoría) los últimos años de la vida de KW con casi todos los papeles interpretados por actores (¡pero adivinen qué intendente de televisión se interpreta a sí mismo!). Se hizo para el canal de arte BBC4 pero supongo que pronto habrá distribución y lanzamientos en DVD. KW está interpretado hábilmente por el excelente Michael Sheen que repite aquí su papel teatral anterior con gran éxito. La mayoría del reparto secundario también es muy bueno y un buen toque es la recreación de apariciones televisivas de la época con los nuevos actores. Sin embargo no se trata de un programa ligero: cualquiera que esté familiarizado con los diarios de KW y su comportamiento infeliz en general ya sabrá lo retorcido que podía ser en su vida posterior así que no esperen 80 minutos de bufonería al estilo de Carry On ya que el énfasis es decididamente pesimista en todo momento. Se recomienda pero es realmente tragicómico.
critique3534 Aro Tolbukhin quemó vivas a siete personas en una misión en Guatemala en los años 70. También declaró haber asesinado a otras 16 personas (solía matar a mujeres embarazadas y luego les prendía fuego).<br /><br />Esta película es un documental que retrata la personalidad de Aro a través de varias entrevistas con personas que lo conocieron y de algunas escenas interpretadas por actores basadas en hechos reales.<br /><br />"Aro Tolbukhin" es una obra seria tan analítica que no tiene nada de morbo. Un testimonio espeluznante de cómo un trauma infantil puede convertir a un hombre en un monstruo.<br /><br />*Mi calificación: 7/10
critique3535 Aunque no se ha visto en muchas películas anteriores sin duda ha visto los temas básicos de la trama en muchas películas posteriores. <br /><br />No es una de las mejores películas de Grant ni de Loy pero hacen un esfuerzo extraordinario juntos. Después de todo con tanto talento y un reparto secundario tan bueno sabes que te reirás.<br /><br />La película es ligera tiene algunos momentos dramáticos pero mantiene la trama en movimiento y te hace sonreír todo el tiempo.<br /><br />Un gran ejemplo de la película clásica estadounidense que ha resistido el paso del tiempo.<br /><br />Definitivamente una película para un sábado por la tarde con muchas palomitas de maíz.
critique3536 Cuando me enteré de esta película se suponía que sería lo más divertido que había visto en mi vida. Sí fue divertida. Quiero decir me gustó todo hasta el final donde... Oh no no puedo decirte si deberías verla tú mismo. Es divertida excepto por el lenguaje vulgar. Por eso digo que si te gustan las películas que son divertidas en términos sexuales mírala pero si no no gastes tu dinero en alquilarla o comprarla.
critique3537 Excelente reparto ¡más por favor!<br /><br />Si puede ver cualquier otra obra escrita por Plater (o protagonizada por estos maravillosos actores) para quien no sepa que Plater tiene un verdadero gusto por el jazz mi recomendación es que vea la trilogía de "Beiderbecke" siempre que pueda.<br /><br />"Hay tres tipos de jazz: caliente fresco y "¿A qué hora empieza la melodía?"
critique3538 Vi esta película por primera vez en un vuelo de Alaska Airlines y desde entonces la he visto dos veces más. Es sencillamente una de las mejores películas de los últimos años. Me di cuenta de que la había disfrutado después de la primera vez que la vi pero que no tenía muy claro qué había pasado. Después de verla de nuevo unas semanas más tarde las cosas empezaron a encajar. No era confusa sólo profunda. De hecho puede que no se aprecie la profundidad de la película durante mucho tiempo. Por ejemplo recién después de verla por tercera vez se me ocurrió que Sammy Davis Jr. (el perro del abuelo) es más que una mascota: tal vez sea el sustituto de su esposa muerta. Observen con qué fiereza la protege. Hay un montón de simbolismo y nada de ello es cursi o indulgente sólo real. La aventura de su viaje mantiene la trama en perpetuo movimiento e incluso cuando llegan no estás seguro de si realmente era el destino. A medida que avanza la película también lo hace la aventura y tuve la sensación de que el destino era simplemente un punto de paso. La banda sonora es divertida los paisajes cautivadores y ambos son claramente orientales. Podría seguir hablando de los significados más profundos de la película pero no estoy del todo seguro de haber descubierto todos los matices todavía. Además es más divertido descubrirlos uno mismo. Por mucho que cualquier película pueda serlo "Everything Is Illuminated" ha demostrado ser como un buen vino que se endulza con el tiempo. Recomiendo encarecidamente verla... dos veces.
critique3539 La otra noche en Showtime vi este programa y pensé que iba a ser otra película de mierda hecha para video como "La Tierra contra la araña" o cualquiera de esos cortos de terror de HBO. En cambio me encontré con un clásico de la comedia sangrienta. Era realmente divertida y sorprendentemente las actuaciones eran bastante buenas. Incluso mi esposa que odia el terror en general estuvo de acuerdo y se reía en algunas partes. Además los efectos especiales eran de alta calidad.<br /><br />En general la película parecía una parodia de Joy Ride/Jeepers Creepers y los dos personajes principales me recordaron a la pareja de Shaun of the Dead. Definitivamente vale la pena verla pero no la tomen en serio.<br /><br />Fin.
critique3540 Oh querido. Otro ejemplo más de "Oireland" y religión. Sin duda veremos algunas tonterías deprimentes protagonizadas por algunos "luchadores por la libertad machistas y apuestos" del IRA. Bueno esa fue mi reacción inicial cuando empezaron los créditos pero poco más de una hora y media después estaba en estado de shock. Qué película tan magnífica. <br /><br />La historia comienza el día de la boda entre Sean Cloney y Sheila Kelly en los años 50. Hay un pequeño problema ya que se casarán en la iglesia católica y es que Sheila es protestante pero para que la boda se lleve a cabo Sheila hace una promesa de que sus hijos serán criados católicamente y asistirán a la escuela católica cuando tengan la edad suficiente. La historia que se desarrolla en la década de 1950 luego avanza unos años cuando las hijas Cloney están a punto de comenzar la escuela pero Sheila ha decidido que asistirán a la escuela protestante local para gran disgusto del sacerdote local el padre Stafford. A partir de ahí las cosas se complican. <br /><br />Permítanme poner las cartas sobre la mesa y decir que a pesar de tener herencia católica irlandesa y protestante escocesa fui criado como agnóstico y me he considerado ateo durante toda mi vida adulta. De hecho cuando se trata de religión me considero marxista y la religión es un arma cínica utilizada para manipular a la gente. UN AMOR DIVIDIDO muestra lo que sucede cuando los guardianes morales autoproclamados se encargan de decirles a otras personas qué pensar y creer. ¿Puedo tener la temeridad de decir que si Karl Marx viera esta película le encantaría y la llamaría una obra maestra? Tal vez no debería ya que el drama de esta historia muestra lo que sucede cuando otras personas piensan por ti. <br /><br />En respuesta a los dos críticos que han afirmado que esta película es propaganda del peor tipo no pretendo conocer los detalles exactos de lo que sucedió en el condado de Wexford y no se puede negar que el padre Stafford y su rebaño de ovejas católicas son retratados como los malos pero Sheila no es inocente. Piense en una mujer que vive en un pueblo rural en Irlanda en los años 50 que hace un compromiso de criar a sus hijos como católicos y luego cambia de opinión y cree que no habrá consecuencias por ello. Esta es una advertencia contra la toma de promesas y el incumplimiento de las mismas. No solo eso sino que desaparece para dejar que otras personas recojan los pedazos de sus vidas destrozadas. También hay algo que nadie más ha notado y es que el único personaje con algún tipo de sentido moral es el ex miembro del IRA Andy Bailey quien se muestra como alguien galante no porque haya sido un ex miembro del IRA (Eso es un cambio. No estamos hablando de THE DEVIL'S OWN aquí) sino simplemente porque es un ateo que ha decidido pensar por sí mismo. <br /><br />A LOVE DIVIDED es una película excelente que tiene mucho que decir por sí misma con todo lo cual estoy de acuerdo. Si hay algún tipo de crítica es que se parece demasiado a una película de televisión en lugar de a una película cinematográfica pero créanme que puedo vivir con eso y es una visión esencial para cualquiera que piense que la religión es el opio de las masas.
critique3541 He visto esta película después de ver la versión de Paltrow. Me ha parecido muy buena y pensé que esta no lo sería tanto... pero me equivoqué: ¡la versión británica fue mucho mejor y más agradable! Jeremy Northam me pareció más "agradable" que Mark Strong pero puedo decir que Strong capta mucho mejor el Knightley de Austen. De todos modos ambas versiones son buenas pero cualquiera que haya amado los libros de Austen debería ver esta película. Estoy de acuerdo con *caalling*: Andrew Davies cambió algunas cosas pero sigue siendo fiel al original.<br /><br />10 de 10<br /><br />¡Mis dos centavos!
critique3542 Una película increíble hecha para el canal Sci-Fi que supera con creces muchos de los pobres esfuerzos anteriores que han producido. Bruce Campbell está en excelente forma como un posible inversor que se ve atrapado en un extraño experimento dirigido por un profesor delirante Stacey Keach y su ayudante tonto Ted Raimi. La película es oro puro de película B y es genial ver a Keach y Ram en pantalla con Bruce y el hecho de que gran parte de la película funcione puramente en la actuación cómica de Bruce es lo que la hace hilarante y me hace preguntarme ¿por qué este tipo no consigue que le encarguen más guiones? de hecho es un mundo enfermo. Definitivamente vale la pena verla.
critique3543 Esta es la mejor película de John Waters hasta la fecha. Los personajes son obvios y simbólicos como en sus otras películas. Por lo tanto no hay sorpresas ni cambios de personajes. Disfruté de la película por el ingenio y el ritmo de la historia. Fue una buena narración con personas honestas.
critique3544 Esta se considera una película clave anterior al Código ¡del director que más tarde hizo la película biográfica musical THE JOLSON STORY (1946) pero también la ciencia ficción paranoica INVASION U.S.A. (1952)! Â y presenta uno de los mejores papeles iniciales de Barbara Stanwyck.<br /><br />Está respaldada por un excelente reparto que incluye actores populares y valiosos intérpretes de personajes de la época: George Brent Douglass Dumbrille Edward van Sloan Nat Pendleton y John Wayne (en un momento se dirige a Stanwyck con el apodo titular derivado de una canción popular que se escucha constantemente a lo largo de la película) en la primera categoría y en la segunda Robert Barrat (como el padre de Stanwyck) Donald Cook (como su conquista más trágica) Alphonse Ethier (como su anciano mentor Â más sobre esto más adelante) Arthur Hohl (como un político lascivo) y Henry Kolker (como el jefe y suegro de Cook a quien Stanwyck también seduce). Curiosamente las escenas en las que aparecía Walter Brennan fueron posteriormente eliminadas a petición propia cuando la película tuvo problemas con los censores. <br /><br />Alentada por diálogos chispeantes es decir típicamente duros y escenarios realistas de Anton Grot la narrativa contiene matices inesperados de filosofía nietzscheana que el intelectual Ethier le transmite a nuestra heroína de pueblo (Stanwyck se queja con él al principio de que ella no es una "bola de fuego" lo que por supuesto contradice su comedia posterior -dirigida por Howard Hawks y coprotagonizada por Gary Cooper- de ese nombre). Bajo los auspicios de Ethier ella rápidamente florece en un personaje esencialmente desalmado decidido a que nada se interponga en su camino hacia el éxito; La representación simbólica de su ascenso en la firma de Nueva York en la que finalmente trabaja recuerda a una representación igualmente sardónica relacionada con el ansia de poder de un estadista ambicioso en Octubre (1927) de Sergei Eisenstein. Sociológicamente también es interesante que Stanwyck aparezca constantemente arriesgándose por su criada/acompañante negra.<br /><br />Los dos primeros tercios de la película son sencillamente fantásticos; al principio las últimas etapas me resultaron algo decepcionantes porque esperaba ver a Stanwyck recibir su merecido enamorándose del personaje de George Brent introducido tardíamente mientras él la ignora... ¡pero al igual que los demás pronto cae bajo su hechizo! Sin embargo en un segundo visionado este aspecto resulta menos chocante ya que es evidente que Stanwyck se ha visto afectada por las dos muertes que su comportamiento egoísta ha causado y que su estancia en París la ha ablandado (aunque intente aferrarse a su riqueza duramente ganada durante el mayor tiempo posible).<br /><br />La película publicada en DVD por Warners como parte de su FORBIDDEN Hollywood VOLUME 1 COLLECTION se presenta en dos ediciones sorprendentemente diferentes: una versión de preestreno descubierta recientemente y la copia de estreno en cines más apacible. Entre el considerable metraje cortado de esta última se encuentra el diálogo perteneciente a la vida de Stanwyck como vagabunda desde los 14 años (¡aunque se escucha en el tráiler que la acompaña!) mientras que muchas otras escenas han sido acortadas (es decir censuradas por motivos de contenido): la violenta pelea a puñetazos que se desarrolla entre Stanwyck y Hohl después de que ella se resiste a sus avances; la seducción en el vagón de tren; la escena en la que Dumbrille es sorprendido con Stanwyck por Cook; el tiroteo seguido de un suicidio (sólo se oyen disparos en la versión corta); Stanwyck pensando en sus conquistas mientras el fonógrafo está sonando (de nuevo sólo Brent aparece en la versión estrenada en los cines) etc. La última entonces utiliza tomas alternativas para algunas escenas - e incluye un plano general de la ciudad que falta en la versión más larga; sin embargo también tenemos un final feliz obviamente añadido (la versión Pre-Release concluye abruptamente con una nota abierta muy efectiva) y una carta de advertencia igualmente poco convincente enviada por Ethier a Stanwyck en Nueva York que básicamente tiene la función de sustituir todas las referencias a Nietzsche!
critique3545 Catscratch es lo mejor que ha salido de Nickelodeon incluyendo a Wayne Knight. Este programa no sólo atrae a los maoríes y a los detectives privados. A algunas personas les encanta y todos son australianos. A primera vista admito que parece un poco crudo pero te va gustando enormemente. Además para corregir algo que dijo otro crítico In_Correct (Tv.com) no dice "¿Eso significa que ahora eres homo?" sino "¿Eso significa que eres homo owww?". Esta es su frase en el programa. Mr. Blik es creo el más divertido de todos como Peww-Weww's Playhouse<br /><br />En primer lugar admitiré que los primeros episodios fueron un poco buenos. ¡Pero después de un tiempo los episodios se volvieron geniales! Y justo cuando la serie había descubierto su lado surrealista y disparatado... ¡Nickelodeon la cancela!<br /><br />Sé que Nick está pensado para niños pero de vez en cuando aparece un programa brillante que puede ser disfrutado por adolescentes y adultos. Estos programas incluyen Mr. Bean the Animated Series Charlie Brown Pelswick Rocko's Modern Life (a veces) e Invader Zim. Todos estos deben haber sido considerados demasiado buenos con la excepción de CatDog porque Nick sintió la necesidad de cancelarlos.<br /><br />Lo que me gusta es el famoso episodio final donde Gordon pelea con un pato.<br /><br />También me gustaría ver un DVD con muchos comentarios de audio y documentales detrás de escena e incluyendo el episodio final.<br /><br />Pero por supuesto lo que definitivamente me gustaría ver es que el programa vuelva a emitirse. ¡Despierta NICK!<br /><br />Ojalá hubiera una lista en algún lugar de Internet con todos los créditos finales de los chistes. Sería genial.
critique3546 Escrita por Oliver Stone y dirigida por Brian De Palma SCARFACE pinta un cuadro que no se olvida fácilmente. Al Pacino ofrece una actuación impresionante como Tony Montana un refugiado cubano que se convierte en un poderoso jugador en el mundo de las drogas mientras dirige sin piedad su propio reino del crimen en Florida. Esta película de gángsters es dura violenta ruidosa asquerosa desagradable y debe tener el récord de pronunciar la palabra "f--k" más veces. Dura casi tres horas y sí puede llegar a ser repulsiva. Una constitución de corazón valiente te mantiene en tu asiento aplaudiendo la desaparición de un despiadado señor del crimen.<br /><br />También interpretan personajes interesantes Michelle Pfeiffer Steven Bauer Robert Loggia Mary Elizabeth Mastrantonio F. Murray Abraham y Angel Salazar. Pacino demuestra ser uno de los más grandes de su generación. Se las arregla para darle realidad a su personaje que deja una fuerte impresión. Esta no será una película para todos porque te irás pensando que saliste de un desastre. ¿Es eso lo suficientemente potente para ti? ¡El crimen no dura mucho!
critique3547 Adoro esta película. La química entre los dos protagonistas Miller y Carlisle es increíble se complementan muy bien y crean un dúo cómico improbable. Alan Cumming es divertidísimo su entusiasmo por el papel es evidente a medida que se explaya. La actuación es excelente y es una película realmente divertida y conmovedora. No es la mejor película jamás hecha lo admito pero es muy divertida y se la recomendaría a quienes disfrutan de otras películas británicas crudas. Incluye a algunos de los mejores actores británicos incluido Michael Gambon por lo que no puedes equivocarte. Busca cameos de David Walliams y Matt Lucas famosos por Little Britain y Rock: Profile.
critique3548 La luchadora Dianna Jackson (interpretada con gran arrojo por la hermosa ex conejita de Playboy Jeanne Bell) viaja a Hong Kong para acabar con la malvada red de heroína que asesinó a su hermano. Dianna asistida por el simpático maestro de karate Joe (la amable Chiquito) se enfrenta a la oposición de la agente de narcóticos encubierta Elaine (la encantadora y tetona rubia Pat Anderson) y tiene un romance con el arrogante y despiadadamente ambicioso Charlie (interpretado con suprema arrogancia por Stan Shaw) mientras planea su venganza contra el infame capo de la droga Sid (un efectivamente viscoso Ken Metcalfe). El director Cirio H. Santiago trabajando a partir de un guión despreocupado y coescrito nada menos que por Dick Miller (!) llena los animados y agitados 72 minutos de metraje con una plétora de desnudez gratuita de mujeres y un montón de escenas de lucha de artes marciales mal montadas (¡Bell está claramente acompañado por un tipo rechoncho que lleva una peluca afro gigante!). El momento más sórdido y sórdido se produce cuando Bell en topless golpea a un grupo de matones en su habitación de hotel. La fotografía cruda granulada y rayada de Felipe Sacdalan el uso torpe de la cámara lenta la banda sonora funky la coreografía de lucha ridículamente inepta y la conclusión sorprendentemente macabra contribuyen enormemente a la diversión sórdida de esta película de explotación de grindhouse deliciosamente cursi.
critique3549 Cuando me enteré de que esta película se estrenaba la noche anterior a Halloween me emocioné mucho. Cuando me enteré de que era un libro escrito en 1978 tuve que leerlo antes de ver la película. Estoy seguro de que la película habría sido muy diferente para mí si no hubiera leído el libro. Los escritores realmente hicieron un buen trabajo manteniéndose fieles a la trama principal del libro con pequeñas diferencias naturalmente. Creo que lo que más me decepcionó de la película fue que Boyle interpretara el papel de la Coronel. No soy un gran fan de Boyle y parece que sin importar el estado de ánimo durante la película ella siempre está tratando de usar sus labios demasiado carnosos y sus ojos con maquillaje oscuro para parecer súper sexy. De hecho creo que la película se mantuvo fiel al verdadero escalofrío de la casa. Mi subtrama favorita fue la familia Sheehan (que es muy extraña porque el hijo fue asesinado en Irak y en los eventos actuales está Casey Sheehan cuya madre se lanzó a una gran diatriba contra Irak). En el libro obviamente la guerra no era Irak sino Vietnam y cuando en la casa se ve el video del hijo en el helicóptero me asusté mucho. En general me impresionó la película ya que sigue muy bien el libro.
critique3550 Esta película de Knotts incluye a uno de sus mejores compañeros Frank Welker quien hace la película. Knotts y Welker compiten por las risas y ambos reciben muchas. Knotts trabaja para un pequeño pueblo "en ninguna parte" donde la ciudad está dirigida por algunos de los funcionarios más ignorantes. Cuando las cosas van mal los padres de la ciudad permiten que Knotts cargue con la culpa. El personaje de Frank Welker se hace amigo de Knotts y juntos se las arreglan para arreglar el desastre y el buen nombre de Knotts. Esta película muestra al habitual Knott asustado hasta la muerte que lo hizo famoso durante años en televisión y cine. Esta puede haber sido la última buena película de Knotts. Cuando tengas 90 minutos extra ríete a la antigua usanza con un gran ícono Don Knotts.
critique3551 Esta película se proyectó en el Egyptian Theatre de la American Cinematheque en Hollywood el 7 de abril de 1999. En la programación de la American Cinematheque se la describió de la siguiente manera:<br /><br />"MAÑANA ES OTRO DÍA 1951 Warners 90 min. Steve Cochran es un ex convicto que nunca ha estado con una mujer. Ruth Roman es una dama de pacotilla que no tiene ningún interés en los hombres sentimentales. Una habitación de hotel un policía corrupto un disparo: el punto de partida perfecto para una historia de amor entre fugitivos que se dan a la fuga. Esta película negra prácticamente desconocida es la obra maestra de Felix Feist llena de escenas reveladoras. Cochran nunca fue más vulnerable Roman nunca fue más sexy. Imagínense GUN CRAZY con guión de Steinbeck: es así de buena".<br /><br />Acabo de ver esta película y estoy de acuerdo con cada palabra de la descripción anterior.
critique3552 <br /><br />Crossfire de Edward Dmytryk es un thriller de suspense muy particular una película de "mensaje" poco probable que utiliza el aspecto y los recursos del cine negro.<br /><br />Una compañía de soldados que se encuentra en Washington DC se enfrenta a su inquietud frecuentando bares. Tres de ellos acaban en el apartamento de un desconocido donde Robert Ryan borracho y beligerante golpea hasta la muerte a su anfitrión (Sam Levene) porque resulta ser judío. El detective de policía Robert Young investiga con la ayuda de Robert Mitchum que está asignado al grupo de Ryan. Las sospechas recaen sobre el segundo de los tres (George Cooper) que ha desaparecido. Ryan mata al tercer amigo (Steve Brodie) para asegurarse de que no hable antes de que Young se acerque.<br /><br />Alentado por un guión superior de John Paxton Dmytryk consigue interpretaciones precisas de sus tres protagonistas Bob. Ryan naturalmente hace su papel prototípico de hombre blanco furioso (y hasta el final) mientras que Mitchum lo minimiza con su característica indiferencia alerta (su papel sin embargo no es central); Young tal vez nunca haya estado mejor. Gloria Grahame ofrece su primera interpretación completa del vagabundo bocazas y vulnerable y como un triste saco que se ha infiltrado en su vida Paul Kelly nos persigue en un papel pequeño y periférico que hace memorable.<br /><br />El políticamente comprometido Dmytryk tal vez sucumba inevitablemente a los sermones pero se limitan más bien a la reminiscencia de Young de cómo su abuelo irlandés murió a manos de los fanáticos un siglo antes (por lo tanto incidentalmente estirando la cronología hasta el límite). Al menos no hay ningún intento de dar una explicación por superficial que sea de por qué Ryan odia a los judíos (y a los paletos y...).<br /><br />Curiosamente Crossfire sobrevive incluso al gran cambio que se le produjo: la novela en la que se basa (The Brick Foxhole de Richard Brooks) trataba de un asesinato por agresión a un homosexual. Pero la homosexualidad en 1947 todavía estaba fuera de lugar. Sin embargo las noticias del Holocausto habían comenzado a surgir de las cenizas de Europa por lo que Hollywood se envalentonó para registrar su protesta contra el antisemitismo (los estudios siempre temblaban ante la perspectiva de ofender a cualquier potencial comprador de entradas).<br /><br />Pero si bien el cambio de homofobia a antisemitismo funciona en general los detalles no encajan tan bien. El hecho de que la víctima hable con un joven soldado solitario y borracho y luego lo invite a volver a casa parece extraño aunque (o especialmente porque) hay una novia a cuestas. Se plantea la pregunta de si este escenario se mantuvo inadvertidamente o se dejó como una señal discreta del motor original que generó la furia asesina de Ryan.
critique3553 Me encantó "Dan en la vida real". Una maravillosa historia de amor como Tienes un e-mail o Mientras dormías pero no tan llena de gags visuales y chistes groseros ni tan romántica que te dé ganas de vomitar. <br /><br />Dan Burns (Steven Carrell) es un columnista de consejos popular que parece no poder poner las cosas en orden en su propia vida. Hasta que un día en una reunión/viaje familiar conoce y conecta instantáneamente con Marie (la siempre hermosa Juliette Binoche) un espécimen radiante de mujer que parece estar enmarcada en un filtro brumoso que recuerda a las estrellas del cine clásico. La química se produce mientras toman una taza de té y un panecillo pero Marie debe ausentarse por un compromiso anterior y deben separarse. <br /><br />Más tarde nos encontramos con los familiares de Dan muy unidos y amantes de la diversión que no sólo desayunan juntos sino que también disfrutan de utilizar al inteligente y dulcemente tonto Dan como el blanco de muchas bromas de solteros. Lo que más me gustó fue que aunque las características de la familia podrían resultar desagradables para algunos pensé que era una gran representación de una gran familia que no se aventura en la parodia ni en la exageración burda. La familia Burns es simplemente un grupo de personas unidas y cariñosas que están verdaderamente interesadas en lo mejor para Dan. Hay momentos familiares maravillosamente incómodos que no son irreales. La familia es curiosa pero nunca mezquina ni chismosa; peculiar pero nunca estrafalaria.<br /><br />Y luego Dan se enamora de la novia de su hermano a quien ha llevado a la reunión familiar. Y así comienza una montaña rusa de anhelo contenido y divertidos amores en ciernes. <br /><br />Podría seguir pero creo que esta película es simplemente increíble. No es particularmente "moderna" o "inteligente" nunca es demasiado verbosa ni está obsesionada con el humor seco o el ingenio mordaz como muchas comedias del cine moderno. Hay un buen equilibrio entre las imágenes narrativas y los diálogos divertidos pero reales. De hecho al principio de la película la chispa inicial del amor comienza con una discusión caprichosa en una conversación clásica al estilo de Hollywood donde los personajes dicen lo que están pensando en voz alta.<br /><br />Así que probablemente divagué y me repetí pero recomiendo encarecidamente "Dan en la vida real". Es una gran película para citas créeme te reirás y solo si eres un friki como yo se te llenarán los ojos de lágrimas. Lleno de diversión y amor mágico "Dan en la vida real" no te decepcionará.<br /><br />=================== 35 de 4 estrellas Calificación: A
critique3554 Shower se mantiene en sí misma de muchas maneras. Casi toda la película se desarrolla en una antigua casa de baños y los habitantes aportan el humor el patetismo y los toques emocionales. El amor y la amistad entre el propietario y su hijo retrasado mental son profundos y conmovedores. La forma en que el hermano mayor se ve atraído a este pequeño mundo parece espontánea y persuasiva. La trama es serpenteante llena de sorpresas e ironías y en general está impregnada de una sensación de lo que yo llamaría vecindad en las relaciones y los conflictos de los actores. Es una película que recurro cuando quiero volver a creer en el mundo.
critique3555 Flynn conocido principalmente por sus papeles de capa y espada (¡y sus travesuras en la cama!) toma un rumbo diferente en esta película y funciona de maravilla. En el papel del campeón de boxeo de la vida real Jim Corbett Flynn muestra todo su encanto mientras pasa de ser un cajero de banco de San Francisco sofocado a un célebre boxeador todo ello sin perder de vista a la deb Smith de la alta sociedad. Él y su mejor amigo Carson asisten a una pelea ilegal a puño limpio y son arrestados junto con decenas de otros hombres (¡y un perro!) incluido un juez destacado. Al día siguiente tiene la oportunidad a través de Smith de entrar en el club privado del juez. Aprovecha esta oportunidad para ganarse la simpatía de sus exclusivos miembros y conseguir un puesto como boxeador residente del club. Su inusual habilidad en el deporte pronto lo lleva a enfrentarse a todos los que se le presenten incluido el campeón mundial John L. Sullivan (Bond). Flynn es absolutamente mágico aquí. En este papel es el epítome del encanto el carisma y el atractivo. Tiene un aspecto estupendo (sobre todo en una escena de resaca con el pelo despeinado y un mono blanco) y hace prácticamente todo el trabajo de sus acrobacias (¡de forma impresionante!). Su forma de decir las líneas es deliciosa y resulta creíble y simpático pero al mismo tiempo hipócrita y pícaro. Smith rezuma clase y buen gusto por cada poro y es un buen candidato para Flynn. En esta etapa necesitaba una coprotagonista femenina que pudiera hacer frente a sus avances y a su reputación (en ese momento estaba siendo acusado de estupro) y ella lo hace admirablemente. Le repugna su frescura y su actitud arrogante pero no puede evitar caer bajo su hechizo encantador. Bond es increíblemente corpulento musculoso e imponente pero tierno cuando el guión lo requiere. Un Carson joven y entusiasta proporciona un divertido apoyo. Frawley es su yo cascarrabias y confiable como el representante de Flynn. El resto del reparto también es excelente incluida la bulliciosa familia de Flynn y una variedad de tipos estirados de Nob Hill. Todo está bellamente diseñado y bien dirigido. Algunos de los decorados están presentados de manera asombrosa. Algunos de los vestidos de Smith rayan en lo estridente pero los peinados recogidos le quedan muy bien. Es una visión estupenda de los primeros días del boxeo de campeonato pero también es mucho más. Algunas cosas (como los rasgos de carácter que muestra Flynn) se realzan o exageran con fines de entretenimiento pero muchas son auténticas (como los métodos y los trajes que se muestran en las escenas de lucha). Una línea es particularmente memorable: "Creo que me quieres más de lo que me quieres a mí pero es totalmente posible que te quiera más de lo que tú me quieres a mí". Es un diálogo romántico clásico (y también hay más de unas cuantas bromas ingeniosas esparcidas por todo el guión).
critique3556 Esta es una película poderosa. La primera vez que la vi los acentos escoceses me dificultaron entender muchas cosas y eso arruinó la experiencia de verla. Me di por vencido pero luego compré el DVD usé los subtítulos en inglés cuando los necesité y realmente me metí en esta película descubriendo lo buena que es. Es excelente.<br /><br />La imagen panorámica la hace espectacular en partes con algunos paisajes maravillosos y accidentados y la historia me recordó a Braveheart una historia atrapante del bien contra el mal. Aquí es Liam Neeson (el bueno) contra Tim Roth (el malvado). Ambos hacen bien su trabajo.<br /><br />Pocos actores parecen tan despreciables como Roth. Hombre realmente quieres golpear a este tipo en su arrogante e irritante coño. (Es tan desagradable y vil que los críticos enfermos aman su personaje más que cualquier otro aquí). Neeson es un hombre y una figura de héroe sólida como lo fue Gibson en Braveheart. Jessica Lange es fuerte en este papel como protagonista femenina. La película te atrapa y te involucra por completo así que prepárate para vivir una experiencia emotiva al verla.
critique3557 Hollywood ha convertido a la mafia en una cadena de producción que va de lo banal a lo excelente y a pesar de algunas buenas interpretaciones y un guión razonable (que para variar es cierto en gran parte) este esfuerzo de "entretenimiento en casa" tiene que caer de lleno en el medio.<br /><br />El guión no sólo es obvio (se cumplen todos los requisitos) sino que dedica mucho tiempo a intentar crear un pastiche de lo mejor del trabajo de otros. El Padrino es la más obvia pero también hay otras referencias. No me molestaré en nombrarlas. Sin embargo ¡es un préstamo de buen gusto! El productor parece establecer una cuota de disparos y asesinatos (¿uno al menos cada veinte minutos?) y el final es débil y "¿y qué?". Me han dicho que hay varias versiones de esta producción así que tal vez esa sea la única versión que he visto.<br /><br />Los gánsteres no ganan dinero lo toman. Generalmente por miedo. Algunos parecen estar más interesados ​​en el lado del asesinato y el caos del negocio que en ganar dinero. Ellos fueron los primeros en irse (en la vida real y aquí). "No se puede ganar dinero con una pistola en la mano" dice Charlie "Lucky" Luciano en un momento dado. Uno de los gánsteres más inteligentes aunque todo es relativo. Era un hábil traficante de esclavos blancos y traficante de drogas antes de ser enviado de regreso a Italia.<br /><br />Los "Pete's bigotudos" de la vieja escuela fueron eliminados por los nuevos que querían el poder y el dinero para ellos mismos y liberarse de la camisa de fuerza del poder italiano/siciliano (raramente hacían negocios fuera de ellos mismos). Los jóvenes turcos sabían que necesitaban aliarse con otros grupos (sobre todo con "los judíos" que sabían cómo blanquear dinero) y esto al menos se menciona y se reconoce. Lo que no se deja tan claro es que la mayoría de los grupos inmigrantes tenían sus propias mafias pero la mayoría de ellos ganaron su dinero y se volvieron legales. ¿Y por qué no? ¿Quién quiere morir en la cárcel?<br /><br />Joseph Bonanno era un hombre despiadado dispuesto a matar si fuera necesario pero no de forma injusta ni estúpida. Su historia fue trágica porque podría haber ganado dinero en el mundo real y demostró una habilidad especial para evitar que lo mataran. Con un poco de suerte naturalmente.<br /><br />A pesar de la variedad de nombres respetables y tres actores en el papel principal (Bruce Ramsay Martin Landau y Tony Nardi) no hay el carisma ni el talento para hacernos sentir algo. Somos simplemente observadores pasivos en una vida que nos alegramos de no haber llevado. Las personas que se muestran aquí nacieron en un mundo cruel pero su única marca fue hacerlo más cruel.<br /><br />Si no te cansas del género de gángsters esto será mejor que ver El Padrino 1 y 2 por décima vez y es incluso mejor como entretenimiento básico que el horrible fracaso que fue El Padrino 3.
critique3558 No es la mejor comedia romántica jamás hecha pero es ciertamente agradable y digna de ver. Está dirigida de una manera antigua y eso funciona bien. Cybill Shepherd como Corinne no está mal en su papel de la mujer que no puede superar la muerte de su marido. Tiene una madurez sexy. Pero no puedo decir mucho de Ryan O'Neal como Philip porque es en el mejor de los casos anodino. Puede que sea adecuado para el papel pero eso no es suficiente.<br /><br />Sin embargo tengo la sensación de que algunos de los personajes en particular Alex y Miranda no están escritos con suficiente profundidad. No sabemos nada más sobre ellos porque minutos después de que aparecen la historia se vuelve espesa y los escritores no nos dicen mucho más allá de lo que sucede. Pero ese problema se salvó porque Mary Stuart Masterson tiene una dulzura fresca como una margarita para alegrarla y Robert Downey Jr. es tan encantador que derrite la pantalla. Incluso su sonrisa es contagiosa. Y resulta que sus grandes ojos soñadores son perfectos para las escenas de déjà vu y flashbacks.<br /><br />De todos modos esta película es ligera y fácil y si te gustan así ¿por qué no darle una oportunidad?<br /><br />
critique3559 El Studio Ghibli de Miyazaki demuestra su maravilloso toque animador infundiendo vida en cada pequeña acción de los personajes de Ponyo. Cuando Sosuke baja con tanto cuidado su barquito para alcanzar el pez rojo sabes que te lo vas a pasar muy bien viendo esta película.<br /><br />Los personajes son interesantes y te importan de verdad. Recuerdan visualmente otras historias Riisa parece una Nausicaa adulta con un hijo una anciana en silla de ruedas recuerda a la bruja de El castillo ambulante.<br /><br />La presencia de los elementos el viento la lluvia y el mar con sus grandes y poderosas olas es tan fuerte que creo que nunca ha sido evocada de esa manera en ninguna otra película. Es una historia sencilla inspirada vagamente en "La sirenita" y llega al corazón mismo del espectador al igual que Totoro la otra auténtica obra maestra de Miyazaki. <br /><br />Un clásico instantáneo con una gran banda sonora y una canción pegadiza durante los créditos finales. No te lo pierdas.
critique3560 Como admirador de la película de 2001 "Moulin Rouge" y más recientemente admirador de la cinematografía de Jean Renoir sabía que inevitablemente vería su "Cancán francés" tarde o temprano. La película cuenta una historia ficticia de la inauguración del club nocturno Moulin Rouge. El empresario Danglard (Jean Gabin) intenta convertir a la lavandera de Montmartre Nini (Françoise Arnoul) en una estrella del cancán sin despertar la ira de su tempestuosa amante la bailarina del vientre Lola (Maria Felix). Este es sólo uno de los varios triángulos amorosos en "Cancán francés": fiel al estereotipo estos personajes del mundo del espectáculo francés siempre se están enamorando.<br /><br />Renoir dirige con su típico humor suave y atención a los personajes secundarios y también escribió la letra de una hermosa canción de vals que aparece de forma destacada en la película. Gabin encarna a la perfección al envejecido héroe playboy francés. Arnoul es una linda pelirroja que se las arregla sola en los números de baile excepto por unos pocos trucos en los que obviamente se utiliza un doble.<br /><br />"French Cancan" se anuncia como una comedia musical y si bien hay muchos números musicales que tienen lugar en el escenario de un club nocturno etc. solo un personaje Casimir comienza a cantar en medio de una conversación. El actor que lo interpreta Philippe Clay es divertido de ver: un joven muy alto y delgado que canta baila y hace contorsiones.<br /><br />La película termina con una larga secuencia de cancán en la que todos los personajes aprenden a triunfar sobre sus problemas y a hacer arte juntos. El baile está mucho más iluminado y está editado de manera más coherente que en "Moulin Rouge"; de hecho si tengo una queja sobre "French Cancan" es que todo es un poco demasiado Technicolor. Incluso cuando Nini sufre un desamor o alguien canta una canción melancólica la iluminación es brillante y plana sin sombras que se entrometan. Sí el resultado es una comedia musical alegre y cálida; sólo que no puedo evitar pensar que las cosas nunca fueron tan coloridas e inocentes en la vida real.
critique3561 ... con un solo acto.<br /><br />Charlie Wilson congresista un personaje real. Durante los años 90 cuando el comunismo en la URSS el Muro de Berlín y la guerra en Afganistán (con los soviéticos) irrumpieron. Él lo hizo una sola negación por dinero y todo se vino abajo. Debería ser recordado así que aquí está. Su memorial.<br /><br />Volvamos a la película. Divertida dramática esnob política o simplemente aburrida. En cualquier caso es una película inteligente sobre la vida política sobre gobernar el mundo y sobre todo sobre una lección para el mundo. Una lección para todos los políticos un punto de vista crítico en referencia a los países que apoyan las guerras con dinero armas y palabras.<br /><br />Lección aprendida: el mundo no es un buen lugar para vivir
critique3562 Es un poco desconcertante tener un personaje llamado Gig Young en una película... interpretado por Gig Young. Pero esta película es de donde Gig obtuvo su nombre y también un buen impulso en su carrera después de interpretar pequeños papeles con otro nombre.<br /><br />Voy a ir en contra de la mayoría de los otros comentarios y decir que disfruté mucho de esta película principalmente por la vibrante actuación de Barbara Stanwyck como Fiona. Ella era divertida enojada vulnerable cariñosa y luchadora como la mayor de tres hijas cuya madre murió en el Lusitania y cuyo padre fue asesinado más tarde durante la Primera Guerra Mundial. <br /><br />Como el "hombre" de la casa Fiona se ha mantenido firme durante años en contra de resolver el testamento de su padre lo que permitiría que un tipo tipo Donald Trump llamado Charles Barclay se quedara con la casa familiar. Pero Fiona guarda un secreto sobre por qué odia tanto a Barclay. Geraldine Fitzgerald es la hermana del medio una chica coqueta que está casada con un inglés pero anhela el novio de su hermana menor (Gig Young).<br /><br />Si eres fan de Stanwyck no te pierdas esta película.
critique3563 Esta película no le caerá bien a algunos pero es una película que hay que ver. Me alegra que finalmente alguien haya sacado a la luz la realidad de CÓMO las parejas afroamericanas trabajaron para hacerse un nombre en las comunidades y cómo muchas de ellas se sintieron tratando de quedarse allí mientras "otros" afroamericanos se mudaban allí.<br /><br />(Pequeños spoilers)<br /><br />Esta pequeña película de Showtime es casi como una película de Spike Lee Joint... tienes a un hombre afroamericano (Danny Glover) que se abrió camino DURO a través de los puestos de la profesión jurídica tradicionalmente para blancos en los años 70. Como CUALQUIER estadounidense se mudó con su familia para ser compatible con su estatus de ascenso social pero olvidó que todavía había muchos problemas. Los únicos afroamericanos en el vecindario en ese momento eran las empleadas domésticas. ¿Una de ellas era dueña de una casa? Vaya.<br /><br />Luego comenzó la integración. A su esposa (Whoopi Goldberg) le dicen que "se involucre" por lo que hace lo que hacen todas las demás mujeres de su vecindario. Y justo cuando el hombre piensa que él y su familia están "dentro" justo al lado aparece otro afroamericano que entró porque ganó la "lotería" (Mo'nique) y a sus ojos no quiere tener nada que ver con ellos porque no quiere que el vecindario piense que son iguales. Él por supuesto es de un calibre mejor su nuevo vecino es "del gueto" ¡no un no debería estar allí! ¿Quién tiene un problema ahora?<br /><br />Lo que esta película te muestra es el gran esfuerzo que le cuesta a esta familia encajar y cómo se pierden a sí mismos en el proceso. Te hace cuestionar dónde comienza y termina el racismo... y con quién. Muestra cómo sin importar el color de tu piel o cuánto dinero tengas aún puedes aislarte del mundo real y ayudar a quienes te rodean. También muestra cómo estos niños afroamericanos cuando "se mezclan" en vecindarios como estos caen en la trampa de cambiarse para adaptarse a la cultura (¡con cabello rubio y ojos azules por supuesto!) que los rodea. Se ríen con los chistes sin saber que ellos SON el chiste y sin saber... por qué.<br /><br />Pero en general esta película trata sobre "personas". No importa de qué raza seas esta película habla de lo terrible que puedes ser con tu vecino y con los demás... todo por el bien de encajar... todo porque sientes que tienes más dinero que los demás por lo que eso automáticamente te hace mejor... y olvidas las dificultades que tuviste y las que vinieron después de ti.<br /><br />De nuevo NO es para todos. Pero mírala y juzga por ti mismo.<br /><br />
critique3564 Alfred Hitchcock muestra originalidad en la nueva versión de su propia película británica de 1934 "El hombre que sabía demasiado". Esta versión de 1956 de la misma historia es mucho más ligera que la anterior. Hitchcock tuvo la suerte de contar con colaboradores que lo acompañaran de una película a la siguiente manteniendo así un estándar en su trabajo. Robert Burks hizo un excelente trabajo con la fotografía y el montaje de George Tomasini muestra su talento. Finalmente se ve a Bernard Herrmann dirigiendo en el magnífico Royal Albert Hall de Londres en el clímax de la película.<br /><br />James Stewart fue un actor que trabajó bien con Hitchcock. En esta versión interpreta a un médico de Indiana de vacaciones con su esposa y su hijo. Cuando lo conocemos están de camino a Marrakech en un autobús local y comienza la intriga. Su esposa es la encantadora Doris Day en su mejor momento. Había sido una cantante muy conocida antes de casarse y ahora es la esposa y madre perfecta. La película cuenta con un buen reparto secundario: Brenda DeBanzie Bernard Miles Daniel Gelin Alan Mowbray entre otros hacen un gran trabajo interpretando a sus personajes.<br /><br />Aunque se trata de un "Hitchcock ligero" no se puede descartar como un fracaso. "El hombre que sabía demasiado" supone un cambio de ritmo para los fans de Hitchcock.
critique3565 Bueno... ¿Qué decir?<br /><br />Creo que empezaré con una confesión. He llorado cuatro veces en mi vida. Una vez cuando murió mi padre dos veces por culpa de una novia del instituto y al final de esta película. Esta película trata de los problemas reales a los que se enfrentan seis niños de la escuela obligándolos a salir a la luz de forma bastante incómoda para que todo el mundo los vea. Nunca he visto una película que trate la condición emocional humana tan bien como esta. Aquí se trata todo desde el incesto hasta la incontinencia y dudo que haya mucha gente que esté a salvo del aguijón de la familiaridad con al menos un par de escenas.<br /><br />Comienza con un suicidio a las 14:37. Luego sin que sepas quién murió la historia comienza a contarse desde el comienzo del día. Sigue las vidas de seis niños de la escuela hasta las 14:37. De forma intercambiable y editada con entrevistas personales de los seis adolescentes te permite saber todo sobre sus vidas. Sus amores odios sueños deseos secretos vergüenza falsa confianza autodesprecio corrupción y arrogancia. El resultado general es una especie de "quién lo hizo" que intenta descubrir la identidad del suicida antes de que se revele al final de la película. Sin spoilear nada debo informarles. No se sientan engañados por el final. Contiene una lección muy importante.<br /><br />Y ahora una advertencia. Esta película definitivamente NO es para los débiles de corazón. Mucha gente se fue del cine a mitad de camino cuando la vi. Disgustada por parte de su contenido. O tal vez es que a veces es difícil enfrentar la fría y dura verdad de la realidad. Así es la escuela secundaria para muchas personas. Estoy seguro de que la mayoría estaría de acuerdo.
critique3566 En mi opinión I.Q. es una comedia romántica dulce encantadora y divertida sobre cómo encontrar a la persona adecuada para ti. Si me preguntas James (Stephen Fry) realmente era un tipo aburrido. Para mí Ed (Tim Robbins) era más adecuado para Catherine (Meg Ryan) que James. De todos modos todos los involucrados en esta película hicieron un trabajo absolutamente excepcional. Ahora en conclusión recomiendo encarecidamente esta comedia romántica dulce encantadora y divertida sobre cómo encontrar a la persona adecuada para ti a cualquier fan de Tim Robbins o Meg Ryan que no la haya visto. Te vas a reír mucho así que ve a la tienda de videos alquílala o cómprala relájate con un amigo y mírala.
critique3567 Esta película fue una auténtica sorpresa en los años 80. Lejos de las modas es decir en el corazón de la creatividad sincera Babette Gaestebud se erige como una de las mejores películas de su tiempo. Stéphane Audran la maravillosa actriz de las grandes realizaciones de su ex marido Claude Chabrol (Le boucher La rupture Les noces rouges todas ellas imprescindibles para los cinéfilos) ofreció una interpretación que marcó su vida. Verla preparar con amor y cariño sus platos es un festín para los ojos. Todos los que vieron esta obra maestra probaron y comieron el triunfo culinario de Babette. Pero lo más conmovedor de la historia es su conclusión: Babette era una gran cocinera francesa era famosa ahora encontró una nueva patria pero su apogeo había quedado atrás y nunca se le permitiría regresar a su querida Francia. Así que las dos hermanas mayores la consuelan: En el cielo habrá enormes cocinas donde cocinará por la eternidad. Mientras compartía su fortuna con sus nuevos amigos Babette cambió sus vidas les dio placer y una noche mágica que recordarían para siempre. En este guión simple pero extraordinario el calor humano está en todas partes y deseo a todos un banquete de Babette aunque sea solo por una noche estrellada...
critique3568 No sé por qué algunas personas critican tanto ese programa.<br /><br />Es un programa genial y divertido probablemente no el material adecuado para el horario de máxima audiencia pero aún así...<br /><br />La dinámica familiar es divertida y en general la misma que se ve en la mayoría de los programas de comedia. Los personajes secundarios son absolutamente hilarantes. Las tramas de los episodios individuales y las frecuentes burlas a Siegfried y Roy están apenas por encima de la media pero de vez en cuando hay subtramas o frases ingeniosas que te hacen reír a carcajadas.<br /><br />Este programa bien valió las 8 libras que pagué por él.<br /><br />Calificación: 8/10
critique3569 Para una película hecha para televisión pensé que era una gran película para disfrutar con las palomitas de maíz. No esperes que nada sea muy preciso y no esperes que haya ganadores de premios en este grupo pero sí recomiendo esta versión para televisión algo así como "The Replacements". Busca cameos de jugadores y árbitros reales de la NFL.
critique3570 Disfruté Still Crazy más que cualquier otra película que haya visto en años. Una banda exitosa de los años 70 decide darle otra oportunidad. Comienzan tocando algunos conciertos en algunos lugares europeos sórdidos con resultados hilarantes. La música es fantástica el guión y la actuación son fabulosos. Los personajes son perfectos especialmente el cantante principal con la voz aguda de heavy metal el maquillaje y los problemas de personalidad. El concierto al final fue increíble. Vayan a verlo preferiblemente en un cine con un buen sistema de sonido :)
critique3571 Esta es una de las grandes películas de los 80 en MI colección en la que pienso todo el tiempo. <br /><br />The Running Man es una de las mejores y más diferentes películas de Arnold incluso hasta el día de hoy y cuando vi The Running Man por primera vez estaba muy emocionado de ver una película como esta. Adoro todas las peleas y esta es realmente una película especial. También tiene a Jesse Ventura el legendario Profesor Toru Tanaka Sven-Ole Thorsen la hermosa María Conchita Alonso Yaphet Kotto Kurt Fuller Richard Dawson y Thomas Rosales Jr. a quien siempre parece gustarle la muerte en sus películas porque ha sido asesinado en películas como Universal Solder The Lost World Robo Cop 2 Predator 2 entre otras. ¡Todos los fanáticos de Arnold deberían amar esta película desde el principio hasta el final porque está llena de acción llena de estrellas y es una de las mejores de Arnold hasta la fecha!
critique3572 Hipnotizante sobrecogedora y horrorosa esta película de una belleza inquietante es el "Apocalipsis ahora" sin ficción. De ritmo lento y tono tranquilo ofrece buenos atisbos de las zonas envenenadas de la Tierra que bien podrían ser signos de una fatalidad inevitable.<br /><br />No tengo ninguna duda: la naturaleza está plagada y nosotros somos la enfermedad. La avaricia la esencia misma de la humanidad que impulsa la evolución y el progreso nos ha convertido en algo así como un cáncer en camino de consumir al huésped y morir con él...<br /><br />Manufactured Landscapes es una experiencia visual inolvidable; al menos nunca volveré a considerar mi tostadora y mi plancha de la misma manera.
critique3573 A todos los críticos de esta página les diría que vale la pena ver esta película. Se hizo en 1972 ¿y qué? La moda en la película era exactamente la misma de su época. Las personas que no hayan estudiado la cultura de esas décadas pensarían que esta película es una tontería. En comparación con la serie moderna "Left Behind" (que está hecha para nuestro tiempo actual) parece cursi. Sin embargo la única parte cursi de la película es la moda que nuevamente ocurrió hace más de 30 años. PERO. El mensaje que se transmite en esta película es muy poderoso y se conserva cuidadosamente. Hay tanto que decir pero me niego a decirlo (por miedo a estropearlo). ¡Así que vayan a ver esta película! Si no les gusta el mensaje que transmite entonces tienen problemas que necesitan atención.
critique3574 Vi esta película en la pantalla grande cuando era niño y me encantó con todo lo cursi que tiene. Hace poco encontré una copia en video y la volví a ver. Está mal hecha sí... es una película de mala calidad sin duda. Pero sigue siendo muy entretenida. Es mucho más divertida que la versión aburrida de Disney ("Alive"). Lo único que "Alive" hizo mejor fueron los efectos especiales. Si te encantan las películas de serie B te recomiendo encarecidamente "Survive" por no mencionar todas las demás películas de René Cardona Jr... y las películas de lucha libre mexicanas que hizo su padre (René Cardona Snr). "Survive" debería haber sido editada en DVD desde hace mucho tiempo. ¿Están escuchando todos ustedes amables amigos en Anchor Bay...?
critique3575 EspañolEsperaba que The Sentinel fuera una buena película y vaya tenía razón. En primer lugar es una gran historia sacada de una novela y pensé que era una historia original pero supongo que no lo era y era una historia muy inteligente. Michael Douglas en esta película es muy bueno y Keither Sutherland también pero sin embargo es muy difícil ignorar su papel como Jack Bauer en 24 pero al final lo haces y es muy diferente en The Sentinel de lo que es en 24. También hay otra persona que intenta ignorar su papel en la televisión pero no lo logra. Eva Longeria. No fue tan buena en la película y estuvo en un segundo plano durante todo el proceso. Después de ver la película tuve sueños constantes sobre The Sentinel y no podía dormir. En general Sentinel es una buena película y la recomendaría.
critique3576 Leí el libro de Schneebaum (el mismo título de esta película) cuando se publicó por primera vez y me conmovió profundamente su capacidad para ver más allá de las muchas formas de "otredad" (la suya y la de la gente del Amazonas con la que vivió y amó) y encontrar una forma de vivir una vida decente. Sus libros posteriores no fueron tan impactantes pero mostraron su búsqueda continua. Su descripción de sus relaciones sexuales con los hombres de la tribu estaba muy adelantada a su tiempo a principios de los años 60 pero su honestidad y franqueza al respecto fueron bienvenidas. Esta película transmite hermosamente tanto la peculiaridad como la generosidad del hombre pero también ofrece una visión de la inevitable destrucción de la inocencia (que no es un término moralmente positivo en este caso) que ocurre cuando los hombres "civilizados" se entrometen en las sociedades tradicionales. Aun así el propio Schneebaum ha pasado a una especie de inocencia superior que sugiere la posibilidad de salvar a la humanidad de su propia destructividad.
critique3577 El reloj de Pandora es uno de los mejores thrillers que jamás leerás y este es uno de los mejores thrillers que jamás verás. Una adaptación muy fiel de la novela de John J. Nance que tenía un escenario terriblemente real en la novela se hace aún más aquí. <br /><br />A pesar de estar hecha para la televisión este es un entretenimiento de primera clase. El elenco es genial y se mete en los personajes de la novela tan bien que pensarías que están leyendo la novela. Richard Dean Anderson se aleja de la sombra de Macgyver y ofrece la mejor actuación de su carrera hasta la fecha. Jane Leeves está genial en su papel como asistente de embajador en un papel que demuestra que puede ser una excelente actriz dramática. Daphne Zuniga es genial como la Dra. Sanders y a pesar de que el personaje es un hombre en el libro funciona increíblemente bien. Robert Loggia Edward Herrmann Robert Guillaume y el resto del reparto secundario son de primera categoría y se ajustan a la perfección a sus homólogos de la novela.<br /><br />Por supuesto hay cambios en la historia (incluido un ligero cambio en el final) pero esos cambios son para mejor en comparación con la novela. La trama es realista y muy fácil de ver en la forma en que se presenta lo que la convierte en la mejor película ambientada en un avión desde la película original de Aeropuerto. Los valores de producción son altos y aunque los efectos especiales pueden verse tan bien como hace una década funcionan bien. Los decorados son geniales especialmente la sede de la CIA y la Oficina Oval lo que demuestra que los cineastas dedicaron mucho tiempo para que esto funcionara.<br /><br />No importa si ves esto primero y luego lees la novela o viceversa. Simplemente haz ambas cosas y no te arrepentirás de perder cuatro horas con esta película y el tiempo que te lleve leer la novela. Esto te dejará sin aliento.
critique3578 La forma cómoda en que Noll hace comentarios directos a menudo con improperios para describir cosas sobre las que sabe más que la mayoría es bastante refrescante. Hay otro personaje en la película que constantemente intenta verbalizar cuestiones complicadas utilizando más lenguaje del necesario. A este tipo nunca le deberían haber dado un diccionario de sinónimos. ¡Si pasamos a Noll ya sabemos que nos espera una sorpresa!<br /><br />La forma en que se retrata a los pioneros del surf de olas grandes es muy evocadora de una "era perdida". Sin mencionar el hecho de que nadie sabe cómo se ganaban la vida estos tipos y mucho menos cómo se ocupaban de cuestiones como la atención médica. El uso de clips de películas antiguas a lo largo de la película fue magistral.
critique3579 De todas las películas que he visto y eso es la mayoría esta es por lejos la mejor que se ha hecho y que trata principalmente sobre los dirigibles navales de los EE. UU. durante la era de la Segunda Guerra Mundial. Sí hay otras buenas películas relacionadas con los dirigibles navales pero la mayoría usa efectos especiales más que tomas en tiempo real. This Man's Navy tiene considerablemente más metraje en tiempo real de dirigibles etc. Es cierto hay muchos diálogos cursis pero eso es lo que hace que las películas de Hollywood sean más interesantes incluso hoy. P.D.: Pasé 10 años (de 20) y tengo más de 5000 horas en dirigibles navales de todo tipo desde 1949 hasta 1959. Orgulloso miembro de la Asociación de Dirigibles Navales etc. ATC (LA/AC) USN retirado
critique3580 Este fue uno de los momentos más destacados de la semi-olvidable segunda temporada de ST:TNG antes de que "crecieran" o se convirtieran en lo que son en la tercera temporada y más allá. Este no fue solo un escaparate para los prometedores como Bill Campbell y Teri Hatcher sino que también fue la continuación de la búsqueda de Data por su "humanidad" esta vez a través del concepto de comedia. Sigue siendo uno de mis episodios favoritos.<br /><br />Como nota al margen todavía estoy decepcionado de que no haya crédito para la actriz con cuyo personaje Okona estaba a punto de tener una cita (después del personaje de Teri Hatcher) antes de ser interrumpida groseramente por el teniente Worf. Recuerdo haber visto este episodio "en primera persona" en la tienda de cómics de mis amigos en aquel entonces y todos pensamos que habría sido una Jean Grey/Marvel Girl perfecta.<br /><br />Sería bueno saber quién es en realidad esta bella dama...
critique3581 Un comienzo flojo un medio sólido un final fantástico. Esa es mi impresión de esta película de todos modos. Me gustó Simon Pegg en las dos películas en las que lo vi: Hot Fuzz y Shaun of the Dead. Sin embargo su papel aquí tomó un giro completamente diferente. Muestra su alcance como actor pero de todos modos realmente no me gustó el personaje como fue retratado al principio.<br /><br />Hay un tipo de humor que yo llamo "comedia de frustración". Sus supuestos "chistes" e ingenio no son en realidad más que momentos dolorosos y torpes. Muy parecido al personaje de Bean que interpreta Rowan Atkinson. Hay varios otros actores cómicos que también interpretan personajes similares. No pretendo atacarlos aquí así que no lo haré.<br /><br />Pero tenga cuidado si es como yo y no le gustan los idiotas aduladores y enloquecedoramente torpes Pegg muestra precisamente esas características durante el primer tercio de esta película. Sin embargo mejora.<br /><br />Leí en alguna parte que está basada en una historia real. Mmm. Tal vez. La historia de la película dejó de ser molesta y se convirtió en una especie de triunfo del "pequeño" en el tercio final. No necesito que todas las películas sean dulces y ligeras pero coincidentemente a medida que esta película mejoraba también comenzó a tener un final cada vez más feliz.<br /><br />También fue un placer ver a un viejo favorito Jeff Bridges interpretar un papel tan magistralmente. Me gustó "Iron Man" pero me entristeció el hecho de que el personaje de Bridges fuera un villano. Por supuesto es puramente un gusto personal ya que su actuación en esa película fue excelente. No obstante fue una maravilla aquí como el hombre de visión más grande que la vida el editor de Sharps. Fue agradable verlo en un papel que realmente pude disfrutar.<br /><br />En general ¡me gustó! Solo desearía haber llegado 40 minutos tarde y haberme perdido el comienzo.
critique3582 Aunque las caricaturas y/o referencias a personas o cosas de la industria del entretenimiento o incluso marcas de productos suelen ser un elemento básico en cortos como este no se usan en cantidad aquí. La mayoría de los gags individuales son bastante genéricos. Como voy a dar ejemplos habrá spoilers a continuación: <br /><br />Solo hay tres (bueno técnicamente cuatro hay una rápida al final de la caricatura) caricaturas que vi lo cual es bastante bajo para este tipo de corto aunque uno es un personaje destacado con una buena cantidad de actividad. Son Jack Benny (como Jack Bunny) Leopold Stowkowski y el inimitable Ned Sparks (como un cangrejo en una lata; es muy probable que si un cangrejo estuviera involucrado en un corto de Warner Brothers en los años 1930-1940 la caricatura utilizada fuera Ned Sparks). También hay referencias a Aquacade de Billy Rose y una versión de un personaje de un programa de radio llamado "Henry Aldrich" (¡Ya voy madre!) un juego de palabras con Superman (aquí Superguy) y el villano es una parodia de "King Kong". Eso es todo por ese tipo de chiste.<br /><br />Los productos en sí son en su mayoría genéricos y los chistes son más juegos con elementos básicos en situaciones inusuales como tortugas que salen de latas de sopa para atacar al villano como tanques latas de sopa de tomate haciendo "El can-can" hombres de jengibre que se convierten en paracaidistas usar pañuelos de papel como paracaídas etc. Los chistes son muy buenos y es un excelente ejemplo de una caricatura de Bob Clampett. Clampett había alcanzado su ritmo como director en este punto y si bien no está ni cerca de su mejor trabajo tampoco es nada despreciable. Este corto se puede encontrar en Looney Tunes Golden Collection Vol. 3 que es un excelente conjunto que recomiendo encarecidamente. Este corto en sí también es recomendable.
critique3583 La adaptación de Andrew Davies de la novela de Sarah Waters fue excelente. Los personajes de Nan y Kitty fueron interpretados de manera excelente por Rachael Stirling y Kelley Hawes respectivamente. Fue un placer ver toda la serie. Captó la imaginación de todos ya fueran heterosexuales u homosexuales. ¡Ojalá pudiera haber una secuela!
critique3584 Vale no suelo salir corriendo a alquilar películas extranjeras... sobre todo comedias negras extranjeras. Creo que puedo contar con una mano la cantidad de películas que me parecieron realmente graciosas de principio a fin. Añadiré esta película a la lista de las más cortas. Incluso las comedias negras sacadas directamente de Hollywood a veces me desaniman porque requieren un sentido del humor increíblemente seco. Pero esta me hizo llorar. Me dolieron los costados. Hacía mucho tiempo que no me reía tanto. Mi madre me recomendó esta película y no creo que se me hubiera ocurrido verla si no me hubiera hablado maravillas de ella. No tengas miedo de tener que leer durante la película: te perderás una película muy graciosa y bien actuada.
critique3585 Una gran historia aunque seguramente ya nos resulte familiar. Meryl Streep demuestra que es realmente la mejor actriz de cine actual. Muy entretenida y justo lo que esperaba. No vayas a ver esta película a menos que estés preparado para que te utilicen y manipulen emocionalmente pero si tienes esa expectativa entonces disfrutarás del viaje...
critique3586 Para mí esta es una buena serie. Estoy un poco decepcionado de que Ana Lucía y Libby hayan muerto pero más molesto de que Michael les haya mentido a todos sobre quién las mató. Y si alguien puede responder a esto ¿cómo se llamaba ese tipo que supuestamente era "Henry Gale"? Era como el líder de los otros (¿o era la Sra. Clue?). De todos modos si saben su nombre genial. Bueno estoy tratando de pensar en lo que posiblemente pueda pasar después de que finalmente no presionen el botón. ¿Eso arruina todo el proyecto DARMA? Personalmente pensé que era genial cómo tenían esa llave subterránea que Desmond usó para apagar la cosa del imán sí ¿y cuál era el objetivo de eso? Me alegro de que finalmente no presionaran el botón pero ¿qué pasa con la gente en la escotilla? Como el Sr. Echo John Charlie y bueno Desmond probablemente murió pero ¿qué pasa con los demás? Creo que sobrevivieron ¿lo olvidé? Bueno ¡esto es solo mi pequeña opinión sobre lo que pensé sobre este final de temporada!
critique3587 Closet Land es una película asombrosa y aterradora. Presenta sólo dos actores en un único escenario pero nunca pierde la atención. El diseño del escenario es imaginativo y perturbador la puesta en escena de las escenas mantiene la atención al tiempo que aumenta la sensación de confusión y terror. Las interpretaciones son excepcionales con Alan Rickman y Madeleine Stowe teniendo el deber de llevar cada escena.<br /><br />Vi esta película por primera vez en 1991 poco después de que saliera en video. No se proyectó en los cines donde vivía lo cual no es sorprendente dado su contenido político. Sin embargo debería verse. Presenta una puesta en escena brillante de las técnicas de tortura e interrogatorio utilizadas por las sociedades represivas para infundir miedo y obediencia en sus ciudadanos. El país nunca se nombra lo que la hace aún más sorprendente. Podría estar en cualquier parte: Este Oeste Tercer Mundo Primer Mundo. Ilustra lo que sucede cuando un pequeño grupo de personas decide lo que es mejor para todos; Cuando el gobierno se convierte en el gobernante de los ciudadanos en lugar de ser el sirviente.<br /><br />Madeleine Stowe es una autora de libros para niños que ha sido sacada de su cama por la noche y sometida al terror y la tortura. Se encuentra en una habitación con Alan Rickman un funcionario aparentemente agradable. Al principio parece un error terrible y es libre de irse; pero el miedo hace que se quede y el terror aumenta. Ella es sometida cada vez más a la tortura física y mental. El interrogador utiliza la privación sensorial la manipulación temporal la confusión la manipulación auditiva el juego de roles y la lógica retorcida para quebrantar a la autora. Ella es humillada y amedrentada obligada a soportar posiciones corporales extenuantes privada de comida y agua.<br /><br />A pesar de todo ella se niega a ceder; a hacer lo que el interrogador le pide. Le dicen que todo terminará si simplemente firma una confesión. Un pequeño acto simple. Ella se niega. A pesar de todo emplea mecanismos de defensa que ha desarrollado desde la infancia. Poco a poco se va revelando que fue víctima de abuso sexual durante su infancia. Para sobrevivir desarrolló mundos de fantasía y personajes que la alejarían del abuso. Estos mecanismos le permiten trascender su tortura y darle la vuelta a la situación con su interrogador. Comienza a atacar sus propias creencias y profesión obligándolo a examinar su propia vida y sus motivos. Al final ella es libre porque mantiene la libertad de pensamiento. El interrogador es el que está atrapado por el estado.<br /><br />Esta película se realizó durante el apogeo de la Guerra Fría el Apartheid y en una época en la que los crímenes de muchos gobiernos de todo el mundo eran noticia diaria. Es aún más oportuna en un mundo en el que los "combatientes enemigos" son detenidos e interrogados en prisiones secretas se les niegan derechos legales o asesoramiento; donde la "limpieza étnica" devasta sociedades enteras y se niega la ayuda humanitaria. Demuestra que el individuo puede enfrentarse al estado o a otro opresor negándose a ceder ante el miedo y el terror.
critique3588 Aunque esta película no sea la próxima Evil Dead (quién sabe quizá lo sea solo lleva un año en el mercado) merece la pena verla. No esperes una película de 10 millones de dólares porque te decepcionarás. Espera entretenerte reír y disfrutar de la experiencia. En general esta película es MUCHO mejor que muchas si no todas las películas de terror de bajo presupuesto que hay por ahí. He visto películas en las que se ha gastado más de 10 o 20 veces lo que costó hacer esta película y han resultado 10000000000 veces peores. El esfuerzo que se ha puesto en esta película supera con creces los contratiempos que enfrenta por tener un presupuesto limitado. Las películas están pensadas para entretener y esta película sin duda lo consigue. De hecho esta película puede incluso abrirte nuevas puertas en el mundo de las películas. Está disponible en Netflix si no en tu tienda de alquiler de vídeos local. Así que mírala y luego decide.
critique3589 Después de graduarse de la escuela secundaria las mejores amigas Alice y Darlene deciden hacer un viaje a Tailandia. Mientras están allí conocen a un encantador chico australiano llamado Nick. Después de pasar un tiempo con Nick les pregunta si quieren hacer un viaje de fin de semana a Hong Kong con él. Aceptan. Sin embargo en el aeropuerto las arrestan por contrabando de drogas y luego las condenan a 33 años en una prisión tailandesa por algo que dicen que no han hecho. Sin saber realmente qué hacer terminan contactando a Yankee Hank un abogado estadounidense que vive en Tailandia con su esposa. Dicen que si tienes dinero él puede ayudarte. Las cosas comienzan bien pero aún así no pueden salir.<br /><br />La película es realmente buena porque no deja ver lo que va a pasar y es interesante todo el tiempo. Sin embargo no podía creer el final. Fue uno de esos finales en los que no sabes la verdad al 100% pero aun así sabes lo que realmente sucedió con Nick y el tráfico de drogas debido a la "confesión" etc. <br /><br />Claire Danes y Kate Beckinsale brindan aquí actuaciones bastante buenas. Sin embargo la actuación de Beckinsale fue un poco débil. La amistad de los personajes de Danes y Beckinsale es buena pero podría haber parecido más fuerte. Paul Walker incluso tiene un pequeño papel no acreditado aquí. ;)<br /><br />De todos modos pensé que Brokedown Palace era una buena película y le doy un 7/10.
critique3590 Se glorificó a sí mismo como un gran actor de reparto en 'Glory' demostró que no era un actor mediocre como 'Malcolm in the Middle' en 'Malcolm X' mostró su amor fraternal por la actuación en 'Philadelphia' hizo un mate en 'He Got Game' no se anduvo con rodeos y nos sacudió como un huracán en 'The Hurricane' nos proporcionó una educación teatral efectiva en 'Training Day' ¡y ahora ha demostrado que también podía dirigir! El debut como director de Denzel Washington 'Antwone Fisher' es la película más conmovedora del año. Esta historia de 'Antwone Fisher' conmovedora no tiene relación con la debacle que le ocurrió a los Miami Dolphins en el último cuarto contra los New England Patriots en el último partido de la temporada 2002. A diferencia de esa tragedia de los Dolphins 'Antwone Fisher' posee una conclusión alegre y emotiva. La película está basada en una historia real sobre un joven oficial naval que tiene un problema de control de la ira debido a la abominación que sufrió cuando era un niño adoptivo. Denzel interpreta al psicólogo naval que ayuda a Antwone a superar su rabia y lo convence de encontrar a su madre biológica. La actuación debut de Derek Luke como Antwone es la mejor actuación admirable que he visto por parte de un actor novato en mucho tiempo. De hecho vi algunas de las excentricidades detalladas en la actuación de Luke como he visto en las actuaciones anteriores de Washington. Era como si Washington le estuviera diciendo a Luke: "la la la Luke soy tu padre actor". ¡Está bien! Dejaré de lado los chistes de Star Wars antes de que mis lectores me envíen a una galaxia muy muy lejana. Hablando del gran Denzel su trabajo como psicólogo fue magistral. Pero ¿qué se puede esperar del actor "Master D" en persona? "Antwone Fisher" fue escrito nada menos que por el propio Antwone Fisher. El patetismo emocional que insertó en el guión de su historia era material de "rey pescador". Saludo al jefe "Sr. Washington' en la captura del cebo adecuado en 'Antwone Fisher'. ***** Excelente
critique3591 Si quieres pasar un buen rato esta es LA película que debes ver.<br /><br />Toma la premisa: existe una universidad que admite personas con calificaciones mínimas de BA B.Com M.Com MA MBA MCA B.E. M.Tech y BCA. Entonces tienes que tener en cuenta el tiempo consumido y por lo tanto es obvio que todos los estudiantes tienen más de 40 años. Además la escuela admite estudiantes de una dispensación "más pesada" y tiene un curso de doctorado en pérdida de peso y la única estudiante que reprobó este curso es Manisha Koirala. Solo que ella era una serpiente en la vida pasada. ¿Aún no estás convencido? Bien sigue leyendo.<br /><br />A continuación se muestra una escena. Akshay Kumar un estudiante universitario es perseguido por Arman y él saca una bazuca y le dispara. Luego lanza granadas. Luego una de las granadas alcanza a Akshay. Pero no muere y sigue luchando. Arman la serpiente clava una daga de medio pie en Akshay y la pisotea pero Akshay sigue allí. Entonces Akshay se sube a una moto acuática y sigue a Arman. Luchan y Arman estrangula a Akshay bajo el agua y finalmente Akshay muere. Así que creemos que tan pronto como Arman sale de escena Akshay nada hacia Raj Babbar director de esta universidad + profesor de boxeo + profesor de parapsicología + sacerdote murmurador.<br /><br />Pero nadie repito nadie se lleva la palma excepto un tal Sr. Nigam. Tienes que mirar para saber más. :-)
critique3592 ¿Hay alguna duda de que Jeffrey Combs es uno de los grandes del terror? Esta película no es mala y es divertida... Ver a un joven Combs trabajando es genial pero me hubiera gustado que tuviera más diálogos. No te pierdas Beyond Re-Animator. Te va a dejar boquiabierto.
critique3593 Con el paso de los años me he convertido en un admirador del director y guionista Barry Levinson y no me ha decepcionado con esta divertida visión de la política. El popular comediante de televisión Tom Dobbs (Robin Williams) ha iluminado a la nación con sus mordaces chistes sobre el estado del país y los políticos electos responsables. Noche tras noche tiene a sus fans en los pasillos; entonces se le plantea la cuestión de que Dobbs se presente a las elecciones presidenciales. Su representante Jack Menken (Christopher Walken) le dice que lo haga. Las frívolas perogrulladas de Dobbs encienden un movimiento de base que lo coloca en la papeleta. De comediante a presidente electo. Mientras tanto una joven (Laura Linney) encuentra un fallo en el sistema informático que contará los votos de costa a costa. Mi secuencia favorita es la crisis de Linney en la cafetería. Williams es absolutamente histérico con sus rápidos chistes. Otros miembros del reparto dignos de mención son Jeff Goldblum Lewis Black y Rick Roberts.
critique3594 ¡ALERTA DE SPOILER! Esta fue la crítica de mi hijo sobre la película que quería que yo publicara. Él escribió esto lo juro.<br /><br />Con Frankie Muniz de Malcolm el de en medio y Amanda Bynes de Nickelodeon ellos pueden ir al mundo del espectáculo. Se unen al actor Paul Giamatti. Él robó el ensayo de Jason Shepherd sobre Big Fat Liar y lo convierte en una película. Jason (Frankie Muniz) y Kaylee (Amanda Bynes) tienen que ir a Los Ángeles para recuperarlo. El padre de Jason no cree que él haya escrito ese ensayo. Entonces cada vez que se ven Jason le pide a Wolf (Paul Giamatti) que llame al padre de Jason porque quiere que le devuelvan su ensayo. Wolf no hace la película pero sí el presidente de la compañía. Al final la familia y Kaylee ven la película hecha por Wolf Pictures y basada en una historia real escrita por Jason Shepherd.
critique3595 ¡Me encantó esta película! Vale la pena tanto que dure tanto. Sin embargo necesito ayuda con el final...<br /><br />*SPOILER*<br /><br />La toma final de Marie al final: ¿es para sugerir que todavía está buscando a Renaud? ¿O tal vez que ella era la que quería revitalizar a los 13? (parecía ser la que le entregó la carta inicial a Colin en primer lugar). No lo entiendo muy bien pero sé que me gustó mucho. Así que si alguien ha visto esto y lo recuerda o lo acaba de ver por favor explique el final.<br /><br />Gracias
critique3596 Soy una gran minoría aquí. Tampoco me gustó mucho el Caddyshack original aparte de la escena del dúo Chase/Murray y algunos chistes de Rodney. Bueno analicemos: Rodney vs. Jackie: ambos son judíos y tienen un humor similar. Rodney es un nombre más grande y más distintivo. Jackie tiene un enfoque incidental y más observacional para sus chistes y es más "fuerte" en esta secuela. La actitud de Jackie hacia todo es memorable y en cierto modo ¡inspiradora! Sus líneas rápidas y su exceso de confianza me dejaron deseando poder expresarme de esa manera. Rodney era bueno pero no había suficiente de él y era más "en tu cara" y despectivo. Jackie en una rara aparición cinematográfica es un sustituto perfecto para Rodney (¡vamos un secador de pelo con forma de pistola!). En serio ¡mira los pequeños detalles!<br /><br />Stack vs. Knight: ambos interpretan a yuppies snobs muy bien. Ted Knight a pesar de su maravillosa carrera en cine y televisión muestra un poco su edad pero sí que cumple con las exigencias snob del papel y queremos verlo caer. Ted parece un poco débil y es bastante molesto interpretando su ira y frustración de forma demasiado burlona ​​mientras que Stack es más sarcástico y vengativo; realmente lo odias y disfrutas viéndolo fallar constantemente. Stack gana para mí.<br /><br />Murray vs. Aykroyd: bueno ambos tuvieron escenas geniales al estilo de SNL con el siempre presente y agradable Chevy Chase (Ty Webb). Me gustó más la de Murray/Chase. Murray interpreta a su gran molesto y hablador personaje con una obvia habilidad para la improvisación y es adorable pero molesto. Y lo mismo se puede decir de Aykroyd. Ambos se vuelven molestos después de un tiempo pero es un empate.<br /><br />Realmente me encantó la segunda parte más que la primera. Son dos películas con estados de ánimo totalmente diferentes. La primera parte es más humor sobre drogas baños y sexo con un reparto repleto de grandes nombres. La segunda parte utiliza el golf como telón de fondo para una comedia del tipo "que se las da a los ricos" que hace que uno se sienta mejor por ser de clase trabajadora. ¿Guión de los 80? Sí. ¿Un poco exagerado? Sí pero ¿no fue la primera? ¿Un insulto al deporte del golf? Sí es una película. ¿Historia pobre? Sí es una comedia con humor de verdad ¡no "Bailando con lobos"! Además ¡la segunda parte tiene una banda sonora mucho mejor! POR FAVOR ¡NO ESPEREN QUE SEA UNA SECUELA DE LA PRIMERA PARTE! ES EN UN 98% SU PROPIA PELÍCULA Y NI SIQUIERA DEBERÍA TENER EL NOMBRE "CADDYSHACK" EN ELLA. Dicho esto soy un gran fan de Caddyshack 2 y es un gran exponente del entretenimiento superficial de los 80 con humor de calidad. ¡VIVA JACKIE MASON! A todos los reductores: ¡anímense! Es una gran comedia en sí misma. Randy Quaid estuvo maravilloso Jonathan Silverman estuvo maravilloso ¡diablos todos lo estuvieron! ¡Toda esta charla y ahora tengo ganas de verla! Creo que lo haré.
critique3597 ¡¡¡Esto es exactamente lo que la televisión y la política australianas necesitan gente con sentido del humor!!! Bien por parte de ABC por apoyar a estos tipos. El programa se basa en un par de australianos que saben cómo burlarse de los políticos u otras personas que están en el candelero. Los chicos usan Sydney como su base principal para causar sensación en el público. Estén atentos al loco del almacén o al Sr. Diez Preguntas. Los tipos que realizan estos actos son los mismos que presentaron CNNN. Si disfrutaron de CNNNN y The Glasshouse entonces les encantará este programa. Todavía me interesa saber qué acrobacias son reales y cuáles son pura actuación porque hay algunas acciones cuestionables realizadas por los chicos...
critique3598 Cenicienta es una de las mejores películas de Disney una de esas películas que creo que aprecias más a medida que te haces mayor. Disney crea una adaptación mágica del clásico cuento de hadas. Considero que la película fue la mejor de sus películas en el momento de su estreno. Los personajes se volvieron más dimensionales que en películas anteriores creando más profundidad para apreciarlos más. La propia Cenicienta es en mi opinión uno de los mejores personajes que Disney haya creado. Con su amabilidad y su pizca de humor seco es extremadamente agradable; sin embargo es la inspiración que proporciona lo que la hace memorable. Como muchas personas es una soñadora inagotable y se aferra a sus sueños sin rendirse nunca. Incluso en las situaciones más adversas sus sueños perduran y ella no dejará que nadie se los quite. Su ejemplo debería servir de inspiración a todos y de estímulo para no abandonar nunca sus sueños.
critique3599 Kurosawa teje una historia que tiene un elenco de personajes tan diverso como cualquier drama shakespeariano y la actuación es fiel a la historia con cada estrella desempeñando su papel como parte de la historia más grande. Es conmovedora divertida e intrigante en todas las partes. El desarrollo de los personajes es casi perfecto la cinematografía es vívida y cautivadora y la historia te atrapa.<br /><br />Me gustaría decir que los "fanáticos de los samuráis" y aquellos obsesionados con los cuentos dinásticos de finales del siglo XVIII y XIX del Japón pueden desdeñar esta película como si no fuera el mejor trabajo de Kurosawa. Tal vez no sea su mejor trabajo pero incluso en sus peores momentos Kurosawa es mejor que muchos de los mejores. Esta historia se basa tanto en elevar las vidas mundanas de la gente común en una época de grandes cambios que es atemporal a pesar de estar ambientada en un pasado no tan lejano.<br /><br />Se la recomendaría de corazón a cualquier cinéfilo y especialmente a aquellos que probablemente continúen leyendo la novela en la que se basa la película.
critique3600 En las primeras películas de Fassbinder sus ideas a veces superaban su capacidad para ejecutarlas. Siempre fue un gran escritor pero le llevó un tiempo dominar su estilo de trabajo de cámara y narración.<br /><br />El mercader de las cuatro estaciones es una de las primeras películas de Fassbinder en hacer un gran uso del color desde las peras verdes brillantes en el carro del mercader hasta las rosas rojas brillantes en el funeral (¿un funeral en una película de Fassbinder? ¿Quién lo hubiera pensado?).<br /><br />Su trabajo de cámara también estaba llegando a ese punto pero todavía era bastante minimalista. Los zooms ocasionales parecen un poco incómodos a veces y poco naturales pero de nuevo Fassbinder todavía estaba saliendo de su fase puramente vanguardista. Esto puede deberse a que Michael Ballhaus no está detrás de la cámara sino en su lugar el ligeramente inferior Dietrich Lohmann.<br /><br />Aun así esto es Fassbinder y aquí tienes tu dosis. Sueños rotos que se muestran de forma tan vívida y resuelta que alejan al público y lo llevan a un estupor depresivo. Justo lo que recetó el médico. Un clásico temprano que muestra una notable progresión en comparación con sus primeras películas estrenadas solo dos años antes.
critique3601 ¡Adorable! Vi Domestic Import en Filadelfia en octubre con mis hijos. Nos gustó tanto a todos que la volvimos a ver con mis padres. ¡No los había oído reír así en años! Fue la primera vez que recuerdo haber visto una película que mis padres y mis hijos pudieron disfrutar. Es realmente tierna y estamos ansiosos por que salga en DVD. Tienen que hacer más películas como Domestic Import. Es refrescante ir a ver una película que tres generaciones diferentes pueden disfrutar (y no avergonzarse). No he visto una película tan tierna desde Mi gran boda griega. Me encantó Mindy Sterling como la madre. También estuvo en Austin Powers. Howard Hesseman también está en esta película y es divertidísimo. Lo recuerdo de WKRP.
critique3602 The Planet es una asombrosa pieza cinematográfica. Por apenas 8000 libras Stirton Production ha producido una de las películas de ciencia ficción más originales de los últimos tiempos.<br /><br />Protagonizada por el físicamente intimidante Mike Mitchell la película es una mezcla de grandes efectos especiales una sólida narración y una acción bien planificada. Desde la batalla espacial inicial hasta el tremendo final todo en esta película parece estar muy por encima de su presupuesto.<br /><br />Para empezar los efectos especiales aunque ciertamente no están al nivel de "La venganza de los Sith" están al nivel si no por encima de Babylon 5 y Farscape. Y por un precio muy bajo. El detalle y el movimiento son magníficos y capturan la imaginación desde el principio. El diseño de todo naves armas entidades es insuperable. La imaginación y la creatividad involucradas son una verdadera sorpresa para una película de este presupuesto.<br /><br />Otra sorpresa fue la fuerza de la historia y el arco que toma. Hay algunos giros y vueltas la mayoría de los cuales están bien escritos en el guión son sorprendentes y están bien interpretados. Me sorprendió que después de dos años de producción y de haberlo imaginado por primera vez hace 15 años algunos aspectos de la historia fueran tan relevantes para la sociedad actual. Con lo que sucede en todo el mundo puede haber cierta resonancia con los extremos a los que se ven obligados a llegar los mercenarios para sobrevivir.<br /><br />Incluso los efectos de sonido son perfectos al igual que la música atmosférica. El uso de la luz y el vestuario contribuyen aún más al aspecto profesional. La playa de Balmedie en Aberdeen parece un lugar desolado y solitario.<br /><br />Sinceramente esta película parece tener diez si no cien veces el presupuesto gastado y eso es un testimonio de un equipo creativo y trabajador de personas desde el director hasta el elenco pasando por los efectos pasando por el productor y el equipo de sonido. Un esfuerzo maravilloso te recomiendo que consigas una copia lo antes posible.
critique3603 Haggard: La película está bien escrita bien dirigida y bien actuada. Hay muchos momentos que te hacen reír a carcajadas y algunas escenas de skate estupendas con Margera. Las escenas de West Chester PA están filmadas de forma hermosa y el guión es sencillamente divertido. Lo que me gusta de la película es que en lugar de ser otra cursi historia de amor u otra versión de "Jackass" ofrece una perspectiva oscura y divertida sobre las rupturas amorosas. La mayoría de las películas sobre rupturas amorosas presentan a una mujer ingenua abandonada por un hombre infiel. Luego encuentra al hombre perfecto y le dice a su ex infiel que se vaya. Esta película muestra la montaña rusa emocional de un hombre abandonado... sin tomárselo demasiado en serio. Ryan Dunn hace un excelente trabajo como el hombre abandonado y con Bam Margera y Brandon Dicamillo como tus mejores amigos que intentan ayudarte a superar este momento difícil ¿cómo puedes tomarte algo demasiado en serio? Es obvio que Margera y compañía tienen un talento increíble tanto detrás como delante de la cámara. Espero con interés sus futuras películas y proyectos.
critique3604 Este documental es un ejemplo maravilloso de lo entretenido y sorprendente que puede ser un documental si se hace tan bien. El protagonista Mark es inteligente divertido y muy motivado y esta historia de su lucha personal por vivir sus sueños será una inspiración para cualquiera que sepa lo que es albergar un sueño "imposible". Vea esta película
critique3605 Richard Attenborough es un director cuyo nombre es sinónimo de la película ganadora del Oscar 'Gandhi' de 1983. No conocía ningún otro trabajo suyo hasta que me encontré hace poco con 'Cry Freedom' estrenada en 1987. Aunque puede que no haya sido tan popular como su Gandhi es igual de apasionante si no más y se estrenó cuando Sudáfrica todavía no se había librado de las cadenas del apartheid. Aunque la mayoría de las películas sobre temas sociales se estrenan después de que el acontecimiento haya sucedido supongo que esta se estrenó durante la época.<br /><br />La historia está basada en personajes y hechos de la vida real. El libro en el que se basa la película fue escrito por Donald Woods (Kevin Kline) un periodista que solía trabajar en Sudáfrica hasta finales de los años setenta. Traza los orígenes de la amistad de Woods con el carismático líder negro Steve Biko que está maravillosamente interpretado por Denzel Washington. No puedo imaginar una mejor elección para el papel. Washington rezuma un encanto natural y una presencia en pantalla que el personaje de Biko necesitaba.<br /><br />Aunque inicialmente Woods se oponía a lo que consideraba racismo negro que Biko difundía después de conocer al hombre no pudo evitar sentirse atraído por sus luchas e ideas. El vínculo entre ellos se fortalece y Woods y su familia se dan cuenta y se vuelven más sensibles a la difícil situación de la gente que Biko representa.<br /><br />Sin embargo finalmente ocurre una tragedia y Woods debe concentrarse en escapar de Sudáfrica con su libro para poder publicarlo y hacer que el mundo exterior sepa lo que está sucediendo. La segunda mitad de la película es una historia apasionante sobre su escape de Sudáfrica junto con su familia y te mantendrá en ascuas.<br /><br />También hay algunos diálogos deliciosamente humorísticos. La escena entre Biko y el abogado en la sala del tribunal es un ejemplo.<br /><br />Abogado: ¿Aboga por la violencia? Biko: Yo abogo por la confrontación. Abogado: Bueno ¿eso no es violencia señor Biko? Biko: No necesariamente. Usted y yo estamos teniendo un enfrentamiento ahora pero no veo ninguna violencia.<br /><br />Sin embargo hay momentos que te hacen recordar los horrores que invadieron el país antes de que prevaleciera el sentido común. La escena en la que el ejército abre fuego contra una protesta de niños en edad escolar es desgarradora y desgarradora.<br /><br />Es una película que hay que ver. Sugiero que quienes no estén familiarizados con la obra de Attenborough se tomen un tiempo para verla. Hay películas que generan mucho dinero y hay películas que crean vidas. Yo preferiría estas últimas.
critique3606 Uno sólo puede esperar que haya muchas ocasiones en las que alguien tan poderoso como Morgan Freeman pueda tomarse el tiempo de ayudar a alguien que necesita ayuda.<br /><br />Todo se reduce a amar a la gente. Como dijo Will Rogers "Nunca conocí a un hombre que no me gustara". Por supuesto si conoces a Paz Vega ¿qué más se puede pedir? Esa sonrisa suya puede derretir diamantes. Es tan fantástica que puedo ver cualquier cosa en la que aparezca. Lo mismo ocurre con Freeman. Es simplemente mágico en la pantalla.<br /><br />Los dos nos dieron una película que fue divertida de principio a fin. Desde el supermercado mexicano hasta Lorraine y Bobby y Packy. Fue tierna encantadora y simplemente divertida.<br /><br />Tienes que verla.
critique3607 The Incredible Melting Man es una producción de categoría Z increíblemente asquerosa basura y enérgica que todo fanático del terror camp que se precie tiene que ver por sí mismo. La forma ideal de describir esta joya de bajo presupuesto de los años 70 es como una copia descarada de "The Quatermass Xperiment" de Hammer... ¡solo que mil veces más sucia! El astronauta Steve West es el único sobreviviente de una desastrosa misión espacial pero resulta ser portador de una horrible enfermedad que lo vuelve radiactivo y... ¡hace que se derrita! En estado de shock después de ver su rostro en el espejo (¿puedes culparlo?) Steve sale del hospital dejando un rastro de pus pegajoso y partes del cuerpo desprendidas. El doctor Ted Nelson tiene que encontrarlo urgentemente ya que la enfermedad también le provocó a Steve un apetito insaciable por la carne humana. La premisa puede sonar completamente estúpida pero esta película es enormemente entretenida y contiene grandes efectos de maquillaje de la mano de Rick Baker. La cara del tipo derretido parece una pizza podrida y su respiración agitada lo hace parecer Darth Vader. Otra gran ventaja es que el guión de William Sachs no pierde el tiempo en explicaciones científicas tediosas ni discursos emotivos. La repulsividad comienza de inmediato y dura hasta el último momento de la película. ¡Disfruta de esta tonta joya del terror e intenta desconectar tu actividad cerebral tanto como puedas porque si comienzas a reflexionar sobre las muchas estupideces del guión te perderás toda la diversión exagerada!
critique3608 La mejor interpretación de Gary Busey en una biografía fluida. Como tenía experiencia musical pudo hacer sus propias canciones y realmente funciona. Siempre es bueno ver a ese gran actor Don Stroud (uno de los que no se puede evitar) y también a Charlie Martin Smith.<br /><br />Un 8 sobre 10. Mejor interpretación = Gary Busey. Afortunadamente Busey fue nominado al Oscar por esta película perdiendo ante Jon Voight por COMING HOME. Una película de presupuesto bastante bajo que no decepciona con GRANDES CANCIONES del Sr. Holly. Espero que haya ganado mucho dinero. Busey nunca volvió a ser tan popular por diversas razones pero afortunadamente tiene esta gran película en su currículum.
critique3609 No lo digo sólo como fan de Chris Rock lo digo como una persona que tenía pocas expectativas al ver esta película y se demostró que estaba equivocada. El primer defecto fue el final de "todo sale bien" que todos veían venir. El segundo defecto fue que la química entre Regina King y Chris Rock me pareció falsa. Por último la actuación en esta película fue mediocre siendo Regina King la mejor actriz y Mark Addy el peor pero vi más allá de ese defecto y vi una comedia sólida. En un escenario de previsión mejor vean "El cielo puede esperar" es mejor. Así que para todos los fanáticos de Chris Rock VEAN ESTA PELÍCULA la disfrutarán. Tiene buenos monólogos en esta película.<br /><br />En general: 7 de 10
critique3610 Con toda la miseria del mundo ¿cómo podemos no emborracharnos? Â Mia<br /><br />Una hermosa vista aérea de una gran ciudad se vuelve siniestra con la llegada de una flota de aviones bombarderos; un peluquero furioso que reacciona a un insulto racial percibido abre un camino a través del pelo tupido de un hombre de negocios; un hombre sueña que lo arrastran a una silla eléctrica después de un truco de magia fallido y una maestra se derrumba frente a su clase de primaria porque su esposo la llamó bruja. Estas y otras cincuenta viñetas que van desde lo absolutamente deprimente hasta lo tremendamente humorístico y lo alegremente edificante pueblan You the Living de Roy Andersson su primer largometraje desde Songs From the Second Floor aclamado por la crítica aunque comercialmente fracasado.<br /><br />You the Living está llena del mismo tipo de escenas imaginativas que Songs repleta de humor negro situaciones surrealistas y personajes de aspecto extraño. Aunque un poco largo y menos centrado que sus trabajos anteriores lo que permanece constante es el estilo inconfundible de Andersson con su cámara fija fondos de aspecto estéril y una atención precisa a los detalles. Si hay un tema que une los sketches es que nuestro tiempo en la Tierra es limitado y "mañana es otro día" así que tratémonos unos a otros con amabilidad. A lo largo del camino nos entretiene la música de tuba y tambor de la Louisiana Brass Band los invitados a la cena en un salón de banquetes de pie cantando una canción entusiasta y una casa que se convierte en un tren en movimiento.<br /><br />Las emociones varían desde la tristeza de una hija que intenta comunicarse con un paciente de Alzheimer hasta el sueño extático de una joven sobre casarse con un atractivo guitarrista llamado Micke y los vítores de una multitud de espectadores. Si bien no hay un hilo narrativo continuo el tema de la avaricia y la desesperación aparece en varios sketches. El primero de estos hilos presenta a dos individuos corpulentos y su pequeño perro sentados en un banco del parque la mujer lamenta el hecho de que nadie la entiende ni la ama pero ignora alegremente las palabras reconfortantes y tranquilizadoras del hombre.<br /><br />También hay una gran dosis de ironía. Durante lo que parece ser un almuerzo ejecutivo un hombre le dice a otro por teléfono que los trabajadores no aprecian la calidad y lo agradable que es apreciar el dinero y las cosas que se pueden comprar con él como el buen vino. Sin embargo cuando no está mirando un hombre en una mesa adyacente levanta tranquilamente su billetera de su chaqueta en el respaldo de su silla. Aunque el cinismo de Andersson a veces no está muy bien escondido You the Living tiene un humanismo subyacente que muestra compasión por la condición humana. Es una historia con moraleja que analiza el lío en el que nos hemos metido los humanos pero sugiere que aún hay tiempo para darle la vuelta si hacemos caso de la advertencia del poeta Goethe que abre la película: "Estad contentos vosotros los vivos en vuestra deliciosa cama calentada antes de que la ola helada del Leteo lama vuestro pie que escapa".
critique3611 No es una película sino una experiencia.<br /><br />No es el típico espectáculo visual que pensé que sería. Pasan demasiadas cosas a la vez tus sentidos casi no lo pueden soportar. Es un producto de tecnología de vanguardia (estábamos indecisos entre sentarnos y disfrutar del espectáculo o ponernos y quitarnos las gafas 3D para descifrar la magia) la música es genial (¡es un concierto!) los personajes de Disney están ahí (y puedes SER parte de su mundo) es divertido es mágico es emocionante... Sé que esto está empezando a sonar como un anuncio pero ¡realmente es así de increíble! ¡Supera a la Navidad en lo que respecta a hacer que salga el niño que llevas dentro!<br /><br />Esta atracción por sí sola ya hace que valga la pena ir a Disney. ;)
critique3612 Drive fue un episodio agradable con un final oscuro. Básicamente un hombre y su esposa son infectados en el oído interno por una onda sonora de tono alto emitida por un equipo militar. Algunas de mis partes favoritas de este episodio son el diálogo de Mulder en el auto y la escena en la que Scully entra con el equipo de materiales peligrosos y encuentra a la pequeña anciana sorda completamente ilesa de lo que creían que era un virus. El final por supuesto es trágico en su realismo porque lleva al espectador a creer que realmente serán capaces de llevar a cabo este elaborado plan para salvar a la víctima pero cuando Mulder llega el hombre ya está muerto. 8/10
critique3613 Mi esposa y yo luchamos por encontrar películas como esta que sean limpias y a la vez agradables para los adultos. Si no puede encontrar un cine que la esté proyectando llame a su cine y solicítela. ¡Bravo Five Sisters Productions por su coraje tenacidad y esfuerzo creativo!
critique3614 En mi análisis de "Trois couleurs: Blanc" escribí que su tono es mucho más ligero que el de "Trois couleurs: Bleu". Creo que en esta película ocurre lo mismo. Esta vez no es por un elemento de tragicomedia sino más bien por la protagonista Valentine. Aunque su novio vive en el extranjero y es ridículamente celoso ella lleva su vida con ligereza y optimismo; me parece que podría ser la imagen de Kieslowski de una joven despreocupada. El juez parece ser el opuesto un hombre muy pesimista un viejo gruñón que experimenta una gran soledad. En mi opinión Valentine y el juez son bastante similares entre sí el juez es mucho mayor y ha experimentado muchas más decepciones. Comparten un tipo diferente de ingenuidad y ambos descubren que pueden aprender mucho el uno del otro. Por último me gustaría destacar la actuación de Irène Jacob que completa la serie de increíbles contribuciones femeninas a la trilogía de "Tres colores".
critique3615 ¡Serpiente de cascabel! ¡Cuidado! "¿Es un sujetador lo que llevas puesto o estás esperando un intento de asesinato?" "Spaz ¿eres un homo o qué?" "Bien chicos ¡bien hecho! Alimentad a Fink es nuestro hombre caliente". "¿Sabíais que utilizan los métodos de entrenamiento más sofisticados de la Unión Soviética Alemania Oriental y Occidental y la nueva potencia olímpica Trinidad y Tobago?" "¡Oh Spaz viejo maestro de los besos!" "¡¿Qué no hay mostaza?!" "Oh Dios mío le sangra la nariz". "Ahora va a ser aún más grande". "Nuestra mesa redonda política... aparecerá Henry Kissinger. Yassir Arafat va a salir va a pasar un fin de semana con los chicos y a rapear con ellos".<br /><br />Estas y muchas otras frases geniales hacen de Meatballs una comedia digna del Salón de la Fama. Sólo en Caddyshack Bill Murray es más divertido. Probablemente improvisó la mitad de las frases. Los actores de secundaria parecían divertirse mucho estando en la misma película con él.<br /><br />Película divertida para ver en cualquier época del año no solo en verano.
critique3616 La promesa de que Martin Donovan interpretara a Jesús fue sinceramente suficiente para hacerme ver la película. Definitivamente vale la pena; inteligente y divertida sin exagerar. La filmación de baja calidad probablemente fue un efecto apropiado pero terminó siendo un poco demasiado discordante y el final sonó más como un programa de PBS que como Hartley. Aun así hay demasiadas líneas memorables y grandes momentos para juzgarla con dureza.
critique3617 Como soy oriunda de la ciudad donde se desarrolla la historia Buffalo NY es divertido ver los lugares locales pero la trama también es muy local y divertida.<br /><br />La promoción a pequeña escala de esta película requiere una fuerte difusión boca a boca para lograr la audiencia que merece. Por favor hagan que esta película sea el éxito que fue La gran boda griega.
critique3618 Un malvado magnate de la tierra está robando agua a un grupo de rancheros con el fin de intentar quedarse con sus propiedades a cambio de unos pocos céntimos. Aparece el cantante Sandy Saunders (John Wayne) que salva el día para Gabby Hayes y su hija al actuar de incógnito como el nuevo pistolero del villano.<br /><br />La primera de las dieciséis películas que Wayne hizo para Lone Star/ Monogram Pictures en la que intenta presentarlo como un vaquero cantante solo que con una voz obviamente doblada. El título muestra de forma destacada su personaje como "Singin' Sandy" lo que lleva a uno a creer que este iba a ser el primero de una serie propuesta.<br /><br />Sí es ridículo pero también es muy divertido ver a Wayne cantando canciones y disparando armas especialmente cuando hace una pequeña cancioncilla antes de dispararle al pistolero Earl Dwire.<br /><br />Riders Of Destiny presenta un papel de villano poco común para Al "Fuzzy" St. John que hace payasadas tanto con los malos como cuando interpretaba a un compañero heroico viajando junto a Buster Crabbe y Lash LaRue.
critique3619 ...el sueño de una verdadera geek: alta tecnología gran drama chicos inteligentes sexo apasionado y grandes explosiones (explosiones MUY grandes). Sam Waterston está tan natural en el papel de Oppenheimer que las cintas del VERDADERO Oppenheimer suenan raras: ¡al parecer tenía una voz similar a la de Ronald Reagan! El triunfo y la tragedia de Oppenheimer es uno de los dramas más conmovedores del siglo XX y esta película es un modelo de lo que debería ser un docudrama: se permite que los hechos hablen por sí mismos mientras que las partes ficticias se utilizan para amplificar y completar el relato no para llamar la atención sobre sí mismas. Un dato interesante: algunos de los detalles técnicos utilizados habían sido desclasificados recientemente por lo que son de especial interés. ¡No te lo pierdas!
critique3620 Resulta difícil expresar con palabras la devastadora belleza de Traffik en parte porque yo mismo aún no he logrado comprenderla varias horas después de haberla visto por segunda vez. En primer lugar hay que decir que Traffik contiene algunas de las escenas más incomparables e inolvidables que he visto en una producción cinematográfica o televisiva. Las interpretaciones son excelentes en particular la de Bill Paterson un ministro británico que se enfrenta a su hija adicta a la heroína y a un acuerdo de ayuda a Pakistán que depende de los problemas de las drogas. Otra línea argumental describe estos problemas de las drogas a nivel local en Pakistán y gira en torno a un cultivador de adormidera en apuros y su interacción con un exitoso contrabandista de heroína. La tercera línea argumental principal trata sobre el procesamiento de un importador de drogas de Hamburgo y los esfuerzos conflictivos de su esposa y dos detectives alemanes mientras se le juzga. Es un gran logro que la interacción entre estas historias parezca natural trascendiendo el forzado enredo argumental que a menudo se encuentra en las películas de Hollywood. Es un logro aún mayor que una obra que abarca tres países y media docena de personajes principales pueda ser tan centrada y cautivadora sin tener que simplificar demasiado. Es devastadora sombría y brutal pero nunca apática. En resumen Traffik es una obra cinematográfica poco común que aborda temas desafiantes con una compasión y una claridad inigualables.
critique3621 Quizás me estoy adelantando pero aunque la película en sí era una obra maestra técnica para su época la vi pieza por pieza en TCM anoche y me surge la pregunta: ¿Por qué hicieron eso? Arriesgaron sus vidas muchos de ellos murieron en el viaje ¿por qué emprenderían un viaje que ponía en peligro sus vidas solo para encontrar comida para sus animales (!) una vez que llegaron a la "tierra de leche y miel" ¿por qué no se quedaron allí? ¿Arriesgarías tu vida y la de toda tu comunidad solo para encontrar comida para un rebaño de ganado? Por peligroso que fuera hacerlo solo con ese propósito muestra la simplicidad innata de este tipo de personas. ¿Arriesgar la muerte por una vaca? ¡Mejor ellos que yo!
critique3622 Los fanáticos de las películas apocalípticas disfrutarán de este thriller de bajo presupuesto bien hecho que es esencialmente una nueva versión del clásico de George Pal de 1951 "Cuando los mundos chocan". Un cometa se dirige a una colisión cercana con la Tierra y cuando sus colegas científicos ignoran sus advertencias de fatalidad el excéntrico científico Peter Crawford (Dennis Hopper) reúne a un grupo de inversores privados para construir en secreto un santuario subterráneo.<br /><br />La historia se desarrolla a través de los ojos del veterano de la guerra del Golfo Jake Lowe (Peter Onorati) quien descubre inadvertidamente el santuario oculto de Crawford y luego decide que Crawford está equivocado al mantener su proyecto oculto del resto de la humanidad. A medida que el cometa se acerca el tema de quién debería vivir y quién debería morir crea un drama interesante.<br /><br />Si bien los efectos especiales no están a la altura disfruté la historia más que La guerra de los mundos de Spielberg porque creo que este guion es mejor. Se requiere cierta suspensión de la realidad científica pero vale la pena para el desarrollo de una buena historia. Recomiendo encarecidamente esta película a los fanáticos del género.
critique3623 Desde el principio del programa Carmen estuvo allí. Era uno de los mejores personajes. ¿Por qué se deshicieron de ella? El programa no es el mismo que antes. Es mucho peor.<br /><br />Los mejores episodios fueron en los que aparecía Carmen. ¡No puedes reemplazar a alguien desde el principio! ¡Es como South Park sin Kyle o Child's Play sin Chucky! ¡No está bien! La sobrina que la reemplazó es simplemente ¡uf! Horrible. No encaja en la historia en absoluto. Era uno de los personajes principales y la sobrina no puede reemplazarla. Era una actriz increíble. Mucho mejor que la sobrina. Recupérenla o perderán MUCHOS espectadores.
critique3624 Jeremy Brett es simplemente el mejor Holmes de todos los tiempos superando por poco al gran Basil Rathbone por supuesto y esta es probablemente la mejor adaptación de un cuento de Conon-Doyle.<br /><br />Una adaptación larga incluye algunas nuevas líneas argumentales que encajan bien con el drama circundante y aumentan el odio que uno siente por Milverton.<br /><br />Excelentes actuaciones en general especialmente de Robert Hardy y tanto Brett como Hardwick totalmente equilibrados y cómodos en sus papeles hacen de esta una magnífica pieza dramática.
critique3625 Ray Liotta y Tom Hulce brillan en este excelente ejemplo de amor y compromiso fraternal. Hulce interpreta a Dominick (Nicky) un joven con una discapacidad mental leve que está estudiando medicina con su hermano gemelo Liotta (que interpreta a Eugene) que es 12 minutos menor que él. La película se desarrolla en Baltimore y trata temas como la rivalidad entre hermanos el vínculo inquebrantable entre gemelos el abuso infantil y el bien que siempre triunfa sobre el mal. Es cautivadora y está llena de risas y lágrimas. Si aún no has visto esta película alquílala te prometo que te sorprenderá cómo una película tan maravillosa puede pasar desapercibida.
critique3626 ¡Estoy tan emocionada de que Greek haya regresado! Esta temporada parece realmente llena de acontecimientos. Me alegra que Casey esté tratando de tomarse en serio la escuela pero que todavía esté involucrada en la hermandad. Es realmente gracioso que quiera dedicarse a la política y que estén resaltando su "talento intrigante". ¡Me encantó el nuevo corte de pelo de Calvin! Lo hace parecer más maduro. También deberían afeitarle la cabeza a Cappy. ¡Todos los chicos son atractivos pero Calvin es definitivamente el más atractivo! ¡No puedo esperar a ver más de él! ¡Estoy especialmente interesada en lo que sucede entre Calvin Adam y Rusty! También me encanta Rebecca. Es realmente bonita. De hecho creo que Rebecca y Calvin deberían juntarse. ¡Anímate Calvin! ¡Únete a mi equipo!
critique3627 Clint Tollinger llega a un pequeño pueblo en busca de su ex esposa y noticias de su hija aunque la encuentra la posibilidad de cualquier tipo de reconciliación es muy escasa. Mientras está allí el sheriff y los habitantes importantes del pueblo se enteran de la reputación de Tollinger como domador de pueblos especialista en pistolas. Como viven con miedo de un misterioso terrateniente que está despojándolos del pueblo poco a poco celebran una reunión en la que deciden contratar a Tollinger para librar al pueblo de sus elementos desagradables.<br /><br />El hombre de la pistola parece ser una pieza olvidada o muy poco vista en el momento de escribir esto tiene poco más de 200 votos y apenas 9 comentarios de usuarios escritos. Es una pena en ambos aspectos porque aunque los valores de producción gritan que se trata de una película del oeste de serie B es una buena entrada en el género del oeste. El hecho de que la película adopte un tema bastante estándar el de un pueblo acosado que se convierte en un ángel oscuro vengador probablemente no le haya hecho ningún favor a la película a lo largo de los años. Yo mismo leí la sinopsis y pensé que era otra más en la línea de películas con un tema similar. Sin embargo me sorprendió gratamente encontrar una película oscura y dramática que cuenta con muchos momentos agradables tanto técnicamente como como una historia funcional.<br /><br />Robert Mitchum está en el papel principal como Tollinger un papel perfecto que avanza a través de la película como una amenaza inquietante. A menudo hablamos de la presencia en pantalla que tenían John Wayne y Charlton Heston (con razón por supuesto) Mitchum está a la altura de los mejores. En una secuencia aquí lo vemos de pie en las sombras al fondo de una sala mientras se lleva a cabo una reunión no vemos su rostro ¡pero podemos sentir esa mirada penetrante de la gente! El resto del reparto también está muy a la sombra de Mitchum así que en realidad es únicamente en este gran hombre en el que la película destaca por sus actuaciones. Quizá no sea justo destacar a Ted de Corsia pero los defectos menores de El hombre de la pistola están en sus villanos y lamentablemente a De Corsia le falta cualquier tipo de amenaza villana. La banda sonora de Alex North tiene excelentes matices (los fans de Espartaco sin duda estarán atentos) y la fotografía de Lee Garmes es muy impresionante teniendo en cuenta que la mayor parte de esta película se rodó en el estudio. Dirigida y coescrita por el director debutante Richard Wilson El hombre de la pistola no sorprende mucho al género pero tiene un tono oscuro es violenta y sobre todo es muy entretenida. 75/10
critique3628 La película es una muestra real de lo poco emotiva y egoísta que se ha vuelto la alta sociedad. Tiene muchos personajes y cada uno de ellos representa una categoría diferente de persona. Ningún personaje es 100% bueno y moral a diferencia de los héroes de todas las películas indias típicas y ningún personaje es 100% malo sino que todos son simplemente diferentes. La película es una mezcla perfecta de emociones drama y entretenimiento. Por primera vez me gustó una película que ha planteado algunas cuestiones sociales. Recomendaría a todos que la vean. Madhavi Sharma es una periodista que cubre esas fiestas de Bollywood para la página 3 del periódico pero esta es la historia de cómo se convierte en reportera de sucesos para el periódico. Pero esto no es todo luego muestra cómo no pudo sobrevivir allí y cuando ayudó a rescatar a algunos niños inocentes con qué brutalidad su voz es reprimida. Incluso la despiden del trabajo. Luego no pudo encontrar un trabajo como reportera de sucesos y tiene que volver a hacer la página 3. No solo ella sino una gran cantidad de personajes se entrelazan en la película y todos transmiten sensaciones diferentes al verla. Realmente felicito al director por hacer una película tan genial. No se la pierdan.
critique3629 Grey Gardens fue fascinante y alocada y no podías apartar la mirada. Era tan extraña divertida triste enfermiza y... realmente no hay palabras para describirla. La película Grey Gardens es más que extraña. Me enteré de esta película leyendo el libro Great Big Bathroom Reader de mi tío John del Bathroom Reader's Institute y valió la pena alquilarla y subirme al primer puesto de mi lista de películas para ver. Esta película trata sobre las personas más locas y excéntricas que se hayan filmado jamás. Uno debería verla para ver sus atuendos favoritos de Edie que estoy seguro de que incluyen cortinas. Cuando sea mayor casi desearía ser como Big Edie burlándome de la normalidad y la sociedad.
critique3630 Es raro que me siente frente al televisor específicamente para ver un programa en particular. Es aún más raro cuando realmente disfruto del programa al final pero Last of the Blonde Bombshells fue una de las mejores películas que creo haber visto.<br /><br />Un elenco notable encabezado por Dame Judi Dench e Ian Holm y un guión excelente ingenioso y conmovedor se combinaron para hacer de ella una experiencia verdaderamente gratificante. Realmente no puedo expresar lo buena que pensé que era así que no lo intentaré solo diré si tienen la oportunidad ¡POR FAVOR VÉANLA! Solo espero que salga en video.
critique3631 Lo que viste en BULLITT y THE FRENCH CONNECTION no es nada comparado con lo que tienes aquí. La persecución dura casi 15 minutos y es lo mejor que verás jamás. Esta película se ha convertido en un drama policial clásico de la época dorada del cine de los años 70. Es una representación cruda y realista de las calles peligrosas de la ciudad de Nueva York. Con uno de los tipos más astutos que se han puesto en pantalla el comportamiento de Tony Lo Bianco en esta película es frío como el hielo. Estafa a sus propios asociados y hace que parezca que la policía es la responsable. Su amigo de la infancia Roy Scheider es un detective callejero que se queda perplejo por las desapariciones de los mafiosos. Se nota que Lo Bianco disfruta del juego a lo largo de la película. A veces la película se vuelve aburrida pero justo cuando quieres dejarla sucede algo importante que te atrapa de nuevo. La banda sonora de Don Ellis marca el tono del frío y gris invierno de la ciudad de Nueva York y para colmo mi amigo Joe Spinell aparece en uno de los primeros papeles como Toredano el mecánico.<br /><br />Puntuación: 7 de 10 estrellas
critique3632 Acabo de terminar de ver la versión de 139 minutos (pantalla ancha) con algunos amigos y nos quedamos impresionados. No me molestaré en repetir lo que otros han dicho. Lo que los cineastas hacen con el concepto es inesperado y divertido. La enorme batalla es agotadora. Después nos quedamos atónitos al descubrir que todavía quedaban casi 30 minutos pero eso no nos impidió estar completamente involucrados y entretenidos.<br /><br />Hay una cosa que casi lo arruina y es la música/las canciones horribles. El blues el country/folk y las baladas de rock no pertenecen aquí y cada vez que se usan todos nos reímos a carcajadas. Es horrible. Ya te lo advertimos pero la historia y la narración te mantienen con los pies en la tierra.<br /><br />Hay varios momentos sobresalientes que te hacen apreciar el talento detrás de la cámara. Hay muchos usos del silencio así como la fotografía en cámara lenta que funcionan maravillosamente. Realmente me gustaría poder borrar la música pero por desgracia...<br /><br />Búscalo. Es divertido es diferente y te lleva a lugares que no esperarías y eso es muy refrescante.
critique3633 Esta película comienza con una familia que va por caminos diferentes y su hija adolescente Martha MacIssac (Olivia Dunne) está muy enamorada de Joe MacLeod (Zack). La madre es interpretada por Mitzi Kapture (Jill Dunne) quien de repente descubre a su hija y a Zack besándose y luego surgen todo tipo de problemas. Jill Dunne tiene un esposo que siempre está viajando o se queda fuera de casa con bastante frecuencia. También hay grandes problemas que ocurren cuando la familia decide ir de campamento lo que a su hija Olivia no le gusta y simplemente no puede adaptarse a dormir al aire libre y necesita una carpa para mantener alejados a todos los insectos. En muchos sentidos Olivia hace una actuación sobresaliente como la adolescente y Nick Mancuso (Richard Grant) tiene un gran papel secundario como el dueño de un hotel. Esta película te mantendrá adivinando cómo terminará y disfrutarás de una película llena de horror y terror. Disfruta
critique3634 Esta película podría ser una de las más subestimadas de la historia de Bollywood. Este éxito de taquilla de 1994 tenía todas las actuaciones la música y la dirección que buscaba. Recuerdo que estaba en Allahabad cuando se estaba proyectando esta película y era en algún momento de marzo en la época de Holi la gente estaba tocando la canción "Ooe Amma" en los altavoces a todo volumen. Si a alguien le gusta ver Con faldas y a lo loco Marilyn Monroe debería ver esta película. Un pulgar hacia arriba para Govinda. ¿Cuántos de ustedes saben que esta película se rodó en el sur de la India y que después de Sholay podría ser uno de los pocos éxitos de taquilla que llegan a la gran pantalla? Con películas como estas la comedia india nunca podría morir.
critique3635 Esta serie era exactamente lo que uno esperaría de Spielberg. Es verdaderamente uno de esos programas aterradores divertidos e infantiles que no se olvidan. Al igual que Outer Limits (otro gran programa) esta pequeña serie hace lo que no muchos pueden. Fue genial y merecía durar más. Era un gran programa que hasta los niños podían ver aunque algunos de los programas daban un poco de miedo cuando querían pero todos siempre tenían una moraleja al final (como Twilight Zone) que te hacía darte cuenta de en qué situación no querías terminar o en cuáles sí. Recuerdo haber visto algunos de estos en Sci-Fi cuando tenía 10 años e incluso ahora todavía disfruto viéndolos cuando puedo. Realmente un programa divertido e imaginativo. Me encantó y todavía me encanta.
critique3636 Muchas de las críticas en este hilo parecen comparar esta película con "La tormenta mortal" o "Casablanca". Todo el mundo tiene derecho a comparar las películas que quiera pero las similitudes entre "La tormenta mortal" y "La guardia en el Rin" son claramente los problemas de los refugiados amenazados por el gigante nazi mientras que el principal punto de comparación que se plantea con "Casablanca" es el aparente trato injusto que recibió Humphrey Bogart en 1943 por parte de la Academia de las Artes y las Ciencias Cinematográficas porque eligieron a Paul Lukas en su lugar para el Oscar al Mejor Actor. No me parece del todo equivocado. Lukas tuvo una buena carrera en el cine (tanto aquí como en Inglaterra: es el villano en "La dama desaparece") y esta actuación fue su mejor actuación. Bogart tuvo más interpretaciones excelentes que Rick Blaine (por ejemplo fue ignorado por Sam Spade en "El halcón maltés" y Roy Earle en "High Sierra" dos años antes ambas con actuaciones de primer nivel y no recibiría un Oscar por sus mejores actuaciones como Fred C. Dobbs en "El tesoro de Sierra Madres" el escritor/sospechoso de asesinato en "En un lugar solitario" y el capitán Philip Francis Queeg en "El motín del Caine" después - lo obtuvo por Charley en "La reina de África"). Creo que Bogie debería haberlo obtenido por el papel de Dobbs pero no sucedió. Pero Lukas tuvo suerte - lo obtuvo por la actuación que definió su carrera menor. Pocos pueden afirmar eso.<br /><br />Para mí la película que hay que mirar junto con "Watch On The Rhine" está basada en otra obra/guión de Hellman "The Searching Wind". Ambas tratan sobre el espíritu de aislacionismo de los Estados Unidos en los años 1920 y 1930. "The Searching Wind" se centra en el período de entreguerras mientras que "Watch On The Rhine" ambientada en los años inmediatamente anteriores a nuestra entrada en la Segunda Guerra Mundial se centra en unas pocas semanas de tiempo. Por lo tanto está mejor construida como obra de teatro y tiene más significado por su impacto. <br /><br />La película tiene muchas buenas actuaciones encabezadas por Lukas como el exhausto pero decidido combatiente/mensajero antinazi Davis como su leal esposa (manteniendo sabiamente su personaje lo más discreto posible debido a que Lukas es el centro de las actividades de la obra) Coulouris como la egoísta conspiradora pero en última instancia tonta e ineficaz Teck Lucille Watson como la madre de Davis y Geraldine Fitzgerald (como la esposa más sabia triste y harta de Coulouris) y Kurt Katch que ofrece una crítica devastadora (como el jefe de la Gestapo de la embajada local) sobre Coulouris y otros que tratarían con los nazis. Tiene un diálogo con garra. Y lo que dice es muy cierto. También tiene momentos que rozan la poesía. Veamos la escena hacia el final cuando Coulouris se queda solo con Lukas y Davis y dice: "El Nuevo Mundo ha dejado el escenario al Viejo Mundo". Hellman sabía escribir muy bien en ocasiones.<br /><br />Dada la fuerza del guión y las interpretaciones yo clasificaría esta película entre las películas de la Segunda Guerra Mundial.
critique3637 - La mejor parte: Cuando el aburrido mafioso (Nicholas Turturro) llama al fugitivo (Matthew Modine) "¡Shane! ¡Vuelve Shane!" y cuando el tipo mayor y sabio le pregunta "¿Qué estás haciendo?" él simplemente responde "¡Disfrutando mi tiempo!". ¡En realidad como yo en este momento! <br /><br />- La parte más espeluznante: Me he estado preguntando todo el tiempo que estaba viendo: ¿dónde vi a esa chica antes? ¿Dónde? ¿Dónde? Hasta que me enteré mientras aparecían los créditos finales... ¡OH DIOS MÍO! Ella es (Elizabeth Berkley)... ¡Del fiasco de las coristas! ¡Pero simplemente no pude reconocerla con la ropa puesta! Para decirte la verdad sentí un breve temblor. Ella es realmente linda y agradable ¡pero tal vez Hollywood no tuvo piedad en absoluto! <br /><br />- La parte más sexy: Cuando (Berkley) dice "¿Te refieres a la cosa que te da una erección?". <br /><br />- Lo más aburrido: ¡El asistente retrasado después de un día y una noche en la parte trasera del auto todavía está vivo y saludable al final!?? además el contrabandista mexicano recibió 3 balas (¡en el mismo auto!) ¡y tampoco está muerto!?? <br /><br />- Lo más feo: ¡Todas esas personas asesinadas así como los numerosos (F) pabellones hasta un punto aburrido! <br /><br />- Lo más hermoso: El guión inteligente y loco con todos los personajes divertidos y las situaciones tumultuosas la actuación se veía dulce también especialmente de (Paul Rodríguez) que se robó el espectáculo (¡ya que tenía el mejor diálogo también!). <br /><br />- Lo más decepcionante: Aunque la dirección no estropeó en absoluto el ingenio de la historia al mismo tiempo no le dio un toque único una firma inigualable algún tipo de hilaridad demente como la de la historia misma. Sin embargo ¡tal vez la baja producción le hizo mucho daño! ¡Y por supuesto la música fácil y de mal gusto que también podría ser así debido a la producción barata! <br /><br />- La parte más confusa: (Matthew Modine) es un tipo talentoso pero ¿qué hizo exactamente para estar fuera de la lista "A" de estrellas de Hollywood? ¡¿Qué podría ser lo que hizo (o no hizo!) para terminar en una broma independiente ligera como (The Shipment)?!! <br /><br />- La escena más ausente: ¡¿A dónde fue (José) el contrabandista mexicano al final?! Pensé que lo volveríamos a ver al final haciendo contrabando una vez más como el pequeño criminal superviviente que en un breve truco como este podría materializar el desorden continuo de un mundo así. <br /><br />- La pregunta más importante que tenía después del final: ¿Cuándo veremos (The Shipment - 2)? ¡Estoy tan ansioso por volver a ver esa atmósfera de alboroto cómico! <br /><br />Estas fueron mis propias respuestas. Si está interesado en dar sus propias respuestas para este cuestionario envíeme un correo electrónico.
critique3638 Después de que Garbo introdujera el sonido en "Anna Christie" de Clarence Brown Jacques Feyder hizo una versión alemana de la película en la que todos los actores excepto Garbo eran diferentes. Mientras que la versión estadounidense todavía está más disponible en los EE. UU. y la mayoría de los espectadores estadounidenses han visto principalmente esta versión es más probable que la "Anna Christie" alemana se vea en Europa. Como he visto ambas películas me siento con derecho a comparar las dos producciones tan unidas. ¿Es diferente la película de Jacques Feyder? ¿Es mejor que la de Clarence Brown? <br /><br />En este análisis me gustaría centrarme primero en lo que tienen en común ambas películas. Tienen decorados idénticos guiones muy similares y las mismas escenas presentadas cronológicamente. Aquí también se encuentra la historia de la joven que regresa con su padre después de años de ausencia y está tratando de comenzar una nueva vida. Aquí también está la secuencia humorística aunque un poco más corta en el parque de atracciones. Sin embargo al enfatizar a Garbo en sí abordo la primera diferencia. No parece que ella provoque tanta curiosidad mientras habla. El espectador se concentra más en su interpretación que en su forma de hablar como probablemente les ocurrió a los espectadores de 1931. Garbo era muy buena en el cine americano y también lo es aquí. Sin embargo a mí me parece aún más genuina en la versión alemana. Se nota que Garbo no se concentra tanto en la forma de decir las palabras (el esfuerzo que se creó artificialmente por la sensación: ¡GARBO HABLA!). Su alemán no se pronuncia muy bien; sin embargo a nadie le importa: todo se entiende perfectamente. Por eso puedo decir fácilmente lo mismo que dije en mi comentario sobre la versión americana: ¡Skaal Greta Garbo! <br /><br />Sin embargo la película difiere en un aspecto muy importante: el resto del reparto. Aquí surge la pregunta: ¿qué interpretación parece más cautivadora cuál es mejor con seguridad? Las diferencias están llenas de variedades. Salka Viertel (o Salka Steuerman) amiga de toda la vida de Garbo no hace un trabajo tan bueno como Marie Dressler en el papel de Marthy Owens. No está mal es diferente a veces sobreactúa (desde la perspectiva actual) pero ya no es tan genuina en el papel de Marie Dressler que todavía nos divierte y cuyos momentos han superado la prueba del tiempo. Hay quien incluso afirma que Dressler estuvo mejor que Garbo en la película y esa opinión aunque parezca cuestionable tiene algo de verdad. Theo Shall es más simpático como Matt que Charles Bickford pero cuando se aplica a él no se trata tanto de una cuestión de interpretación como de aspecto.<br /><br />Quien brilla en la "Anna Christie" alemana y quien realmente merece la mayor atención es Hans Junkermann en el papel de Chris Christopherson el padre de Anna. George F. Marion frente a Hans Junkermann es como una diferencia entre el día y la noche. Junkermann retrata a un auténtico alcohólico un hombre con esperanzas con miedos que se excede en el cuidado de su hija. La escena del primer encuentro de Anna con su padre es realmente magnífica el momento inicial de la conversación de Chris con Marthy es memorable sobre todo gracias a sus expresiones faciales y a una interpretación impecable. Junkermann es el Chris que te gusta del que a veces te ríes con el que simpatizas que te deja en la mente la imagen de un marinero alcohólico y tranquilo. ¡Genial! <br /><br />Si has visto la versión americana de "Anna Christie" y tienes la oportunidad de hacerte con la versión alemana te recomiendo encarecidamente esta película porque es una perspectiva ligeramente diferente de la historia una forma agradable y precisa de hacer comparaciones un buen enriquecimiento para la película de Clarence Brown y sobre todo una maravillosa oportunidad de descubrir una maravilla de interpretación: la de Hans Junkermann. ¡Skaal o Prost Hans Junkermann!
critique3639 Esta es una excelente película sobre los personajes de una clase de natación para adultos sus problemas relaciones e interacciones entre ellos. Debería haber tenido una distribución más amplia ya que es mucho mejor que películas similares de los principales estudios que se estrenaron al mismo tiempo.<br /><br />El instructor de natación es casi un atleta olímpico reducido a enseñar lecciones básicas a los adultos y a menudo el blanco de las provocaciones de sus alumnas. Intenta más o menos ahuyentarlas con resultados variables.<br /><br />Los personajes de los estudiantes son estadounidenses comunes y corrientes: profesores policías estudiantes universitarios y jubilados todos los cuales no han aprendido a nadar por alguna razón. La película cubre sus relaciones incluidos amigos parientes y conquistas románticas a medida que avanzan en la clase. Varias subtramas brindan material divertido incluido un profesor que pasa por un divorcio algunos estudiantes de secundaria que hacen un documental y una chica que solo está en clase para conocer chicos.<br /><br />Esta es una buena película para una cita o simplemente para ver cuando estás de humor para un drama romántico con matices de realidad.
critique3640 Este es un drama psicológico maravillosamente escrito y bien actuado. No es realmente una película de terror por lo que aquellos que busquen algo como The Ring o The Grudge se sentirán decepcionados. Lo que realmente me sorprendió de esta película fue la inteligencia y la sutil atención a los detalles en la trama y el esfuerzo realizado para ser internamente coherente. También aprecié la ausencia de la jerga psicológica del Dr. Phil o el revisionismo de la Nueva Era. En lugar de promover una agenda los cineastas simplemente contaron la historia la contaron bien y dejaron que el espectador pensara en ella. Los paisajes oníricos dispersos recordaban a las pinturas de Wyeth y eran sorprendentemente efectivos. <br /><br />Un gran ejemplo de cómo hacer una buena película con un presupuesto pequeño sin grandes estudios actores estrella directores de renombre (esta fue mucho mejor que muchas de las películas de Hitchcock) efectos especiales o giros de trama "inteligentes".
critique3641 Cuando salió yo era un adolescente y me identifiqué por completo con ella. Como adulto en la cultura estadounidense actual obsesionada con el sexo no tiene suficiente desnudez como para ser considerada insulsa. <br /><br />Si buscas obscenidad vulgaridad o chistes sobre pedos y heces al estilo de American Pie Meatballs te decepcionará con total impunidad y garantía. <br /><br />Si te gusta Bill Murray y te gusta la diversión sana y sana probablemente te gustará y disfrutarás mucho de esta película. Lo mismo ocurre con Stripes Ghostbusters Caddy Shack etc. <br /><br />No hace falta decir más ve a verla y deja de intelectualizarla. ¡Es Meatballs por Dios! ¿Para qué leer una crítica? Simplemente disfrútala y diviértete. E ignora las tonterías de los demás. Las películas como tantas otras cosas en la vida son subjetivas. Cada uno tiene sus gustos. <br /><br />Siempre ten cuidado con el "experto" que menosprecia el gusto de los demás.
critique3642 Un grupo de malvados empresarios necesita derribar un edificio para construir un complejo enorme pero no pueden desalojar a los inquilinos. Los inquilinos y los empresarios con sus matones a sueldo se enfrentan hasta que la película termina con una de las peleas más divertidas de la historia. El tipo con el pelo pelirrojo que dice "eeeeehhhh" cada vez que lanza un puñetazo y el otro tipo que posa con un cuchillo en la boca en lugar de pelear solo para ser golpeado fuera de cámara hacen que esta sea una película imprescindible si te gusta reírte de las películas en lugar de con ellas.
critique3643 Robert Jordan es una estrella de televisión. A Robert Jordan le gustan las cosas ordenadas a tiempo y bien ejecutadas. En su mundo los niños deben ser vistos no escuchados. Entonces ¿por qué querría el Sr. Jordan convertirse en el jefe de una banda de boy scouts alborotados? Por los índices de audiencia. Su personal cree que si aprende a interactuar con los jóvenes estarán más inclinados a ver su programa. Por supuesto ver a Jordan enfrentarse a la situación es lo que más le divierte.<br /><br />Al igual que Mr. Belvedere y Mr. Belvedere Goes to College esta película seguro que gustará.<br /><br />CUALQUIER PERSONA INTERESADA EN OBTENER UNA COPIA DE ESTA PELÍCULA POR FAVOR ESCRIBA A: IAMASEAL2@YAHOO.COM
critique3644 Como fan del libro esta obra está adaptada de manera fantástica manteniéndose fiel a los materiales originales y demostrando un respeto honesto por la obra literaria. Las intrigas se trasladan bien a la película en virtud del buen ojo de Ron Howard para los detalles y su sólida devoción por la autenticidad.<br /><br />Me gusta Hanks como Robert Langdon. Su interpretación es genuina y terrenal con apenas un destello del Kip que todos conocimos y amamos en "su época". Es un buen actor dramático y aunque extraño sus esfuerzos cómicos disfruto de sus actuaciones más serias.<br /><br />El tema no es menos controvertido que El Código Da Vinci y el Vaticano parece no aprender nunca la lección. Al igual que con la película antes mencionada la Santa Sede emitió un duro reproche y llamó a un boicot católico global de la película lo que por supuesto generó millones en ventas de entradas.<br /><br />Aunque la historia de la "Partícula de Dios" fue minimizada dramáticamente y la ciencia fue eliminada de esta pieza de ciencia ficción la ficción que quedó fue entretenida y extremadamente bien hecha. Y la verdad sea dicha las personas que no hayan leído el libro no notarán ningún elemento faltante o menor en la historia ya que la versión cinematográfica lleva bien la historia principal por sí sola.<br /><br />De hecho no es necesario haber visto la primera entrega de esta franquicia para poder disfrutar de esta segunda que debería haber sido una precuela con toda honestidad aunque eso no le resta efectividad ni interfiere en la continuidad o flujo de esta segunda obra.<br /><br />En general está bien para ver un viernes/sábado por la noche aunque la ejecución puede ser un poco tosca para los más pequeños.<br /><br />Tiene una calificación de 8.8/10 de...<br /><br />the Fiend :.
critique3645 Recuerdo haber visto esta película por primera vez cuando tenía 9 años. Quería ser uno de los "hermanos bárbaros". Esta película sigue siendo genial. Un aspecto original fue que las escenas de lucha eran muy cortas lo que implica que los "hermanos bárbaros" eran tan buenos que acababan con sus enemigos rápidamente. Además hay persecuciones una pelea en una jaula un dragón y sí ¡hasta una pelea en un bar! <br /><br />Sí la actuación es mala por eso no es un diez también la trama ha recibido muchas críticas. Creo que es bastante original. No hay muchas películas de su género que tengan las mismas tramas originales o diálogos coloridos. <br /><br />Definitivamente recomiendo esta película.
critique3646 He notado que muchas personas que escriben en el foro "Kerching!" parecen odiar este programa lo que me sorprende mucho. Creo que es uno de los mejores programas infantiles británicos que existen. Es una pena que termine porque es muy divertido (aunque a veces un poco cursi) y tiene personajes geniales. El personaje principal es un poco como Del Boy aunque bastante más inteligente. Con sus dos mejores amigos intentó ganar un millón de libras para su madre iniciando un negocio en línea y adoptando el seudónimo de "Rudeboy". Sus amigos son Seymour (a quien le gusta cocinar) y Danny (que es un personaje simple y cómico). A lo largo del programa algunos personajes se han ido y han llegado otros nuevos pero siempre ha sido entretenido y ha mejorado.
critique3647 ¡Tienes que amar esta película! Quiero decir ¿qué otra película sueca de sangre podría ser tan malvada extraña y totalmente cruel? Toda la película está llena de algún tipo de humor extraño como: El viejo cencoreguy simplemente se vuela la cabeza y el jefe simplemente se limpia la sangre de las gafas y dice con una voz malvada: - ¡Estás despedido! ¡¡¡wouppie!!!
critique3648 Después de cinco temporadas en la pequeña pantalla entre 1976 y 1979 "George & Mildred" se trasladó a la gran pantalla a mediados de 1980. En lugar de que Johnnie Mortimer y Brian Cooke mantuvieran sus papeles como guionistas Dick Sharples se incorporó como guionista. Lamentablemente esta adaptación cinematográfica no pareció tener éxito entre el público. Es una pena. Me gustó más que la serie en sí de hecho. Fue un placer culpable.<br /><br />"Mildred Roper" (Yootha Joyce) está ansiosa por averiguar si su desaliñado marido "George" (Brian Murphy) se ha acordado de su aniversario de boda. Obviamente no lo ha hecho pero para intentar convencer a su esposa de lo contrario reserva una mesa en el restaurante donde le propuso matrimonio a Mildred hace varios años.<br /><br />Al llegar al restaurante descubren que el lugar ha cambiado de manos. Al final Mildred se da cuenta de las mentiras de George e insiste en que celebren su aniversario en un hotel elegante. Al llegar al hotel el delincuente "Harry Pinto" (Stratford Johns) confunde a George con un asesino a sueldo despiadado que quiere exterminar a un rival.<br /><br />No es una comedia sobresaliente como tal pero es una pieza divertida y de buen humor de todos modos. Los planes para revivir la serie después de la proyección de la película se terminaron tristemente cuando Yootha Joyce murió el 24 de agosto de 1980 por intoxicación etílica.<br /><br />El momento más divertido: George hablando con su gnomo de jardín favorito. Su vecino Tristram se acerca sigilosamente por detrás de él y le dice: "Creo que es hora de que charlemos". George pensando que ha desarrollado el poder del habla ¡deja caer al gnomo en estado de shock!<br /><br />Feliz Navidad a los demás usuarios de IMDb en particular a 'AdamFontaine' 'Cyril Blake' y 'TheLittleSongBird'. ¡Que la pasen bien!
critique3649 A menudo se recuerda a El retorno del Jedi por lo que hizo mal en lugar de por lo que hizo bien y es una pena porque la última entrega cronológica de la saga de Star Wars es un ejemplo brillante de narración épica. Consigue cerrar todas las líneas argumentales de las películas anteriores en un gran final y lo hace de forma muy convincente.<br /><br />Sí hay Ewoks (osos tiernos y adorables que posiblemente sirvieron para ampliar el grupo demográfico de Star Wars) y en la mitad la película tiende a perder un poco de ritmo. Pero la última hora es posiblemente la mejor parte de toda la saga donde Luke finalmente se encuentra cara a cara con Darth Vader el villano más reconocible en la historia del cine.<br /><br />El Retorno del Jedi hizo tantas cosas bien que la gente tiende a pasarlas por alto: presentó una conclusión increíble para la historia de Darth Vader (que pasó de ser ligeramente inverosímil en "El Imperio Contraataca" a muy convincente aquí) un comienzo emocionante en el Palacio de Jabba una actuación magistral de Ian McDiarmid como el Emperador Luke finalmente alcanzando su plenitud la resolución del romance de Solo y Leia y los momentos finales extremadamente poderosos en la luna de Endor.<br /><br />Sí hay pequeñas molestias. Pero son las molestias de una generación de cinéfilos que han tenido tiempo de criticar cada escena. Sigue siendo una pieza de cine mágica y conmovedora que también sirve como un gran capítulo final. No es una película "buena" ¡es fantástica!
critique3650 David Attenborough nos muestra su fascinación por la vida salvaje esta vez las criaturas submarinas en este extraordinario viaje de 8 episodios a todos los animales submarinos.<br /><br />La fotografía es asombrosa ¡trayendo a la pantalla imágenes verdaderamente impresionantes de esas ballenas! Pero lo mejor de todo además de ver cada episodio es cómo lo hicieron. Ya sea haciendo modelos de criaturas o esas impresionantes tomas de las ballenas ¡te explican en unos 10 minutos cómo lo hicieron!<br /><br />2001 tuvo algunos programas de televisión geniales en nuestra pantalla. Pero en contraste con esta joya documental ¡los hacen bastante aburridos! Pero incluso presumir de esta serie documental como la mejor serie de televisión de 2001 simplemente no resume la brillantez que esta serie brinda en entretenimiento de calidad.<br /><br />En general esta es la mejor serie de televisión de 2001 sin competencia y tal vez ¡la mejor serie de televisión de la década de 2000!
critique3651 La era de la guerra de Vietnam es ciertamente muy anterior a mi tiempo pero siempre me ha interesado y he visto muchas películas sobre ella. Todas las demás que había visto trataban estrictamente sobre la línea del frente de batalla. Cuando leí una descripción de "La guerra en casa" encontré el concepto intrigante. Ninguna película sobre la guerra de Vietnam de la que hubiera oído hablar hablaba de lo que le sucede a un soldado una vez que termina la lucha. <br /><br />Una noche mientras cambiaba de canal la película se emitió en el Canal Sundance. Dejé el control remoto y me acomodé para verla. No me moví de mi asiento durante las dos horas completas; es una de esas películas que te mantiene muy interesado porque no hay forma de predecir lo que sucederá a continuación. <br /><br />Esta película me convirtió en un gran fan de Emilio Estevez. Lo había disfrutado mucho como Billy the Kid en las películas de "Young Guns" pero nunca vi nada de lo que hizo después. Emilio demostró ser muy talentoso escribiendo y dirigiendo además de actuando. <br /><br />El ritmo de la película está muy bien logrado. Me cuesta pensar en un momento en el que se vuelva lenta. <br /><br />Lo que me sorprende es que no haya recibido un Oscar ni ningún reconocimiento real cuando se estrenó. Es una historia dramática sobre unos padres que intentan afrontar el hecho de que su hijo ya no es quien solía ser y probablemente nunca volverá a ser como lo recordaban. Definitivamente vale la pena verla.
critique3652 La enfermera sensual (1975) fue una comedia sexual italiana protagonizada por la ex chica Bond Ursula Andress. ¡Qué buena estaba en esta película! Estaba fornida y tenía el cuerpo como una casa de ladrillos. Ursula estaba buenísima en esta película. Nunca había visto un uniforme de enfermera tan completo antes. <br /><br />La Sra. Andress interpreta a una enfermera que es contratada para cuidar a un anciano rico. Incluso uno de los miembros de la casa parece estar emocionado. Una noche la enfermera decide tomarle la temperatura a su nieto y darle algunos cuidados necesarios a su anciano cliente. El anciano se enamora de su enfermera y esto enfurece al resto de la familia. ¿Para qué tipo de trabajo la contrató la familia? ¿Se enamorará el viejo del donante de su auto? ¿Cómo podrá lidiar con la vieja octogenaria y el resto de la familia? Para averiguarlo debe encontrar una copia de LA ENFERMERA SENSUALES!! Italiano pero mal doblado al inglés.<br /><br />Muy recomendable.
critique3653 El título me intrigó así que durante un pequeño ataque de insomnio (alimentado por mi curiosidad...) me quedé despierto y la vi. Luego revisé la programación de mi TV y ¡la volví a ver! Hay una cosa muy obvia que me vino a la mente cuando vi esta película: a pesar de la política las tradiciones la cultura etc. los adolescentes de todas partes son prácticamente iguales. Los personajes de los chicos de Belgrado podrían haber sido transportados a digamos algún lugar del Medio Oeste de Estados Unidos durante el mismo período de tiempo y dejando de lado las diferencias de idioma sería imposible distinguirlos de cualquiera de los adolescentes locales de esa época. Sin duda mostraron los mismos dolores de crecimiento y preocupaciones dejando de lado la política: música sexo ídolos de películas música bebida deportes música... De hecho las mismas cosas que ocuparon mi tiempo mientras crecí en el sur de California en los años 70.<br /><br />Esta fue una historia agridulce pero la alegría de la juventud la hizo muy agradable. Los personajes especialmente los actores jóvenes también eran completamente creíbles. No diré que éste fuera el "Graffiti americano" yugoslavo pero sí diré que encaja muy bien con otras películas con temática de los años 50.
critique3654 ¡Esta película me pareció realmente genial! ¡Helena hizo un trabajo increíble! ¡Creo que interpretó muy bien a su personaje! ¡Es una actriz INCREÍBLE! :)<br /><br />¡La película también fue muy divertida! ¡Los chistes fueron geniales! ¡No podía parar de reír! :)<br /><br />Creo que todos deberían verla... :)<br /><br />
critique3655 Bueno no sé mucho de nada pero esta película me gustó mucho. En resumen fue creativa divertida sencilla y conmovedora. En otras palabras fue todo lo que se propuso ser.<br /><br />La historia gira en torno al primer amor de una chica (como sugiere el título) y ciertamente debo advertirles: no esperen nada desafiante o provocador en términos de la temática. Quiero decir es una caricatura para niños. En realidad es solo una historia simple pero está bien contada y mantiene bien la atención.<br /><br />Al final: es corta es divertida es linda es simple es buena.
critique3656 Había leído todas las críticas negativas de "Anna Christie". Ya sabes las quejas sobre la cámara estática las interpretaciones anticuadas y la verborrea del guión. Pero cuando la vi ayer me pareció notablemente conmovedora y agradable. Sí la cámara de Clarence Brown permanece fija la mayor parte del tiempo y estoy bastante seguro de que uno de los micrófonos estaba oculto por la luz del barco. Sí hay mucho diálogo y ninguna secuencia de acción espectacular. Es una película sonora temprana con aspectos técnicos primitivos. Pero... luego están Garbo Marie Dressler George F. Marion y Charles Bickford todos demostrando que la gran interpretación es atemporal.<br /><br />Creo que "Anna Christie" sigue siendo una de las actuaciones más emblemáticas de Garbo. Y es una actuación maravillosa de la Divina en un papel que es realmente bastante atípico para ella. Sí hemos visto a Garbo cansada y casi derrotada pero nunca con bolsas bajo los ojos o bebiendo tragos de whisky. Garbo interpretó tantos papeles de vestuario (encantadores) que resulta fascinante verla interpretar a una mujer contemporánea. No lleva vestidos pesados ​​ni maquillaje. Esta interpretación parece bastante cruda por parte de Garbo.<br /><br />La trama de la obra de O'Neill sigue a Anna una ex prostituta sueca cansada y su reencuentro con su padre marinero borracho. Anna ha tenido suficientes problemas para cualquier chica de veinte años como le cuenta al borracho y desaliñado Marthy (Dressler) en un bar. Encuentra consuelo en una vida en el mar y un romance con un pescador rudo pero de buen corazón (Charles Bickford). Pero su pasado amenaza con arruinarlo todo.<br /><br />Charles Bickford es ignorado en la larga lista de protagonistas masculinos (en gran medida inferiores) de Garbo. Es un actor que realmente puede compartir la pantalla con ella y no dejarse absorber por su mágica presencia. La pareja tiene una gran química juntos y parecía disfrutar trabajando juntos. Nunca se podrá acusar a Dressler de no interpretar bien el papel y una vez más la gran dama vuelve a sus viejos trucos pero es estupenda y convincente en su papel nunca resulta molesta como en la terrible "Cena a las ocho". Nunca había oído hablar de George F. Marion pero estuvo maravilloso como el padre de Garbo.<br /><br />Esta es una película anterior al Código y bastante cruda y oscura para los estándares de MGM. La disfruté mucho y aunque puede que cruja en algunos lugares sigue siendo maravillosa.
critique3657 Excelente película de Thaddeus O'Sullivan con actuaciones destacadas de una serie de actores británicos e irlandeses. La película aborda bien un tema espinoso y captura de manera eficaz la desesperanza y la atmósfera sombría de Belfast en los años 70. Sorprendentemente realista no hace nada para glorificar a ninguno de los bandos en este conflicto. Por un lado muestra a un joven padre católico que intenta criar a su familia sin verse envuelto en los problemas. Por otro lado trata sobre una banda lealista que tiene la intención de propagar la violencia. Muy interesante y afortunadamente entretenida. Sin embargo no esperes risas. 7 de 10.
critique3658 Este drama de dos personajes está muy bien actuado y tiene un mensaje válido y algunos momentos REALMENTE impactantes (impactantes no porque sean gráficos sino porque no estás preparado para ellos cuando llegan). Pero con el tiempo se vuelve opresivo como lo fue "A Pure Formality" que es bastante similar. Aun así Alan Rickman debería haber recibido una nominación al Oscar por su actuación multidimensional sin duda. (**1/2)
critique3659 Vale. Tú viste la película y yo la vi. ¿Es cierto? Si no hay muchos resúmenes de la trama por ahí y no hay absolutamente ninguna razón para que perdamos el tiempo en ningún débil intento mío de crear otro.<br /><br />El aspecto más sorprendente de la película es sin duda las actuaciones de los dos jóvenes y la joven protagonistas. Su honestidad emocional fue tan convincente si no más que cualquier actuación que haya visto en los últimos meses. Descubrí que me reí lloré y me encogí junto con ellos y eso es decir mucho porque a menudo me llaman imbécil hastiado y cínico.<br /><br />Como era de esperar la historia está llena de clichés y supongo que ese es el talón de Aquiles de la película. Es una historia que todos hemos visto muchas veces antes; todos sabemos cómo terminará desde el momento en que presentan a Rory. Aunque no conozcas la mecánica exacta sabes que habrá una amistad transformadora un romance agridulce y un final desgarrador. Si no fuera por el gran reparto y la dirección esta película no sería más que la bazofia soporífera que comprende el ochenta por ciento de la programación del canal Hallmark.
critique3660 Un documental muy interesante sobre el artista escocés Andy Goldsworthy cuyo trabajo consiste principalmente en esculturas efímeras hechas con elementos de la naturaleza. Su obra está hecha de rocas hojas hierba hielo etc. que se lleva el viento cuando la marea llega a la playa o el viento sopla en el campo. Por lo tanto la mayoría de las obras de Goldsworthy no perduran realmente excepto como fotos o películas de lo que fueron. Ahora bien se puede argumentar que las obras de Goldsworthy son un reflejo de la mortalidad o algo por el estilo pero ¿no es más fácil decir que lo que hace es simplemente arte hermoso? Y en una época en la que el estereotipo sobre los artistas es que son en su mayoría personas amargadas pretenciosas y a menudo mentalmente inestables que viven en entornos urbanos decrépitos Goldsworthy parece ser lo opuesto: una persona estable sin pretensiones familiar que ama la naturaleza y vive en un pequeño pueblo de Escocia (por supuesto estoy seguro de que esas son las mismas razones por las que algunas personas del mundo del arte lo rechazan porque consideran que sus obras son superficiales o frívolas).
critique3661 Esta interesante película perdida (escrita por Terence Malick) está protagonizada por Stacy Keach y Frederic Forrest dos hermanos sureños extravagantes que buscan abrir un restaurante de mariscos. Margot Kidder nunca estuvo más bonita y Forrest debería haber sido nominado. Originalmente titulada The Dion Brothers esta película desenfadada con un final violento es una delicia. <br /><br />¿Dónde está esta película? La he estado buscando durante 30 años. Keach todavía era genial en ese entonces y me sorprende que no tenga más seguidores de culto (tal vez sí los tenga). Estos tipos son unos locos con más ambición que cerebro ¡pero son tipos absolutamente adorables! Un 7 sobre 10. Si puedes desenterrarla en algún lado te divertirás.
critique3662 Siempre me ha gustado Barbara Stanwyck que fue tal vez la actriz principal más trabajadora de los años 30 y 40 aunque pocos de sus papeles en el cine son memorables. Hoy en día se la recuerda sobre todo por el programa de televisión "The Big Valley". Stanwyck trabajó tanto porque era resistente; parece que aceptaba casi cualquier papel y lo aprovechaba al máximo para que la película fuera un éxito por lo que los directores la adoraban y muchas películas corrientes adquirían credibilidad gracias a su presencia.<br /><br />Y así fue con "Navidad en Connecticut" una obra muy corriente cuyo argumento es difícil de creer y ni siquiera trata realmente de la Navidad. Sin embargo cuenta con Stanwyck y Dennis Morgan así como con algunos actores de personajes supremos como Sydney Greenstreet y S.K. Sakall por lo que hay giros en la trama y momentos divertidos que sin duda parecían más reales en 1945 que hoy. Para empezar la trama gira en torno a una escritora de revistas (Stanwyck) que los lectores de la revista creen que es una diosa doméstica casada con un hijo y que vive en una granja de Connecticut pero que en realidad es soltera vive en la ciudad de Nueva York y no sabe nada de cocina ni de tareas domésticas. ¿Podría alguien salirse con la suya con semejante fraude incluso en ese caso? Al parecer incluso el propietario de la revista (Greenstreet) es engañado aunque uno pensaría que hace tiempo que se habría dado cuenta del engaño pero la historia sigue adelante y Stanwyck Greenstreet un marinero que acaba de sobrevivir a su barco hundido (Morgan) y el amigo restaurador de Stanwyck (S.Z.Sakall) se encuentran pasando la Navidad en Connecticut en una granja que pertenece al grosero novio de Stanwyck (Reginald Gardiner). Puedes imaginar todas las posibilidades que existen para esto a medida que el fraude se desarrolla como debe ser. Gardiner quiere que Stanwyck se case con él para perpetuar la estafa pero uno se pregunta cómo puede soportarlo ella. Morgan y Stanwyck se enamoran pero se supone que él está comprometido y ella casada. A pesar de todo comienzan lo que parece ser una aventura imaginaria bailando mejilla con mejilla y escabulléndose en un trineo tirado por caballos. Mientras tanto el personaje increíblemente ingenuo de Greenstreet que ha visto a Stanwyck y Morgan irse juntos pero aún no lo entiende ve a uno de los vecinos recuperar a un niño que ha sido prestado como parte del engaño y llama a la policía para denunciar un secuestro. Stanwyck y Morgan son arrestados por robar el trineo y el engaño comienza a desarrollarse.<br /><br />En este punto la película es divertida en el sentido de ridícula o absurda no divertida ja ja y termina rutinariamente como siempre lo hacían las comedias disparatadas. El chico bueno se queda con la chica y presumiblemente viven felices para siempre.<br /><br />Veo esta película todos los años en Navidad para disfrutar de estos actores de personajes en su mejor momento en una historia que refleja cómo era en 1945 y debido a una fascinación prolongada por Barbara Stanwyck. Gracias a Dios que estaba ambientada en Navidad o como el 95 por ciento de las películas de Stanwyck habría quedado olvidada hace mucho tiempo y no podríamos volver a verla cada año.
critique3663 Denis Leary puede ser divertido e inteligente a veces y siempre es agradable ¡pero esto se lleva la palma! Este programa mostró el genio de Leary.<br /><br />The Job se desarrolla en Nueva York. Leary interpreta a Mike McNeil un detective duro que está casado tiene un problema ocasional con las drogas y tiene una novia. McNeil tiene una actitud seria. Tanto que está goteando en ella. La comisaría está llena de personajes divertidos interesantes y agradables además de McNeil. Un elenco excelente también. Todos los episodios de este programa son realmente divertidos y son adictivos. Las frases ingeniosas de este programa están en todas partes. Te reirás de risa después de escucharlas y seguirás riéndote de ellas unos minutos después y más. Los casos de los que trata la comisaría son algo más que monjas strippers una situación de rehenes en el baño y más. Este programa fue demasiado bueno. Podría haber crecido para durar muchas más temporadas. <br /><br />The Last Word: Un programa fantástico y genial. Extraño mucho este programa. Todos los episodios son geniales. Incluso te hace reír a carcajadas... mucho. ABC cometió un gran error al cancelarlo. Es una lástima que Leary no lo haya revivido para la televisión por cable. De todos modos le doy a este programa una de mis más altas recomendaciones. Es verdaderamente un programa único.
critique3664 No dejes que la calificación de 5.9 (al momento de escribir esto el 8 de diciembre de 2002) te engañe esta es una película excelente.<br /><br />No puedo entender cómo obtuvo esa calificación considerando que es tan sólida en todos los niveles. La dirección la actuación la fotografía todo bien. La historia es interesante y original y mi única intuición en cuanto a entender por qué la calificación es así radica en el hecho de que probablemente sea el tipo de película que la gente que la califica normalmente no vería.<br /><br />Lo comparo con tocar rock moderno para una persona de 80 años. Puede que tú seas joven hayas crecido con eso y te encante pero él o ella no lo ha sido y como producto de una época y un gusto diferentes no le interesa.<br /><br />Si te gustan las películas y puedes soportar películas basadas más en personas reales que en aquellas compuestas de acción sin sentido presupuestos enormes y llamativos y talento mediocre dale una oportunidad a esta la próxima vez que la veas en...<br /><br />
critique3665 Una de mis películas favoritas. Me gustan los caballos me gustan los finales felices y me gusta Walter Matthau. Lo extraño y me alegra tener una gran película como esta para recordarme por qué era tan maravilloso. Mírela con sus hijos (o con su caballo).<br /><br />La historia de un viejo entrenador de caballos con botas duras con niños y sin suerte. Si alguna vez ha participado en carreras de caballos o ha apreciado las carreras de caballos apreciará la historia de la pobreza a la riqueza. Puede que esté un poco por debajo de "Seabiscuit" pero no mucho. La historia es la misma excepto que es la versión de Quarter Horse. Bien actuada términos y equipamiento de carreras correctos y bonitas escenas de carreras. No se fíe de mi palabra consígala y saque sus propias conclusiones.
critique3666 Nueva York nunca ha lucido tan bien y tampoco nadie en esta película. Si bien el guión es un poco ligero no puedes evitar que te guste esta película o cualquiera de los personajes que aparecen en ella. Casi desearías que personas como esta realmente existieran. El atractivo de los actores es lo que realmente la hace destacar (John Ritter Colleen Camp y la difunta Dorothy Stratten son particularmente buenos). Anímate a alquilar o comprar esta película te alegrarás de haberlo hecho.
critique3667 Soapdish puede pasar a la historia como una de las películas más subestimadas de la historia.<br /><br />Un reparto estelar y desinteresado que comprendió exactamente hacia dónde se dirigía la película y los papeles que desempeñaban en ella. Si bien todos se excedieron no hubo rivalidad. Kline demostró ingenio y una gran comedia física Goldberg y Downey sabían cómo mantener una conversación divertida mientras alguien más hablaba podría seguir.<br /><br />¡No dejes pasar esta película!
critique3668 No puedo creer que ya no tengamos ese programa de los años 70. ¡Tengo las 8 temporadas de ese programa de los años 70! ¡¡Me encanta!! Me acuesto en la cama todas las noches y miro varios episodios antes de irme a dormir. Al final de un día largo y ajetreado es agradable relajarse y reírse un poco antes de irse a dormir. Estaba tan triste porque sacaron el programa del aire... ¡al menos todavía tenemos las repeticiones! Espero y rezo para que regresen con al menos una reunión... ¡Como tal vez cuando Donna termine la universidad y finalmente podamos verla a ella y a Eric casarse! ¡¡¡Sería genial!!! ¡¡¡Sería aún mejor si continuaran con el programa durante varios años!!!
critique3669 Justo antes del amanecer es una de las mejores películas de terror. Es muy realista y atmosférica. Me recuerda a "La matanza de Texas" y "Deliverance" de Tobe Hooper. Deborah Benson interpreta muy bien a la heroína y el director Jeff Lieberman creó una película muy espeluznante y oscura. "Just Before Dawn" tiene una hermosa fotografía y la banda sonora es muy perturbadora. Nunca me gustaron las películas de terror o gore excepto con esta. Película muy impresionante y convincente (al menos para mí).
critique3670 Una caricatura hilarantemente precisa de cómo se intenta vender un guión. El documental toca todos los temas puntos de la trama arcos de personajes seducciones momentos de euforia y decepción y la atractiva pero demencial perspectiva de vender un guión o conseguir un agente en Hollywood; y todos los fugaces fantásticos pero en última instancia vacíos ritos de paso que acompañan a la socialización en "el sistema". Hotz y Rice capturan el momento en el que uno piensa que finalmente es un jugador solo para descubrir que todo lo que sube baja rápidamente y de manera sorpresiva; que por razones inexplicables Hollywood ha seguido adelante y te ha dejado mirando tu corazón tus sueños y tus bolsillos. Pitch es una película obligada para los estudiantes de la escuela de cine que quieren probar el camino que para la mayoría es el que se debe recorrer para venderse a uno mismo y a los proyectos de uno en Hollywood. Si su maestro o gurú nunca ha estado allí no puede decirle lo que necesita para prepararse para este camino. Para entrar en el "negocio" el talento es necesario pero no suficiente
critique3671 Muchas de las críticas que he leído revelan que a la mayoría de la gente le gusta más la primera parte que la segunda. Yo siento exactamente lo contrario. La primera parte jugó un poco con la búsqueda de diferentes formas de mostrar la personalidad del Che Guevara a través de diferentes tipos de material cinematográfico diferentes lugares y cortes entre una entrevista y la revolución cubana. En su mayor parte estaba bien estructurada pero distraía un poco. En la segunda parte el Che entra en Bolivia y junto con el cambio de ubicación geográfica las reglas y la estructura cambian. Atrás quedaron los saltos espaciales y los cambios entre los materiales cinematográficos el "realismo documental" y los tratados. En cambio ahora estamos literalmente atrapados con el Che en un paisaje desaturado y despoblado donde las únicas personas que existen están demasiado agobiadas por sus vidas como para que otra cosa que no sea la supervivencia sea una opción. Yo creo que el giro oscuro de la vida del Che es la verdadera razón por la que la mayoría de la gente prefiere la Primera Parte a la Segunda.<br /><br />El cambio de ubicación geográfica también significa al menos para mí que Che: Primera Parte y Che: Segunda Parte son de hecho los dos segundos actos de una estructura de tres actos iniciada por Diarios de motocicleta. Diarios de motocicleta es el paso a la madurez del Che (o más apropiadamente el paso a sus ideales) en Argentina Che: Primera Parte es su liderazgo militar en Cuba y Che: Segunda Parte es su caída en Bolivia. Estas películas no ilustran completamente su vida (nos faltan sus experiencias en Guatemala y más importante en mi opinión sus ejecuciones posteriores a la revolución cubana) pero crean una exploración muy detallada de los aspectos controvertidos de su carácter y naturaleza como símbolo mundial. Simboliza el idealismo y la necesidad de resistencia armada a la opresión y los fracasos revolucionarios en los países del tercer mundo posteriores a la Segunda Guerra Mundial y su obstaculización por actividades como ejem la intromisión de la CIA.<br /><br />Pero una vez más todo eso se proyecta en pantalla en este caso no a través de largas escenas de diálogos y discursos sino a través de una representación mucho más íntima y sufriente del Che al final de su vida. Una vez más las reglas han cambiado y en este caso es difícil decir si había alguna posibilidad de éxito. La cantidad de veces que la cámara muestra a personas literalmente atrapadas entre la espada y la pared y las tomas largas desaturadas y temblorosas involucran al público en la narrativa de personas prisioneras en un paisaje hostil un infierno existencial donde las creencias revolucionarias finalmente terminan pasando a un segundo plano frente a la desesperación de personas perseguidas que mueren de hambre. No es una película fácil de ver pero es muy efectiva.<br /><br />--PolarisDiB
critique3672 Por alguna razón siempre disfruto de las películas que la gente odia cuando en realidad no creo que sean tan malas y esta es una de esas películas. En el caso de esta película creo que está demasiado sobrecriticada en realidad no es una película tan mala en absoluto. De hecho creo que esta es una de las mejores secuelas. "Halloween: La maldición de Michael Myers" comienza la noche anterior a Halloween donde Michael asesina brutalmente a Jamie Lloyd (quien fue tomada cautiva por el "Hombre de Negro" en la parte 5) después de que ella da a luz a su bebé. Luego nos presentan a la familia Strode que ahora vive casualmente en la antigua casa de Myers (que parece cambiar en cada película). Kara y su hijo Danny son los personajes principales junto con Tommy Doyle el niño ahora adulto que sobrevivió a los asesinatos originales. Deben luchar juntos para salvar al bebé de Jamie de un culto malvado que cuida de Michael mientras que el propio Michael se ve obligado a matar por un antiguo ritual celta en el que debe sacrificar a una familia entera en Haddonfield.<br /><br />Esta es seguramente una de las mejores secuelas de la serie en mi opinión de todos modos y no puedo entender todo el odio que ha recibido. Tenía un buen suspenso una trama interesante (pero a veces confusa lo admito) algunos momentos de miedo aquí y allá y mucha sangre y cortes con cuchillos para apaciguar a todos los amantes de la sangre. No todas las actuaciones no fueron particularmente buenas pero fueron lo suficientemente convincentes para mí. Marianne Hagan es la protagonista y es muy agradable. Paul Rudd interpreta a un Tommy Doyle adulto y también es muy talentoso e interpreta su papel muy bien. El resto del elenco secundario (además del brillante Donald Pleasance) no es mucho para elogiar pero tampoco estuvo tan mal considerando todo. Todavía no estoy seguro de si dar una explicación de por qué Michael mata era completamente necesario pero al final resultó estar bien y no me molestó la forma en que unieron todo. La conclusión abierta también fue un poco inquietante pero podría haber sido algo más. <br /><br />También he visto la infame "versión del productor" de esta película la versión original y creo que en algunos aspectos es mejor. Explica más a fondo la maldición de Thorn que impulsa a Michael y tiene algunas escenas adicionales que realmente ayudaron a apoyar la película además el final fue mucho mejor en mi opinión. Se sintió más natural que la conclusión que se nos da en la versión de estudio de la película. Desearía que Dimension lanzara esta versión alternativa de la película porque personalmente creo que es mejor. Sin embargo las posibilidades de que eso suceda son muy escasas. <br /><br />En general "Halloween: La maldición de Michael Myers" es una secuela muy buena y complacerá a todos los fanáticos de la serie. Esta película no es la mejor de todas las películas de terror pero definitivamente vale la pena alquilarla si quieres ver a Michael hacer lo suyo. No esperes que sea brillante y la disfrutarás. 7/10.
critique3673 ***SPOILERS*** Una película muy bien hecha e interesante sobre la juventud marginada de los Estados Unidos en los años 50. En aquellos días muchos padres obsesionados con ganar mucho dinero y vivir a lo grande olvidaban que sus hijos especialmente los adolescentes necesitaban mucho más que un coche y una mesada generosa para sentirse parte de la familia. También necesitaban amor y atención para sus problemas de crecimiento que es lo que Hal Ditmar James MacArthur de 16 años nunca recibió de su exitoso padre el productor de cine Tom Ditmar James Daly.<br /><br />Hal nunca llegó a conectar realmente con su padre y se distancia cada vez más de él y de su cariñosa madre Helen Ditmar Kim Hunter así como de la sociedad. Después de que su padre le reprochara a Hal que quería pedirle prestado su coche un sedán de lujo de último modelo él y su amigo Jerry Jeffery Silver conducen el viejo y destartalado cacharro de los años 30 de Hal hasta la tienda de comestibles local para ver la última película del oeste.<br /><br />Con ganas de atacar al mundo Hal actúa como un auténtico imbécil de primera clase metiendo sus pies malolientes casi en las caras de una pareja Eddie Ryder y Jean Corbett que están sentados frente a él y Jerry intentando ver la película. Esto lleva a Hal así como a su amigo Jerry no solo a ser expulsados ​​del cine sino a golpear al director del cine el señor Grebbs Whit Bissell. Resultó que al menos Hal estaba dispuesto a dejar el cine sin siquiera recuperar su dinero pero cuando Grebbs intenta agarrarlo Hal se da la vuelta y le da un puñetazo en la boca.<br /><br />Hal ahora está en serios problemas es acusado de asalto y agresión hace su papel de "James Dean" en la estación de policía local fingiendo que es demasiado genial o simplemente estúpido para darse cuenta de lo que ha hecho; casi le saca los dientes al Sr. Grebbs. Es cuando el sargento Shipley James Gergory le dice a Hal que su padre vendrá a recogerlo cuando finalmente se da cuenta de lo que ha hecho.<br /><br />El resto de la película muestra a Hal tratando de enderezarse pero no puede hacerlo debido a la baja estima que su padre tiene de él. Al rogarle a su padre que entienda que lo que hizo al golpear al Sr. Grebbs fue en defensa propia el padre de Hal actúa como si hubiera estado allí en el teatro y hubiera visto todo el incidente con su hijo Hal actuando como un matón callejero en lugar de un joven al que agarran y empujan sin provocación.<br /><br />Sin excusar lo que Hal hizo al poner en evidencia al Sr. Grebbs de hecho estaba dispuesto a admitir su comportamiento de gamberro pero quería que tanto el Sr. Grebbs como su padre al menos lo trataran con un ápice de consideración; Gebbs en el hecho de que provocó a Hal y el Sr. Ditmas en ni siquiera molestarse en escucharlo. Sintiéndose como un criminal buscado sin que nadie excepto su madre realmente cambie demasiado Hal lentamente pierde los estribos solo para que más tarde tanto el sargento Shipley como el Sr. Grabbs acepten retirar el cargo de asalto. Uno podría pensar que a estas alturas Hal ya ha aprendido la lección pero la verdadera lección más que un período de prisión que Hal necesitaba tan desesperadamente era una lección que su padre ignoró por completo. ¡Estar allí cuando su hijo más lo necesitaba y en eso el Sr. Ditmar fracasó con gran éxito!<br /><br />De hecho las cosas se arreglan para todos en la película solo después de que el Sr. Grebbs recibe una paliza que termina con un gran ojo morado nuevamente por Hal quien al regresar al cine Grebbs intenta que llame a su padre y le diga que Hal solo se estaba defendiendo cuando lo golpeó la primera vez no la segunda. Al final Hal aprendió una verdadera lección sobre cómo llevarse bien con la gente y no dejar que sus problemas se conviertan en los problemas de los demás. Pero sobre todo el padre de Hal el Sr. Ditmar aprendió la lección más valiosa de todas: cómo comprender a su hijo frustrado y alienado y comportarse con él como un padre en lugar de una combinación de carcelero y padre rico. Como dice la canción "Todo lo que necesitas es amor" para que las cosas vayan por buen camino y fue tanto amor como comprensión por su hijo Hal lo que más le faltó al Sr. Ditmar hasta el final de la película.
critique3674 Este cortometraje es uno de los mejores de todos los tiempos y es una prueba (como la mayoría de las obras de Charlie Chaplin) de que el sonido y el color no son requisitos para un trabajo de calidad. De hecho esta caricatura utiliza (y puede que haya iniciado) algunos de los gags y recursos que se convirtieron en estándar en la animación en años posteriores como caricaturas de celebridades (incluido el mencionado Chaplin). Si bien los personajes son silenciosos sí "hablan" mediante el uso de globos de diálogo al igual que en los cómics. Dado que Felix comenzó en los periódicos como una tira cómica este recurso es natural. La atmósfera y el estilo del corto son completamente armoniosos con los de la tira cómica al tiempo que agregan otra dimensión (literal y figurativamente) y hacen que este corto sea un deleite para ver. Vale la pena tomarse el tiempo y el esfuerzo para conseguirlo. Muy recomendable.
critique3675 Todo lo que puedo decir sobre la serie Necromaniac/Schizophreniac 2 es... si eres mínimamente "políticamente correcto" o no tienes un sentido del humor muy desquiciado entonces probablemente no la entiendas. Por más enfermiza y repugnante que sea esta película en realidad es una comedia y no una película de "terror" en absoluto. Si puedes apreciar a alguien que lleva los límites del buen gusto y la corrección política hasta los límites más extremos imaginables hasta el punto en que se vuelve tan fuera de control que resulta cómico entonces debes ver esto para creerlo. Esta película está tan fuera de control que un gran estudio cinematográfico no podría tocarla ni con un palo de 10 pies (con un condón en la punta). Sin embargo en mi opinión las mejores y más extremas obras de arte provienen de lo más underground. Si no te apegas a la misma vieja fórmula que la gente está acostumbrada a ver entonces la rechazan.<br /><br />He visto montones de películas de cine independiente terribles aburridas de categoría Z que eran simplemente un desperdicio de una cinta VHS o DVD-R perfectamente buena. También he visto montones de bombas fétidas provenientes de los grandes estudios que fueron un completo desperdicio de millones de dólares. Cuando una película SIN PRESUPUESTO como estas dos de Ron Atkins/John Giancaspro sale y deja completamente en ridículo a todas las demás películas "sorprendentes" realmente tienes que volver a mirar toda la escena del cine independiente. Después de ver esto realmente puedes ver cuánta libertad puede tener un cineasta independiente cuando trabaja por su cuenta.<br /><br />Lo gracioso es que incluso las otras personas que vieron esta película y la "odiaron" admiten el hecho de que se rieron todo el tiempo. No creo que sea posible que alguien se aburra viendo cualquiera de estas dos. Así que si no te tomas demasiado en serio todo lo que has visto en los medios de comunicación tradicionales y eres capaz de reírte de un psicópata misántropo que maneja una marioneta y que finalmente ha perdido la cabeza TIENES QUE VERLA. Puede que la veas solo por el clásico de culto que es. Tanto Schizophreniac como Schizophreniac 2 están entre mis favoritas en mi colección de más de 1000 DVD.
critique3676 O lanzado en DVD o proyectado en un canal de cable como la cadena de televisión American Life. He estado viendo otro de mis favoritos "Viaje al fondo del mar" así como "Perdidos en el espacio" y "Tierra de gigantes". Los han estado emitiendo desde siempre pero no son receptivos a sugerencias para otros programas. Mi padre y yo éramos grandes fanáticos ya que yo ya era un gran fanático de la ciencia y la electrónica (y lo sigo siendo) y mi padre era un viejo amigo de la escuela de Nader. Ambos asistieron a Oxy juntos. Todavía tengo recuerdos de varios de los episodios a pesar de que solo tenía 9 años. Más que cualquier programa tan antiguo. Creo que se televisó el sábado después de "Bonanza". Algunos de los episodios que recuerdo son aquel en el que toma la droga experimental que ralentiza la acción. O aquel en el que hace surf sobre los grandes (¡yo también lo hice!) O aquel en el que se derrumbó una mina y él transmite cómo usar el control mental para hacer que las personas atrapadas ralenticen su respiración entrando en un estado similar al trance. Ese es el único programa que desearía poder volver a ver. Cumplí mi deseo con el "Outer Space" original. Límites" y "Teatro de ciencia ficción...John
critique3677 Acabo de ver esta película en Austin Texas en el Festival de Cine Gay y Lésbico de Austin y fue mi favorita del festival. La gimnasta es una película que NO se debe perder. Es una historia honesta de "llegar a un acuerdo" sobre las relaciones el autodescubrimiento el envejecimiento y la necesidad de tener el coraje de cambiar y seguir adelante. No solo es una buena historia sino que las gloriosas actuaciones de Dreya Weber y Addie Yungmee te dejarán sin aliento. ¡Ve esta película! Pronto se presentará en un festival cerca de ti. Esta película merecía ser elegida de inmediato por una importante cadena o estudio. Sin duda la compraré cuando esté disponible en DVD.
critique3678 Una película sólida aunque nada destacable. Matthau como Einstein estuvo maravilloso. Mi parte favorita y lo único que me haría volver a verla fue la maravillosa escena con los físicos jugando al bádminton. Me encantaron los suéteres y la conversación mientras esperaban a que Robbins recuperara el pajarito.
critique3679 'Pánico en las calles (1950)' debe más al cine negro británico que sus homólogos estadounidenses. Al igual que 'El tercer hombre (1949)' de Reed y 'La noche y la ciudad (1950) de Dassin' el director Elia Kazan decidió filmar en gran parte en exteriores capturando la decadencia fresca y vibrante de los barrios bajos de Nueva Orleans. En una decisión tomada de los maestros del neorrealismo italiano también contrató a muchos actores no profesionales para papeles menores lo que le dio un aire de autenticidad al paisaje urbano. Sin embargo cualquier otra comparación con el neorrealismo sería errónea ya que 'Pánico en las calles' es puro melodrama del mejor tipo. Un inmigrante ilegal asesinado rescatado de la bahía resulta infectado con peste neumónica una mutación mortal de la peste bubónica transmitida por el aire que se transmite de persona a persona y si no se trata tiene una tasa de mortalidad cercana al 100%. Clinton Reed (Richard Widmark) un oficial del Servicio de Salud Pública de Estados Unidos convence al jefe de policía (Paul Douglas) que duda de su autoridad de emprender una búsqueda por toda la ciudad de los hombres responsables del homicidio para que no se contagien también de la enfermedad.<br /><br />En mis años de juventud la película de Wolfgang Petersen Outbreak (1995) me pareció una de las más terroríficas que había visto en mi vida. Ese thriller que debe mucho a Pánico en las calles (título provisional: Outbreak) me aterrorizó de forma tan eficaz porque mostraba al virus del ébola como un asesino invisible e invencible... ¿cómo se puede defender uno de algo así? La película de Kazan es la primera (que yo sepa) que aborda el tema de las epidemias biológicas aunque tiene dificultades para atribuir un reconocimiento visual a un enemigo que es básicamente indetectable para el ojo humano; en su lugar utiliza a Jack Palance como personificación humana de la plaga. A pesar de que Clinton Reed se aventura entre la escoria sucia de la sociedad humana nunca se tiene la sensación de que esté poniendo en riesgo su propia vida (algunos espectadores han notado que Reed nunca se vacunó contra la peste aunque creo que es seguro asumir que lo hizo al mismo tiempo que el personal de la morgue). Sin embargo todavía hay un fuerte sentido de urgencia en la búsqueda de los asesinos del hombre infectado ratas callejeras subterráneas que contaminan las alcantarillas con sus fechorías.<br /><br />En la época medieval cuando la Peste Negra (que ahora se cree ampliamente que fue peste bubónica) arrasó el mundo civilizado matando a un tercio de la población de Europa muchos identificaron la destrucción como obra del Diablo. El personaje de Jack Palance Blackie sirve efectivamente como Satanás en forma humana: el matón de mandíbula angulosa puede ocasionalmente ser encantador y carismático pero siempre es propenso a estallar en ataques de violencia; Sus dos matones (interpretados por Guy Thomajan y Zero Mostel) más que nada por el terror se arrastran constantemente a sus pies. Cuando uno de los lacayos cae enfermo de fiebre Blackie deduce que su primo inmigrante debe haber "traído algo consigo" (la ironía de su conclusión no pasa desapercibida) y por eso intenta averiguar qué es ese objeto presuntamente valioso. Acuna al moribundo Poldi en sus brazos una grotesca muestra de falso afecto que es a la vez patética y perturbadora. Blackie/Satanás es finalmente detenido -no por las autoridades sino por la carga de su propia infección/maldad- cuando intenta abordar un barco de carga el principal buque por el que la plaga se extendió por Europa.
critique3680 ¡Una obra maestra absoluta! Buenas noches señor Tom se ha convertido rápidamente en una de mis películas favoritas de todos los tiempos. ¡Nadie debería perderse esta película es demasiado buena! John Thaw interpreta perfectamente a Tom como el anciano severo que se convierte en una figura paterna tierna cuando William Beech (Nick Robinson) es enviado a su casa para su evacuación casi como "El ratón de ciudad y el ratón de campo". Una película verdaderamente desgarradora. El director sabía exactamente cómo convertir un libro en película y lo ha hecho extremadamente bien. La película está filmada de manera tan excelente que las emociones de los personajes y lo que estaba sucediendo hicieron que el público sintiera una variedad de emociones desde el amor hasta el miedo y estas emociones podían cambiar de rumbo en un abrir y cerrar de ojos. Ambientada en una época de agitación durante la Segunda Guerra Mundial esta película también muestra la diferencia entre las ciudades y el campo son casi como países diferentes. Una película absolutamente imprescindible aquellos que no la vean se están perdiendo una película realmente asombrosa y brillante.
critique3681 Al principio no quería alquilar esta película por la portada del DVD. De hecho esto fue así con algunos amigos míos que no la alquilaron debido a la portada y la imagen mental que evocaba de que era una película que no me interesaba o no me interesaba en absoluto (ni a mis amigos). Pero la alquilé y la vi y me quedé realmente sorprendido.<br /><br />Estoy de acuerdo con los comentarios de otro usuario que dice que esta película no es para todos debido a las evidentes inferencias sexuales así que definitivamente no es algo que quisiera que vieran los niños pequeños (y dudo seriamente que la entiendan de todos modos).<br /><br />Disfruto de películas como esta en las que las personalidades de los personajes y quiénes son están realmente definidos de una manera directa y sin tonterías sin adelantos que indiquen que van a salir mal. La actuación... ¿fue actuación? Ricci y Jackson actuaron tan bien que me atrajo esta película sin siquiera darme cuenta de que estaban actuando. Lo mismo con la historia... puede parecer un poco descabellada pero se hizo muy muy bien. Me recordó a otra película con Mel Gibson Tim donde cada personaje tenía limitaciones ya fueran mentales o circunstanciales por lo que estaban bien definidas.<br /><br />Encontré mucha profundidad en esta película con los personajes involucrados así que siento que todos los involucrados (desde los camarógrafos hasta los actores) deben ser elogiados por un ajuste/resultado perfecto. Después de ver esta película hablé con un par de amigos que tenían una actitud negativa hacia verla como yo así que después de escuchar mis comentarios la alquilaron y la vieron. Ellos también se sorprendieron bastante de lo buena que era. Es una lástima que el arte en la portada se haya hecho de la manera en que se hizo ya que es un desaire. Ahora puedo ver cómo se aplica el arte pero no había oído hablar de esta película antes y el arte fue mi primera impresión... el arte vende o destruye las ventas/alquileres de DVD.<br /><br />Estos personajes tenían más profundidad y se asignó un buen momento para darle a una audiencia como yo tiempo para absorber la "sensación" de cada uno. Sentí que podía confiar en que la película fluiría bien y así fue. Entonces dejando de lado el arte de la portada recomendaría ver esta película.
critique3682 Me sorprendió que "Perdonar a los Franklin" no generara más revuelo en el Festival de Cine de Sundance de este año. Hubo momentos en que las risas en la proyección que vi fueron tan fuertes que apenas se podía escuchar la película. La película tiene unas actuaciones excelentes y una historia que realmente te hace examinar cuestiones más amplias. Ya sabes pequeños temas como la religión el sexo y la verdad. Muchas comedias parecen basarse en las mismas situaciones cursis y artificiales de siempre muchas de las cuales te dejan pensando "Sé que han copiado esto de alguna comedia de situación". Esta película toma su propia dirección única. Realmente creo que Jay Floyd hizo un trabajo fantástico con un presupuesto ajustado en esta película.
critique3683 Show People es una película muda absolutamente encantadora dirigida por King Vidor y protagonizada por Marion Davies y Billy Haines. ¡Qué joyas son ambos en esta encantadora comedia sobre una joven Peggy Pepper cuya actuación es el centro de atención de Savannah que intenta triunfar en la gran pantalla! Aunque tiene éxito en la comedia lo que quiere hacer es hacer "arte" así que pasa al High Arts Studio. Pronto se convierte en Patricia Pepoire y es demasiado buena para gente como su amigo Billy.<br /><br />Muchas estrellas de la era del cine mudo tienen cameos en "Show People" incluida la propia Davies sin el pelo rizado ni el maquillaje. Estoy segura de que cuando la gente vio la película en 1928 reconocieron a todos los que aparecieron en la elaborada escena del almuerzo; lamentablemente hoy en día no es así ni siquiera para los cinéfilos. Sin embargo en una parte de la película conoce a Charlie Chaplin; en otra le señalan a la autora Elinor Glyn y el propio Vidor tiene un cameo al final de la película. Otras estrellas que aparecen en "Show People" son John Gilbert Douglas Fairbanks William S. Hart Leatrice Joy Bess Flowers Renee Adoree Rod LaRoque Aileen Pringle y muchos otros.<br /><br />Davies era adorable y un comediante vivaz. Es una pena que William Haines dejara el cine: era lindo y enérgico merecidamente una enorme estrella en su época.<br /><br />"Show People" es una historia sencilla contada de forma ingeniosa. También es una mirada retrospectiva a una era emocionante en la historia de Hollywood y contiene actuaciones de dos maravillosas estrellas.
critique3684 Creo que esta película sería más agradable si todos la vieran como una imagen del África colonial de los años 50 y 60 en lugar de como una historia. Porque aquí no hay una historia real. Sólo una viñeta sobre otra como pequeños puntos de luz que no significan mucho hasta que tienes lo suficiente para pintar un cuadro. La primera vez que vi Chocolat no la "entendí" realmente hasta que pensé en ella durante unos días. Luego me di cuenta de que había muchas cosas que "entender" incluido el fin del colonialismo que estaba a la vuelta de la esquina pero no había trama. De todos modos es una de mis películas favoritas de todos los tiempos. La escena en el aeropuerto con la breve ducha y la hermosa música fue pura poesía. Si te gustan las películas "emocionantes" no veas esta te aburrirás hasta las lágrimas. Pero para algunos de ustedes... pueden agradecerme más tarde por recomendársela.
critique3685 El 29 de septiembre de 1990 marcó un hito pequeño pero importante en mi apreciación de las películas de terror. Esta fue la fecha en la que la BBC1 emitió (por única vez que recuerdo) la espeluznante película de terror de 1981 de Jeff Lieberman Justo antes del amanecer y me causó una gran impresión. Casi veinte años después me complace informar que finalmente tengo en mis manos la edición especial de dos discos de Shriek Show / Media Blasters y es tan inquietante e inquietante como la recuerdo si no más.<br /><br />La trama como es habitual en las películas de género (y esta fue la primera película de Lieberman como "director de alquiler" aunque al menos eliminó toda la jerga religiosa sobre el manejo de serpientes del guión) es un poco pobre: ​​cinco agradables veinteañeros (incluido Chris Lemmon hijo de Jack con un par de pasos blancos incómodamente apretados) se aventuran en los densos bosques de Oregón para acampar un poco y visitar un trozo de tierra que ha sido legado a uno de ellos. Pero Just Before Dawn se destaca entre una multitud de imitadores porque Lieberman no pierde tiempo en mostrarnos lo desquiciadas que están las cosas en esta zona de montaña en particular con un inocente atravesado en una cruz y el camión de un predicador borracho empujado colina abajo y envuelto en llamas a los pocos minutos de comenzar la película. Los jóvenes aparecen en escena en un veloz Winnebago con la canción "Heart of Glass" de Blondie sonando a todo volumen en la banda sonora y antes de que puedas decir "¡La matanza de Texas!" han golpeado a un inocente ciervo con el parachoques delantero y han probado por primera vez la agresión del maníaco corpulento responsable de las catástrofes iniciales. El guardabosques Roy (George Kennedy) les advierte que es probable que las cosas salgan mal si continúan pero ellos siguen adelante con el viaje de todos modos negándose a llevar al predicador borracho a pesar de que comprensiblemente está muerto de miedo y finalmente armando un campamento a kilómetros de cualquier lugar. No hace falta decir que a partir de aquí las cosas van cuesta abajo.<br /><br />Aunque a esta película no le faltan escenas de terror sangriento y de acción bien manejadas los momentos más destacados para mí son aquellos en los que Lieberman deja que su cámara se aleje lenta y prolongadamente de tomas aparentemente inocuas de los niños amantes de la diversión que se divierten en el desierto o simplemente la deja posarse un rato en los bosques densos imponentes y empequeñecidos por la gente. Hace que los exteriores de Oregón sean tan amenazantes y siniestros como Kubrick hizo con los espaciosos interiores del Hotel Overlook en El Resplandor y la banda sonora de Brad Fiedel (descontando el estruendo horriblemente distorsionado que se escucha sobre los títulos) se mantiene en el lado correcto de lo intrusivo subrayando la amenaza que aumenta lentamente con sutileza y estilo. Hay muchas sorpresas a lo largo del camino guiños a Deliverance con el descubrimiento de una chica de los bosques y su extraña y perturbadora familia y una técnica de asesinato verdaderamente extraña implementada poco antes del final de la película. No te lo arruinaré. Ya he dicho suficiente.<br /><br />Es difícil determinar por qué esta joya de terror infravalorada cayó en el olvido y se convirtió en un artículo de culto en lugar de un gran éxito pero espero que sea redescubierta y apreciada en los próximos años: se lo merece.
critique3686 "Art for Teachers of Children" de Jennifer Montgomery es una obra maestra impresionante y perturbadora. El trabajo de cámara y la fotografía de Montgomery junto con las actuaciones brillantemente desapasionadas que evoca en su elenco realzan la sensación de realismo impactante y crudo en esta historia autobiográfica de la seducción que Jennifer de 14 años le hace a su consejero escolar casado. Las escenas entre la increíblemente extraña actriz que interpreta a Jennifer (Caitlin Grace McDonnell) y la madre de Jennifer (cuya voz es en realidad la de Ruth Montgomery) al teléfono son algunas de las más intrigantes e impactantes que he visto jamás en una película. ¿La lección que finalmente se aprende aquí? "No hay nada más peligroso que un hombre aburrido que crea mal arte". Bueno recomendaría encarecidamente esta notable pieza de "Art" a cualquiera que esté interesado en el cine independiente que invita a la reflexión.
critique3687 Acabo de ver esta película por segunda vez. La vi por primera vez a mediados de los 90 como una selección de Vanguard Video. Ha conservado su poder.<br /><br />Es interesante desde varios aspectos. Uno es que está basada en una historia real. Dos es que es una plataforma de lanzamiento para dos actores interesantes: Keanu Reeves y Crispin Glover. Y tres tiene a Dennis Hopper en uno de sus mejores papeles de inadaptado social/psicótico.<br /><br />La película también es un estudio sobre la forma en que las personas actúan en diferentes entornos. Tienes personajes en situaciones de uno a uno familia grupo de pares escuela sociedad en general etc. La historia demuestra bien cómo actuará una persona en cada entorno.<br /><br />Ojalá pudiera encontrar los detalles del asesinato real para compararlo con la película. Vi un pequeño fragmento que indicaba que ocurrió en California y que varios compañeros de la escuela fueron llevados a ver el cadáver. <br /><br />Esta es una buena opción para alquilar un video en una noche lluviosa. Prepárate para sentirte inquieto al final.
critique3688 Esta película verdaderamente divertida tiene un elenco de personajes disparatados casi todas las mujeres voluptuosas de mediana edad de Hollywood y una historia de amor conmovedora y divertida. Los Capomezza y los Malacici son rivales en la restauración de un barrio italiano de Nueva York. También están en extremos opuestos de la escala de gustos. Sus hijos son elegidos para los papeles principales de una producción de la iglesia de Romeo y Julieta. Naturalmente se enamoran. ¡En el escenario! El caos y la confusión que esto provoca mientras los padres se pelean entre sí y con sus hijos se desarrolla para nosotros en el contexto de la casa magníficamente desaliñada de los Capomezza y sus bodas magníficamente desaliñadas.<br /><br />Además de los cuatro padres exagerados y los encantadores jóvenes amantes los personajes incluyen un sacerdote vagamente sabio una abuela que habla claro una señora que agita una varita y transmite consejos espirituales que recibe de un médium llamado El Bendito Roscoe un motel con camas con forma de asiento trasero de coche y dos palomas. No hay un gag visual o un remate que no encaje en esta película de ritmo rápido.<br /><br />Incluso los apellidos de las dos familias son parte de la diversión. "Capomezza" podría interpretarse como "pobres" y "Malacici" podría significar "esnobs engreídos". <br /><br />Si eres sensible a los estereotipos italianos puede que no te guste esta película. Si Bette Midler te avergüenza puede que no te guste porque todas las mujeres de esta película hacen que Bette Midler parezca Martha Stewart. ¡A los demás nos debería encantar!
critique3689 La magia de Hayao Miyazaki continúa con esta película de animación que ha encantado a todo el mundo Ponyo on the Cliff by the Sea que se vuelve muy dulce y cautivadora. Me pareció que el tráiler incluía una canción que hipnotizaba tranquilamente y no tuve que esperar a que me invitaran para asegurarme de conseguir mi entrada para el preestreno de la película cuyo estreno está previsto aquí la semana que viene.<br /><br />Los fans de las películas de Studio Ghibli probablemente sepan lo que les espera ya que Miyazaki tiene otro éxito en su filmografía que conquistará a nuevos fans. Me da vergüenza decir que hasta ahora solo he visto Mi vecino Totoro (ojo con esa pila de DVD de Ghibli) y me encanta pero supongo que esto servirá como un empujón final para no seguir perdiéndome lo que probablemente serían películas animadas que disfrutaría.<br /><br />Ponyo (con la voz de Nara Yuria) es un pez dorado mágico que anhela saber qué es la vida más allá del mar con sus constantes incursiones en una burbuja a la superficie del agua para echar un vistazo. Sin embargo estas ambiciones no son un buen augurio para su padre humanoide Fujimoto (Tokoro Joji) que alberga cierto odio hacia la raza humana por la contaminación y también toca brevemente una subtrama sobre la protección del medio ambiente / venganza de la Madre Naturaleza. Un día un accidente hace que Ponyo sea arrastrado a la orilla y lo recoja Sosuke (Doi Hiroki) un niño de cinco años que vive en una casa en el mencionado acantilado con su madre Lisa (Yamaguchi Tomoko) mientras que su padre Koichi (Nagashima Kazushige) pasa la mayor parte del tiempo en el mar ya que es marinero. Y puedes esperar algunos momentos de reminiscencias de La Sirenita o Splash hechos para niños. Decir algo más sería arruinar la diversión.<br /><br />El arte aquí sigue siendo simplemente asombroso a pesar de que está en la gloria del 2D sabiendo que cada celda está minuciosamente trabajada. Hay tantas cosas sucediendo al mismo tiempo dentro del mismo cuadro que probablemente querrás verla varias veces solo para verlas todas. Definitivamente esta película supera a cualquier producción animada en 3D o CG cualquier día dada su belleza que proviene de su simplicidad y no solo del departamento de arte sino también de su historia a pesar de las quejas que llegaron de que tomó nota del clásico de Hans Christian Andersen. Aunque hay maneras de hacer que esta película sea extremadamente oscura solo sugirió ciertos temas oscuros pero optó en cambio por una película con emociones más positivas adecuada tanto para niños como para adultos.<br /><br />En esencia se trata del amor el amor entre los miembros de la familia de Koichi Lisa y Sosuke y especialmente entre madre e hijo. Más aún se trata del amor entre el niño y su nuevo pez mascota al que bautizó Ponyo y te digo que Ponyo tiene suficiente ternura en ella para superar a Bolt WallE y Eve sin lugar a dudas. La caracterización aquí es de primera categoría y es difícil no enamorarse de Ponyo en cualquier forma que adopte especialmente cuando es un ser tan juguetón que no esconde sus emociones: si está enojada contigo o se da la vuelta o puedes esperar que una corriente de aire salga de su boca hacia tu cara.<br /><br />Ponyo on the Cliff by the Sea es una apuesta segura para mis películas favoritas de este año sin dudarlo. Y la próxima vez que vaya a Tokio estoy segura de que voy a ir al Museo Ghibli para disfrutar del mundo mágico que nos trajo Hayao Miyazaki. ¡Es una película muy recomendable así que no os la perdáis en la gran pantalla!
critique3690 Muchos estadounidenses son perezosos y esto se ha manifestado incluso en nuestra forma de ver DVD. A muchos de nosotros no nos gusta tomarnos el tiempo de leer una hora y media (o más) de subtítulos por lo que elegimos no ver muchas películas extranjeras. Sin embargo una película que TOTALMENTE vale la pena sin importar cuán mundana pueda parecer la tarea de leer subtítulos es "The Green Butchers". Es de lejos la mejor película extranjera que he visto y también supera a muchas películas estadounidenses que he visto últimamente. Es una situación compleja contada en un diálogo notablemente simple y divertido. La profundidad de los personajes que se deriva en esta película es INCREÍBLE. ¡La forma en que Svend y Eigel (perdón si están mal escritos) se alimentan de las personalidades contrastantes de cada uno es absolutamente espectacular! Los actores fueron bien elegidos y tengo muchas esperanzas de que se esté considerando una secuela... necesita muy poco de Bjorne y de esa persona... ¡solo denme a Svend y Eigel en algún tipo de viaje con personajes secundarios y más diálogos asombrosos! Al autor de este excelente guión le digo: ¡Escriba más! La historia en sí es bastante retorcida pero de todos modos se encontrará apoyando al malo... sin remordimientos. ¡POR FAVOR vean esta película!
critique3691 Opera se filmó en sincronización con una variedad de otras producciones de medios masivos (el punto de inicio de Opera es la aparición inicial del ojo del cuervo):<br /><br />El mago de Oz (los puntos de inicio de sincronización son el tercer rugido del león de MGM el tercer golpe de Dorothy en el pecho del Hombre de Hojalata en el huerto y el tercer clic del talón de Dorothy; se sincroniza con Lo que el viento se llevó)<br /><br />El príncipe de las tinieblas (el punto de inicio de sincronización es el punto de inicio de la banda sonora)<br /><br />Electric Ladyland (solo canciones y secuencia de la versión de lanzamiento original)<br /><br />Rocka Rolla (solo canciones de la versión de lanzamiento original)<br /><br />Sad Wings of Destiny (lanzamiento original ...)<br /><br />Sin After Sin (lanzamiento original ...)<br /><br />Stained Class (lanzamiento original ...)<br /><br />Hell Bent For Leather (lanzamiento original ...)<br /><br />Point of Entry (lanzamiento original ...)<br /><br />Gritando por venganza (lanzamiento original...)<br /><br />Defensores de la fe (lanzamiento original...)<br /><br />Turbo (lanzamiento original...)
critique3692 Varias agencias de noticias han hablado y reportado sobre Hidden Frontier por su largo compromiso con la creación de las mejores historias de Star Trek y por brindar un ejemplo de la unión que fue la misión de Gene Roddenberry. Su enfoque en la homosexualidad la depresión la guerra y la aceptación de diferentes razas está a la par o supera al de las otras series y películas de Trek. El valor de producción comenzó siendo más pequeño y entrecortado pero a lo largo de las 7 temporadas de producción la actuación ha mejorado las historias son más complejas y los gráficos visuales se han vuelto más fluidos e impresionantes. En el episodio 1 de la temporada 6 Countermeasures hay una de las batallas espaciales más grandes en la historia de Trek. Las naves están bien representadas y las batallas espaciales son impresionantes y emocionantes. El verdadero atractivo de Frontier no son las naves ni los fondos sino la gente y la interacción y el crecimiento de los personajes. También hay guiños a otras series y películas de Trek con lugares y personajes que todos conocemos. ¡Recomiendo a cualquier fanático de Trek que vea Countermeasures y quedará enganchado!
critique3693 Esta es una pieza dramática increíble y poderosa que te impacta. Me pareció que la película era genial y que los dos personajes principales se enfrentaban a la discapacidad algo que fue representado con una gran actuación por Michael y Rory. Ya sea que la historia esté basada en una historia real siento que la historia estaba tratando de transmitir a la audiencia un mensaje de que en general el público en general debe respetar y sentir por las necesidades de las personas discapacitadas y que se les debe dar las mismas oportunidades que a cualquier otro ser humano. En general esta película llegó a mi alma y también me sentí conmovida por los actores y el director que mostraron su creatividad. El panorama general es que algunos actores van más allá de su personaje en la obra y solo muestran una parte del personaje que es creíble para la audiencia pero siento que estos dos ciertamente hicieron un gran uso de su talento para representar una obra maestra de drama. ¡Sin duda una obra que no se puede perder!
critique3694 LA TRILOGÍA DEL CASTOR es sin duda una de las películas más brillantes jamás realizadas. Tuve la suerte de verla junto con una sesión de preguntas y respuestas con el director Trent Harris en el Festival de Video de Nueva York hace unos años y luego compré una copia en el sitio web de Trent. ¡Esta película TIENE que verse para creerse! Sinceramente recomiendo buscar el nombre de Trent en la web y luego comprar la película en su sitio. Es un tipo increíblemente agradable además. No se confundan: ¡el camarógrafo de las secciones ficticias de LA TRILOGÍA DEL CASTOR NO es Trent!<br /><br />Después de haber visto la TRILOGÍA varias veces tengo que admitir que probablemente podría prescindir de la versión de Sean Penn. Es como una versión de prueba para la sección "Orkly Kid" de Crispin Glover y es interesante más como un elemento de curiosidad si eres fanático de Penn que como un buen video. Sin embargo Penn es bastante divertido y en este crudo video en blanco y negro se puede ver que tiene la capacidad de convertirse en una gran estrella.<br /><br />Probablemente también sea uno de los mejores papeles de Crispin Glover y me encantaría ver un documental actualizado sobre el Groovin' Gary original. Una vez que veas esta película nunca más podrás sacarte de la cabeza la risa nerviosa de Gary.
critique3695 La Teta y la Luna describe la vida de un niño de 9-10 años llamado Tete que está obsesionado con los pechos y crece en Cataluña. Me encanta esta película porque los personajes son muy honestos y muy humanos como todos los personajes de las películas de Bigas Luna (también director de Jamón Jamón). Tete me recordó lo intrigante y emocionante que puede ser la vida a esa edad. Además siendo de Cataluña (noreste de España) me trajo muchos recuerdos a la mente. Esta película muestra lo hermosa que es Cataluña la gente agradable la vida agradable y especialmente mucha gente sin complejos.
critique3696 SPOILERS Todos los regímenes importantes utilizan los medios de comunicación del país para sus propios fines. Ya sea la prohibición nazi de ciertos panfletos o la alternativa televisada china de la Plaza de Tiananmen los gobiernos han tratado de influir en la gente a través de diferentes medios desde el principio de los tiempos. Sin embargo en 1925 celebrando el motín fallido de 1905 el gobierno comunista ruso apoyó la creación de esta película El acorazado Potempkin. Una pieza importante de la historia cinematográfica sigue siendo poderosa y hermosa hasta el día de hoy.<br /><br />A bordo del acorazado Potempkin la tripulación está descontenta. En condiciones de vida miserables y con comida infestada de gusanos están enojados con sus opresores de clase alta. Sin embargo ahora después de la comida podrida ya es suficiente. Liderados por Grigory Vakulinchuk (Aleksandr Antonov) la tripulación se vuelve contra sus amos y lucha por su libertad.<br /><br />En lo que respecta a la propaganda "El acorazado Potempkin" es perfecta. La película que presenta una visión positiva del primer motín comunista que fracasó fue una herramienta soviética muy útil. Ochenta años después del estreno de la película la URSS ha desaparecido por completo del mapa. Lo sorprendente de esta película es que aunque el país al que iba dirigida su mensaje ha desaparecido sigue siendo una pieza cinematográfica poderosa y valiosa.<br /><br />Escrita y dirigida por Sergei Eisenstein la película es sorprendentemente un placer de ver. Es cierto que está lejos de lo que hoy consideraríamos "entretenimiento" pero es una hermosa obra de arte.<br /><br />Tanto las escenas a bordo del barco como la tan comentada escena en las escaleras de Odessa todo en esta película está perfectamente logrado. La música es potente y dramática la iluminación es impecable e incluso la actuación aunque un poco exagerada es perfecta para la obra. Básicamente no hay forma de criticar el resultado final de esta película.<br /><br />Es imposible saber cómo recibió el pueblo ruso esta película tras su estreno. Al elogiar a un país que no existe desde hace quince años nos resulta difícil saber el espíritu que inspira la película. Sin embargo como obra de arte es magnífica. Hermosa de principio a fin no es nada fácil de ver pero vale la pena el esfuerzo.
critique3697 Ninja Hunter (también conocida como Wu Tang vs Ninja) es puro entretenimiento de principio a fin debido a sus personajes escandalosos su trama sin sentido y su falta de pretensiones. Los creadores de esta película nos han regalado una auténtica obra maestra que hay que ver para creer.<br /><br />La trama se centra en el villano de Wu Tang Abbot White que quiere destruir a los monjes Shaolin y convertirse en el artista marcial supremo. Para ello se une a un clan de ninjas liderado por tres maestros (ninja de lamé dorado ninja de bigote blanco y ninja negro) y consigue destruir el templo Shaolin y a la mayoría de sus habitantes. Sin embargo hay algunos supervivientes. Su trabajo consiste en transmitir el conocimiento del golpe con el dedo de Shaolin a una nueva generación que debe derrotar a los ninjas y a Abbott White si se quiere restablecer la paz y el orden.<br /><br />Desafortunadamente Abbott White es un enemigo difícil de vencer ya que es capaz de hacerse prácticamente indestructible chupando la fuerza vital de chicas desnudas y atractivas (¡una excusa para una desnudez gratuita y bienvenida!).<br /><br />Otros placeres que les esperan a los espectadores incluyen montones de combates impresionantes (a pesar de que algunos de ellos están acelerados) algunos atuendos realmente asombrosos (el ninja de lamé dorado antes mencionado los trajes Yin Yang de Abbott White e incluso algunos asesinos que visten túnicas con esvásticas) un ninja que se convierte en una alfombra voladora además de algo de sangre cursi por si acaso. Y casi me olvido de mencionar las cejas realmente impresionantes que se exhiben en esta película seguramente una buena razón para no dejar pasar esta joya.
critique3698 Una adaptación del libro 'Finding Fish'. Esta historia trata sobre un joven marinero con problemas Antwone Fisher (Derek Luke) que le cuenta la dolorosa historia de su pasado a un psiquiatra Jerome Davenport (Denzel Washington). Una brillante actuación de debut de Derek Luke y una actuación siempre impresionante de Denzel Washington.<br /><br />Esta película fue increíble en muchos sentidos y me decepcionó que no ganara un Oscar creo que fue porque se estrenó en un mal momento por eso se pasó por alto. Recomiendo encarecidamente esta película a todo el mundo se conmoverán con su historia y realmente hace que el público se sienta empático con este joven que es Antwone Fisher.<br /><br />Si te gustan las historias reales inspiradoras entonces mira Antwone Fisher.<br /><br />Gracias
critique3699 Hasta cierto punto esta película me gustó más que la original VAMPIRES. Me pareció bastante misógina. Como mujer y fanática del terror estoy acostumbrada a que las mujeres en peligro sean un elemento básico del género. Pero abofetean demasiado a Sheryl Lee. En esta película Natasha Wagner es un personaje más desarrollado ¡y el villano principal es una chica! Arly Jover (que interpretó a un vampiro compañero en BLADE) es muy sobrenatural y mortal. Jon Bon Jovi... vale sí no es un gran actor pero lo hace bien. Al menos no se pone a cantar. Véanla por cable si pueden. Está en Encore Action este mes.
critique3700 Los diálogos cuidadosamente escritos de Simon están verdaderamente electrizados por Matthau y Burns. Literalmente se puede escuchar el crujido del guión. Hay pocas películas que puedan desarrollar una relación así entre los actores y el guión. Por ejemplo la famosa escena de la reunión podría haber sido mucho más aburrida con actores de menor calidad involucrados. Matthau parece haber nacido para interpretar a Willie Clark (por supuesto Oscar más en La extraña pareja) y con todas las pequeñas idiosincrasias y manierismos que Matthau mete a la fuerza en el personaje (la línea en la que argumenta que está con él porque vive en la ciudad mientras que Lewis vive en el campo y que Lewis está "fuera de onda" es el ejemplo por excelencia de esto) hacen de esta una de las mejores actuaciones que he visto de cualquier actor en cualquier papel ya sea cómico o dramático o lo que sea. Punto. Matthau y Burns trabajan excelentemente juntos; el contraste que retratan acentúa la magnífica habilidad de Simon para crear conflictos cómicos. Esta película es sencillamente una de las películas que hay que ver y merece un lugar prestigioso en las páginas de la historia del cine.
critique3701 Rudyard Kipling escribió una vez que Dios dio a todas las personas la capacidad de amar al mundo entero pero dado que el corazón humano es muy pequeño cada ser humano tiene ese lugar especial que ama más que cualquier otro. Me parece que este puede haber sido el lema de algunos de los directores más eminentes de la actualidad cuando se propusieron profesar el amor eterno por ese lugar especial y retratar situaciones en las vidas de sus habitantes y visitantes. El resultado es una maravillosa colección de cortometrajes Paris je t'aime en la que nuestros guías Van Sant Coixet Cuaron Payne y otros nos llevan a un paseo impresionante por los distritos parisinos los sentimientos humanos los anhelos y las expectativas.<br /><br />Siempre algún otro lugar siempre alguna historia absolutamente conmovedora sobre gente común en busca del amor ya sea en un estacionamiento un estudio de arte o una estación de metro. Y Paris je t'aime trata de una amplia gama de amores: el amor por la pareja por los hijos por los padres por aquellos que significaron el mundo para nosotros pero que ya no están el amor que necesita reavivarse el amor fortuito por ese extraño con el que te cruzas con la mirada o el amor que simplemente no está destinado a ser... hoy pero mañana... ¿quién sabe?<br /><br />Sin embargo esta película no trata solo sobre el amor sino sobre la vida misma la alegría el dolor la soledad la confusión los altibajos cotidianos. Y su cualidad más importante es el hecho de que no es sensiblera en absoluto sino más bien cálida y llena de esperanza.<br /><br />Le doy a esta película un 9 porque la sección final sugiere cómo podrían desarrollarse más algunas de las historias pero no todas y eso es lo que encuentro que falta y por "desarrollo posterior" no me refiero a ninguna referencia específica al futuro de los personajes. En lo que respecta a todo lo demás solo puedo decir: cautivadora. Te hace querer dejarlo todo atrás huir a París y vivir esos pequeños romances tú mismo.
critique3702 Bueno no entiendo por qué la gente se enoja tanto con esta película. Pensé que sería la típica película de Amanda Bynes pero no lo fue. Fue GENIAL.<br /><br />Bueno bueno la actuación no fue la mejor pero creo que las actuaciones fueron geniales en general. Además se notaba que los actores se estaban divirtiendo haciendo esta película. En otras películas que sorprendentemente ganaron premios donde a los actores no les gustó trabajar en la película se notaba. Todos los actores tenían química y eso también se notaba.<br /><br />Mucha gente está criticando las habilidades futbolísticas de los actores. Sí no son perfectos... ¡supérenlo! Son actores no jugadores de fútbol. He jugado al fútbol toda mi vida y créanme es difícil de aprender así que dejen de criticar el nivel de habilidades que tienen.<br /><br />Pensé que esta película iba a ser estúpida pero fue muy divertida. La forma en que Amanda Bynes y Channing Tatum pueden hacer que una situación sea divertida sin siquiera decir nada es divertida. Me encontré riéndome mucho con esta película.<br /><br />En general... ¡ME ENCANTA!
critique3703 Me encanta esta película y es un ejemplo maravilloso de un peligro familiar una historia de amor romántica y una trama muy triste. Todo fue tan perfecto y excelente en esta película. Fue una gran mezcla de actores y actrices y con algunas risas y muchas lágrimas esta película merece recibir muchos premios. Con la mención del hermoso escenario y aunque relacionaría esta película con The Notebook y The Family Stone fue mucho más astuta triste y brillante que esas películas. The Evening cuenta una historia de amor entre una anciana que sueña con sus años de juventud y sus dos hijas se quedan a su lado mientras ella no se encuentra bien. La historia que se remonta a ese entonces está contada con tanta fuerza y ​​es tan maravillosa que estaba sentada al borde de mi asiento. Realmente llegas a conocer a todos los personajes y al final quería verla de nuevo. Esta es una película increíblemente triste y con actuaciones y tramas vívidas que es realmente única y que todos deberían ver por lo maravillosa que es en realidad. Todas las actuaciones son asombrosas y la película atrapa tu atención desde el principio y no te deja ir nunca. Me encantó y estoy muy contenta de haberla visto porque realmente fue una película asombrosa...
critique3704 Qué rico estaba mi pequeño francés cuenta una historia que es a la vez triste aterradora y positiva. Termina con un final brutal que sabías que tenía que suceder aunque esperabas (quizás incluso creías) que no sucedería.<br /><br /> En definitiva esta es la mayor fortaleza de la película: juega con destreza con tus emociones y expectativas y luego te deja caer una bomba.<br /><br /> Vi esta película en una clase de teoría cinematográfica en la USC a mediados de los 90. No es fácil de encontrar pero definitivamente vale la pena buscarla.
critique3705 Shall We Dance es una película excelente porque muestra cómo algo como el baile puede rejuvenecer el flujo de vida en el espíritu humano.<br /><br />La danza se considera la expresión de la existencia y el nacimiento de la individualidad. Este es ciertamente el caso de Aoki. En el trabajo es un humilde oficinista pero si lo pones en la pista de baile toda su intensidad reprimida se libera. Sorprendentemente esta liberación está mal vista en Japón debido a la rígida cultura del conformismo. Al comienzo de la película todos los personajes se avergüenzan o tienen miedo de su deseo de bailar. Serán despreciados o considerados pervertidos por expresar su pasión a través del baile.<br /><br />Vale la pena ver esta película para presenciar el renacimiento de las emociones y pasiones humanas. Te dejará una sonrisa en la cara durante días.
critique3706 18 directores se han enfrentado a la misma tarea: contar historias de amor ambientadas en París. Naturalmente algunas de ellas han resultado mejores que otras pero el conjunto es bastante encantador; además ¿no sería aburrido si todos tuvieran la misma visión del amor? Así es como clasifico los segmentos (eso podría cambiar en un segundo visionado):<br /><br />1. "Quartier Latin" de Gérard Depardieu<br /><br />Uno de los mejores actores franceses de todos los tiempos dirigió mi segmento favorito con los siempre despampanantes Gena Rowlands y Ben Gazzara. Ingenioso y delicioso.<br /><br />2. "Tour Eiffel" de Sylvain Chomet<br /><br />Una historia tierna y visualmente deslumbrante (gracias al director de "Las trillizas de Belleville") sobre un niño cuyos padres son mimos;<br /><br />3. "Tuileries" de Ethan y Joel Coen<br /><br />Los hermanos Coen + Steve Buscemi = Divertidísimo<br /><br />4. "Parc Monceau" de Alfonso Cuarón ("Y tu mamá también" "Children of Men") con Nick Nolte y Ludivine Sagnier (divertida);<br /><br />5. "Place des Fêtes" de Oliver Schmitz con Seydou Boro y Aissa Maiga (conmovedora);<br /><br />6. "14th Arrondissement" la maravillosa mirada de Alexander Payne ("Election" "About Schmidt") al lado patético de la vida está presente aquí con la subestimada actriz de personajes Margo Martindale (la madre de Hilary Swank en "Million Dollar Baby") como una mujer estadounidense solitaria de mediana edad de vacaciones;<br /><br />7. "Faubourg Saint-Denis" el estilo frenético de Tom Tykwer ("Corre Lola corre") funciona en la historia de una joven actriz (Natalie Portman) y un tipo ciego (Melchior Beslon) que se enamoran;<br /><br />8. "PÃ¨re-Lachaise" de Wes Craven con Emily Mortimer y Rufus Sewell (más un curioso cameo de Alexander Payne como... ¡Oscar Wilde!);<br /><br />9. "Loin du 16Ã¨me" de Walter Salles y Daniela Thomas (historia simple pero conmovedora de los talentosos directores brasileños con Catalina Sandino Moreno);<br /><br />10. "Quartier des Enfants Rouges" de Olivier Assayas ("Clean") una historia triste con la siempre fantástica Maggie Gyllenhaal;<br /><br />11. "Le Marais" de Gus Van Sant con Gaspard Ulliel Elias McConnell y Marianne Faithful (sencilla pero divertida);<br /><br />12. "Quartier de la Madeleine" de Vincenzo Natali con la participación de Elijah Wood y Olga Kurylenko;<br /><br />13. "Quais de Seine" de Gurinder Chadha;<br /><br />14. "Place des Victoires" de Nobuhiro Suwa con la participación de Juliette Binoche y Willem Dafoe;<br /><br />15. "Bastille" de Isabel Coixet (fabulosa directora de la infravalorada "Mi vida sin mí") con la participación de Miranda Richardson Sergio Castellitto Javier Cámara y Leonor Watling;<br /><br />16. "Pigalle" de Richard LaGravenese con la participación de Bob Hoskins y Fanny Ardant;<br /><br />17. "Montmartre" de y con Bruno Podalydès;<br /><br />18. "Porte de Choisy" de Christopher Doyle con Barbet Schroeder (conocido sobre todo por ser el director de "Barfly" "Reversal of Fortune" y "Single White Female").<br /><br />Podría clasificar algunos segmentos como brillantes y otros como promedio (o incluso ligeramente aburridos) pero ninguno de ellos es simplemente malo. En general le doy a "Paris Je t'Aime" un 85/10 y lo recomiendo por lo que es: un hermoso mosaico sobre el amor y otras cosas intermedias.
critique3707 Las imágenes de Blind Spot son geniales. La acción te atrapa por completo aunque la película es un poco larga. Al final de los créditos lo único en lo que puedes pensar son los puntos positivos de la película. Los actores principales tienen una presencia increíble en la pantalla. La historia es desgarradora. La banda sonora de la película es agradablemente discreta. Completamente conmovedora a su manera poderosa. No es la típica melodía melodramática. Los momentos de trance añaden resonancia poética a la narración absorbente y a las magníficas composiciones visuales. Espero que tengas la oportunidad de ver esta película. Se adentra en un territorio oscuro pero sales del túnel y no ves nada más que luz blanca.
critique3708 La historia de una mujer de mediana edad gorda y sucia que vive apartada de la sociedad y es conocida como la mujer más sucia que jamás haya existido. ¿Podrá alguien arrebatársela? Hay una pareja... Una buena película para gente a la que no le gustan las comedias corrientes y no le importa un poco de humor perturbador. Me sorprendió mucho ver algunas escenas y me encanta su humor picante.<br /><br />
critique3709 ... significa "tomar y leer" que es precisamente lo que sentí después de haber visto esta maravillosa película.<br /><br />Von Ancken estimula e inspira con esta adaptación impresionante y magníficamente ejecutada del artículo de Tobias Wolff de 1995 del mismo nombre para The New Yorker. La increíble actuación de Tom Noonan es brillante y provocadora y la edición el diseño de sonido la cinematografía y la dirección son verdaderamente inspiradores. Los cambios y adornos matizados en la historia original son sutiles inteligentes y hacen que la película sea cinematográficamente más dinámica. Su ritmo lírico es hipnotizante y te ruega que la veas de nuevo.<br /><br />Cuidado con este joven director... va a llegar lejos.
critique3710 Espero que la línea de resumen no te irrite demasiado (es un pequeño homenaje al Chappelle Show/Charlie Murphy pero también al personaje Daywalker). Pero intentaré poner todo lo que me gustó de la película en un párrafo y todo lo que no me gustó en otro párrafo ¡así será más fácil de leer! <br /><br />¡Empecemos con las cosas buenas! La frase "violencia intensa y sangrienta" (que utilizan las agencias de calificación para describir el contenido de una película) encaja muy bien en este caso. ¡No es una película para niños! ¡O para los débiles de corazón! Tiene a Blade como personaje central (Wesley Snipes es fenomenal) y una trama lo suficientemente loca como para sostener/justificar las escenas de acción. La idea original también es muy interesante e inteligente. Las escenas de acción también son geniales aquí.<br /><br />Bien pasemos a las cosas que no me gustaron. La historia en general es demasiado floja. Es suficiente como he escrito anteriormente para mantener unidas las escenas de acción pero podría haber más. Y un personaje como Blade merece más (en mi opinión). El drama por lo tanto no es el mejor... además el uso de clichés no ayuda. Algunos personajes están poco desarrollados... ¡Eso es todo! :o)
critique3711 Película mala y divertida que debería divertir. Una de las últimas actuaciones de Joan Crawford como editora exitosa y ambiciosa frente a todas esas jóvenes hermosas y entusiastas recién salidas de las elitistas Seven Sister Colleges. Gran ambiente neoyorquino de los años 50. Vestuario y peinados de época maravillosos. Dirección artística estupenda. Historia trillada pero conmovedora. Interesante cameo de Robert Evans como un canalla rico.
critique3712 Aunque no parece muy prometedora durante un buen rato el French Cancan de Renoir acaba siendo una película encantadora sin esfuerzo. La historia es un cliché: una lavandera Nini (Françoise Arnoul) es descubierta por el dueño de un club nocturno Danglard (Jean Gabin). Danglard se la roba a su novio panadero y abandona a su actual novia y ambos vuelven a buscar a sus antiguos amantes. Nini tiene que elegir entre volver a su humilde vida con el panadero seguir con el espectáculo con su jefe ah o convertirse en princesa ya que un príncipe también se enamora de ella en un momento dado. Me alegro de que la película no haya optado por la opción más obvia como sin duda habría hecho una película menor. La película termina con la inauguración del nuevo club nocturno de Danglard el Moulin Rouge y un par de magníficos números de canto y baile. La primera de ellas "Complainte de la Butte" que también constituye la base de la mayor parte de la banda sonora de la película es sencillamente una de las canciones más hermosas jamás escritas y la escribió el propio Renoir. Si eres fan de la película Moulin Rouge! de Baz Luhrmann de 2001 reconocerás la melodía ya que aparece casi al principio de la película cantada por Rufus Wainwright. Aunque no es muy destacada en esa película a todos los que conozco que tienen la banda sonora les encanta. Además de tener una de las canciones más hermosas jamás escritas French Cancan también cuenta con una de las protagonistas más lindas que jamás hayan aparecido en la gran pantalla. Es difícil no enamorarse perdidamente de esa chica. 8/10.
critique3713 Amicus realizó cerca de media docena de estas antologías de terror en los años 70 y ésta del destacado escritor de terror Robert Bloch es uno de sus mejores esfuerzos. Hay cuatro historias todas ellas valiosas pero dos - "Sweets For The Sweet" y "Method For Murder" - se distinguen por ser viajes altamente efectivos hacia el miedo.<br /><br />En "Sweets" Christopher Lee interpreta a un viudo impaciente cuya adorable hija (Chloe Franks) se resiente por su negligencia y brutal intolerancia por lo que esculpe una muñeca vudú con la que expresa su desagrado por sus métodos. Franks es una hermosa figura del mal travieso y ofrece una de las mejores actuaciones infantiles en una película de terror desde Martin Stephens en "The Innocents". Esta entrega está dirigida con gran sutileza y el escándalo final que ocurre fuera de la pantalla es un momento de puro horror.<br /><br />"Method of Murder" trata sobre un novelista de terror (Denholm Elliott) que se ve amenazado por una de sus propias creaciones el espeluznante Dominic. Este episodio es sorprendente por su simplicidad y su terror absoluto. Dominic puede o no ser real por lo que el director Peter Duffell se divierte mucho jugando con nuestras expectativas. Las breves tomas de Dominic reflejado en un estanque o visto como un fantasma fugaz en un prado son realmente inquietantes.<br /><br />El arte del cartel original que muestra una figura esquelética agarrando una bandeja que contiene la cabeza cortada de Peter Cushing fue un gran atractivo para los espectadores obsesionados con el miedo.
critique3714 Frank Horrigan (Clint Eastwood) es un agente del servicio secreto que se siente culpable por el asesinato del presidente John F. Kennedy mientras estaba de servicio. Treinta años después el actual presidente se encuentra en campaña para la reelección pero recibe amenazas de muerte; y Horrigan ha sido llamado para ayudar en lo que debería ser una operación de investigación rutinaria. John Malkovich interpreta al asesino profesional y maestro del disfraz que está siguiendo al presidente y utilizando el pasado comienza a torturar a Horrigan en un duelo psicológico del gato y el ratón.<br /><br />Malkovich Eastwood y Rene Russo brindan maravillosas interpretaciones en este thriller de primera categoría. La dirección es excelente y toda la película está cargada de tensión e intriga de principio a fin.<br /><br />Una película imprescindible para los fanáticos del thriller. 8/10
critique3715 Insignificance es una película que está lejos de ser una gran obra de teatro dirigida por Nic Roeg. En el esquema de las películas de Roeg está por encima del nivel de la mayoría de su trabajo posterior a "Don't Look Now" que se caracteriza por un uso juicioso de Theresa Russell como actriz principal. En realidad aquí está muy bien y está lejos del problema de otras películas de Roeg como "Bad Timing" y "Cold Heaven". Como la "Actriz" que es Marilyn Monroe Russell es muy eficaz retratándola como una sirena completamente depresiva pero agradable. Ella trabaja bien junto a Michael Emil como Einstein que es excelente por decir lo menos. Él luce admirablemente para el papel y aunque Theresa Russell no se parece exactamente a Monroe ciertamente es lo suficientemente atractiva para que el papel suene verdadero. Otros actores son adecuados aunque no tan llamativos como Emil y Russell. Roeg dirige bien un guión bastante funcional e inteligente pero ciertamente no brillantemente como "Walkabout" o "Performance". Como en otras películas posteriores de Roeg tiende a depender demasiado de flashbacks vagos e insustanciales que aportan muy poco a la película. En muchos sentidos la película habría funcionado mejor como una pieza más corta (digamos de 60 minutos) más modesta. Aun así es una película bastante aceptable y pasable. A veces bastante excelente pero un poco deficiente en general. Calificación: *** 1/2/*****
critique3716 Me encantó la historia de un chico que intenta recuperar a su chica... ya lo he hecho así que me siento identificado... de todos modos me encanta el trabajo de cámara cómo a veces la cámara se queda "encendida" y ellos simplemente están sentados hablando de la escena u otras cosas... o cómo la cámara lo sigue para encontrar al elenco y demás... vi esto en IFC el año pasado y me encantó así que se lo conté a algunos de mis amigos y algunos de ellos lo vieron y también les encantó... échale un vistazo si puedes es un poco femenina pero sigue siendo una buena película... Le di un 10/10 por dos razones... una: me siento identificado... pero cualquiera que se haya enamorado y haya cometido un error puede sentirse identificado... dos: es una forma muy creativa de hacer una película es como si estuvieras constantemente allí justo en medio de la filmación... como dije una gran película
critique3717 Chucky (el muñeco asesino de "Child's Play" y dos secuelas de mala calidad) está muerto. Pero su exnovia Tiffany (Jennifer Tilly) recupera sus restos y (utilizando "Voodoo for Dummies") lo revive. Luego a través de circunstancias demasiado complicadas para explicarlas ELLA es asesinada y su alma es puesta en otro muñeco. Juntos se enamoran y secuestran a una simpática pareja (Nick Stabile Katherine Heigl) para llevarlos al ataúd de Chuck y conseguir un amuleto que haga que Chucky y Tiffany vuelvan a ser personas reales...<br /><br />Mucho mejor de lo que parece. Después de las dos últimas secuelas de "Child's Play" (ambas horribles) esperaba lo peor pero esta en realidad fue muy divertida. La película no se toma en serio a sí misma ni por un segundo (en serio ¿cómo podría hacerlo?) y las líneas y las situaciones son bastante divertidas. También hay algunos asesinatos MUY sangrientos para satisfacer a los fanáticos del terror y la película nunca deja de moverse. La película también tiene algunas cosas que normalmente no se encuentran en una película de terror: un mejor amigo gay (Gordon Michael Woolvett) que es inteligente y no se lo toma para reír y una secuencia en la que Stabile se quita la camisa solo para mostrar su cuerpo musculoso. John Ritter también tiene un buen cameo como sheriff.<br /><br />La actuación es buena: Stabile es joven MUY guapo y agradable; Heigl no tiene mucho que hacer pero lo logra y Brad Dourif (la voz de Chucky) y Tilly son divertidísimos como los muñecos asesinos. Mi parte favorita es cuando los muñecos tienen sexo (no pregunten) y ella le pide un condón y él responde: "¡Pero si estoy HECHO de caucho!" Los efectos especiales son buenos (no hay CGI pésimo aquí) y esta es una de las pocas películas de terror que mezcla humor y violencia de una manera entretenida. Vale la pena verla. Le doy un 9.
critique3718 La premisa es bastante original y bien pensada pero desafortunadamente para que una buena historia tenga un presupuesto muy bajo ni siquiera permite efectos especiales decentes. Jeff Fahey hace lo mejor que puede en medio de un reparto pobre al igual que la siempre bella Linda Hoffman. Deberían hacer más películas juntos. La película aunque no merece muchos elogios merece al menos un visionado.
critique3719 Nadie entiende realmente la lógica que se esconde tras la numeración de las películas italianas de zombis pero sinceramente ¿por qué molestarnos en hacerlo? Todas las películas de la "serie" de zombis ofrecen gran diversión gore desagradable y sustos gratuitos y "Zombi 3" no es una excepción a esto a pesar de todas las dificultades de producción que surgieron durante el rodaje. Esta película comenzó como un interesante proyecto de Lucio Fulci que tuvo que desarrollar más su éxito de "Zombi 2" pero terminó siendo un producto típico de Bruno Mattei con más defectos e ideas robadas de películas anteriores. El guión es desesperadamente inepto e ignora toda forma de continuidad todas las ideas ingeniosas de "La noche de los muertos vivientes" y "Los locos" de George A. Romero se repiten aquí descaradamente y las actuaciones de los actores son realmente miserables y dolorosas de ver. Sin embargo todo esto no me molestó ni un momento porque el gore sublime y exagerado lo compensa todo. En una base secreta del ejército en Filipinas los científicos completaron el virus de guerra bacteriana "Death One" y lo prepararon para su transporte. Después de un intento fallido de robar el virus el cadáver infectado de un terrorista es incinerado y las cenizas de los zombis contaminan a toda la población de un pueblo turístico cercano. El último grupo de supervivientes tiene que luchar contra zombis hiperactivos e inhumanamente fuertes así como contra soldados con monos blancos que recibieron instrucciones de matar a todo lo que se moviera en la zona contaminada. Esta película es comparable a "Nightmare City" de Umberto Lenzi. Verdaderamente mala... pero increíblemente entretenida con secuencias de acción de ritmo rápido y varias situaciones de locura zombi muy creativas. Los pájaros no muertos eran originales por ejemplo y toda la secuencia del nacimiento de los zombis en el hospital desierto también fue bastante genial. La infame escena de la cabeza voladora no es tan horrible como parece y pertenece perfectamente a esta cursi y completamente agradable película italiana de zombis. Recomendada a los fans; no se preocupen por las críticas negativas.
critique3720 El color púrpura trata sobre las dificultades de la vida y el amor que ayuda a aquellas personas que se ven fuertemente afectadas por ellas. Cada personaje tiene un elemento del color púrpura en ellos. La película toca el amor la pérdida la esperanza el odio y el triunfo ya sea Celie que ha vivido un infierno y ha perdido a su hermana y Shug que llega a su vida para demostrarle su amor de nuevo Albert que no es un hombre y corrige su error hacia Celie Shug que es rechazado por su padre y se lo confiesa al final Sofia y su terquedad buena y mala e incluso Nettie que tuvieron su vacío y sus dificultades a lo largo de la película pero que al final se superaron y eso es señal de una buena película. Buen trabajo a todo el reparto y al equipo.
critique3721 Flipper es una película agradable y conmovedora para toda la familia. Obviamente no es una gran película Free Willy se ve mucho mejor en casi todos los componentes de la realización cinematográfica. Posiblemente a veces se vuelve un poco ingenua y la escritura y el guión no son la mejor parte de la película pero es una película entretenida con muy buena cinematografía (incluyendo tomas submarinas) y algunos mensajes morales importantes. Elijah Wood demuestra una vez más que es un actor increíblemente talentoso y subestimado. Puede hacer que una mala película sea digna de ver una película aceptable buena buena excelente y una gran película se convierta en un clásico de todos los tiempos. La actuación de Paul Hogan también fue muy buena y está completamente a la altura de su papel. Como ya dije anteriormente toda la cinematografía fue muy buena. Pero las tomas submarinas definitivamente son las mejores partes. Entonces Flipper es una opción perfecta si quieres ver una película agradable dulce y entretenida. Si como yo estás harto de la basura moderna de Hollywood llena de sexo violencia vulgaridad y blasfemias lo más probable es que te guste esta película. <br /><br />Mi calificación: 77 sobre 10. No dudes en enviarme un correo electrónico sobre cualquiera de mis comentarios y publicaciones aquí. <br /><br />Disculpen mi mal inglés.
critique3722 Aunque no creo que haya sido un 10 perfecto estoy de acuerdo en que estuvo muy por encima del 6 que es lo que se le da aquí. No Brokedown Palace no fue perfecta y sí su trama ya se ha hecho muchas veces antes. Eso no significa que no se deba hacer de nuevo si se hace bien y creo que esta película tuvo algunos momentos fuertes. La actuación de Claire Danes como ya se mencionó muchas veces fue impecable al igual que Kate Beckinsell y creo que Bill Pullman fue absolutamente fantástico al igual que las actuaciones de reparto (la esposa de Pullman el policía corrupto Skip o Trip o como sea que se llame). La cinematografía también fue filmada hermosamente hubo mucho que es bueno en esta película aunque también hubo algunos aspectos negativos (tres importantes que encontré). <br /><br />Esto es lo que no me gustó: la amistad entre las chicas. De hecho las personalidades individuales de las chicas no se desarrollaron en profundidad hasta la mitad de la película. No habría sido improbable perder el interés antes de eso porque a pesar de los aspectos positivos se debería haber hecho más desarrollo de los personajes antes y ciertas escenas como cuando las chicas fueron arrestadas originalmente casi se pasaron por alto por lo que hubo un poco de saltos de un lado a otro sin el desarrollo de los personajes y las escenas creo que habría sido apropiado para este tipo de película. Sin embargo ese no es mi mayor problema. Y ATENCIÓN: ALERTA DE SPOILER.<br /><br />El final como ya se mencionó docenas de veces fue HORRIBLE. Fue horrible en dos aspectos. En primer lugar aunque hubiera sido predecible y muy hollywoodense ¡quería un final feliz! Sí fue un final emotivo y poderoso pero en una película como esta hay una sensación de que se hará justicia y me senté a verla para verlo. Me sorprendió genuinamente el final y todos los involucrados lo interpretaron con excelencia pero siento que ambas chicas deberían haber salido o en su defecto al menos el policía debería haber recibido lo que se merecía. Quiero decir que a los malos no les pasa nada todos se salen con la suya. Muy inquietante.<br /><br />Además no entiendo la ambigüedad del final. Entiendo los finales que están inspirados para hacer pensar pero no estábamos viendo una película de misterio o del tipo "Clue" y me hubiera gustado saber algo sobre lo que realmente sucedió quién fue el culpable etc. Con este final nos dejaron decidirlo nosotros mismos pero como de alguna manera dudo que haya una secuela no quería que me mantuvieran adivinando.<br /><br />Aun así había mucho que me gustó de esta película y la actuación definitivamente está en lo más alto de la lista. Le daría un 75 y diría que definitivamente vale la pena verla.
critique3723 La incomparable Laura Gemser apareció brevemente en una escena erótica de la francesa "Emmanuelle 2". Esta asombrosa mujer no pasó desapercibida y pronto fue elegida como protagonista de esta nueva serie italiana donde ella es la pieza central; una hermosa fotoperiodista que viaja por el mundo experimentando todo el erotismo misterioso que el mundo tiene para ofrecer. En esta primera entrega Mae Jordan/Emanuelle es enviada a África para fotografiar a la gente así como el impresionante paisaje y los animales salvajes exóticos. Al igual que el personaje de Sylvia Kristels Emanuelle no ha llegado a ser lo suficientemente abierta y cómoda con su propia sexualidad. Esta primera película trata básicamente sobre cómo se convierte en la "Emanuelle" con la que están familiarizados la mayoría de los fanáticos del cine de explotación. Llena de una cinematografía magnífica gente hermosa y una embriagadora banda sonora de los años 70 del legendario Nico Fidenco esta película seguramente complacerá. A quienes disfruten del estilo más narrativo de la "Emmanuelle" francesa original definitivamente también les gustará esta. La historia principal es una interesante historia del gato y el ratón sobre un mujeriego mujeriego que se da cuenta de que se ha enamorado de una mujer que es la versión femenina de él. Sexy divertida y totalmente entretenida de principio a fin; una telenovela sin duda pero con suficiente piel y atractivo visual para mantener entretenidos a los espectadores masculinos. Por alguna razón esta es la más difícil de encontrar en DVD de la serie. Nunca ha habido un DVD legítimo de esta película lo cual es muy extraño. Las copias pirata que a veces aparecen en línea tendrán que bastar hasta que alguien le dé a esta joya de película un lanzamiento adecuado.
critique3724 Demasiado añadido y demasiado quitado de un gran western escrito por McMurtry sobre los Rangers de Texas contra los indios. Este guión quita eso solo para llenar esta miniserie con un montón de relaciones cálidas y confusas que en verdad eran secundarias a la historia principal. Termina con un final totalmente increíble y distante que no está escrito en el libro y que te hace cuestionar cómo nos van a transportar a Lonesome Dove.<br /><br />Los personajes principales de la serie fueron elegidos muy bien las locaciones de filmación fueron excelentes pero esta miniserie debería haberse mantenido fiel a lo que es un gran libro.
critique3725 A diferencia de algunos comentarios el mío es positivo. Esta película gira en torno a la mesa de la cena con un grupo de amigos algunos te caen bien otros no. Algunos están relacionados: madre hija hijo. Sus historias no son una vida tranquila feliz con todo y con todos como la vida real. Algunas líneas argumentales no evolucionan simplemente suceden. Pero como las verdaderas familias y los buenos amigos se mantienen unidos. ¡Los futuros padres que están comprando un bebé son unos imbéciles! Estás feliz por el final. La pobre Delmar está atrapada entre la espada y la pared cuidando de sí misma de su madre de su hijo y tratando de mantener todas sus vidas juntas. Esto no termina con un paseo al atardecer o una casa en los suburbios y todos viviendo en un mundo de sueños sino que es un retrato muy real de la vida de personas que viven el día a día mes a mes. En general ¡esta es una buena historia y una gran película!
critique3726 Vi esta película por primera vez hace unos 20 años y nunca la he olvidado. Está muy bien filmada y la historia te mantiene enganchado todo el tiempo. Es difícil creer que se haya filmado en 1946 ya que la historia sigue vigente hoy en día y realmente te hace pensar. No tengo muchos conocimientos sobre técnicas cinematográficas pero los efectos especiales de esta película son fantásticos teniendo en cuenta la época en que se hizo. Además las interpretaciones son magníficas y el uso de actores ingleses y estadounidenses es asombroso. Compré el DVD hace poco así que ahora puedo verla cuando quiera. Recomiendo encarecidamente a todo aquel interesado en películas británicas de posguerra que la vea.
critique3727 Vi la presentación de esta serie en PBS en los EE. UU. cuando se emitió originalmente en 1988 (?). Suponiendo que la miniserie estaba disponible en DVD compré las primeras ediciones de los tres libros el año pasado. Desde entonces he estado buscando la serie en sitios de películas de Internet. Hoy encontré este sitio web. Dejaré la búsqueda.<br /><br />A mí también me gustaría comprar esta miniserie completa (26 episodios). Después de comprar los DVD leería cada libro y luego vería los episodios de ese libro. Eso es lo que hice con la trilogía Karla de John LeCarre y la trilogía Texas Ranger de Larry McMurty.<br /><br />¿Alguien tiene alguna sugerencia de buenos libros o series de libros que se convirtieron en muy buenas miniseries de televisión (o series de películas) que ahora están disponibles en DVD?
critique3728 En un Marruecos completamente invadido por europeos y americanos a principios del siglo XX el líder marroquí Mulay Achmed Mohammed el-Raisuli el Magnífico (Sean Connery) secuestra a la americana Eden Pedecaris (Candice Bergen) a su hijo y a su hija. Su intención es conseguir dinero y fusiles como rescate por ellos para luchar contra el corrupto sultán de Marruecos (Marc Zuber). En tiempos de elecciones el presidente americano Theodore Roosevelt (Brian Keith) acepta la propuesta. Sin embargo Raisuli es traicionado y Eden le ayuda a salir de la prisión junto con los soldados americanos. No me gustan las películas sobre el colonialismo explícito y la falta de respeto a la soberanía de otros países pero 'El león y el viento' es sin duda una gran aventura. Las escenas de acción son muy realistas. Candice Bergen la actriz americana más bella de los años 70 está maravillosa interpretando a una mujer secuestrada como en la notable película 'Soldier Blue'. Sean Connery está perfecto como siempre como líder religioso honesto y nacionalista. Brian Keith está genial como presidente americano. No sé mucho de la historia de Marruecos como para analizar si hay algo de verdad en esta historia pero esta película es un entretenimiento que vale la pena. En Brasil sólo está disponible en VHS. Mi voto es ocho.<br /><br />Título (Brasil): 'O Vento e o LeÃ£o' ('El león y el viento')<br /><br />
critique3729 Steve Carell interpreta a Dan Burns un tío que sufre por trabajar en el periódico y es un padre soltero y dedicado a sus tres hijas. En una gran fiesta familiar Dan conoce a la mujer perfecta y descubre que ella tiene una relación con su hermano.<br /><br />¿Qué puede hacer un hombre?<br /><br />A mí me gustó bastante "Dan In Real Life" pero imagino que el éxito o el fracaso de esta película dependerá de si estás dispuesto a aceptar que Steve Carell interprete un papel relativamente serio y comedido en lugar de pasar por las grandes comedias que lo han hecho tan exitoso. Si no puedes aceptarlo no temas "Superagente 86" llegará más adelante este año pero para que conste me pareció muy bueno.<br /><br />"Dan In Real Life" comienza como un típico drama familiar incidentalmente divertido pero se vuelve cada vez más divertido a medida que avanza y la frustración de Carell con su situación aumenta. No es enormemente original (pero si solo vieras películas con ideas originales las opciones cinematográficas serían realmente muy escasas ¿no?) pero "Dan In Real Life" es entretenida y un buen elenco (¿quién no se enamoraría a primera vista de la luminosa Juliette Binoche?) aprovecha al máximo un guión lo suficientemente perspicaz que contiene muchas reflexiones sobre el significado y la pasión del amor.<br /><br />Espero que Steve Carell se esfuerce y haga algo tan interesante nuevamente.
critique3730 O si has visto la trilogía de "Evil Dead" y/o "Bubba Ho-Tep" entonces deberías saber que sus películas son farsas totales. Con "El hombre con el cerebro que grita" vuelve a darlo todo. En este caso interpreta al adulador empresario estadounidense William Cole que visita Bulgaria (¿cuándo podemos ver ese país?) cuando una mujer lo mata. Entonces el extraño científico Ivan Ivanov (Stacy Keach) reemplaza la mitad del cerebro de Cole con el cerebro de un ex agente de la KGB dejándolo actuando como Steve Martin en "All of Me".<br /><br />Sí toda la película es más o menos una excusa para el puro disparate. Gran parte del verdadero humor proviene del hermano del director de "Evil Dead" Sam Raimi Ted en el papel del asistente de Ivanov Pavel casi con muerte cerebral. Los dos hombres tienen una relación más parecida a la de Laurel y Hardy o a la de Gilligan y el Capitán.<br /><br />Así que entiendan que esta es una película totalmente tonta y no se sentirán ni un poco decepcionados. A mí me gustó de todos modos.
critique3731 James J. Corbett campeón mundial de peso pesado entre 1892 y 1897 resultó ser el papel favorito de Errol Flynn. Posiblemente porque no tenía que blandir una espada ni actuar en un western. Se cansó de los espadachines y dijo en su autobiografía que sentía que no era el actor adecuado para los westerns y que no entendía por qué a la gente le gustaba. Es una película agradable pero no cuenta la verdadera historia de James J. Corbett.<br /><br />Tal como se muestra Corbett fue el primer boxeador científico en ganar en la división de peso pesado un hombre que usaba el cerebro y la velocidad más que la fuerza bruta para ganar. Derrotó a John L. Sullivan y perdió ante Bob Fitzsimmons la corona de peso pesado. También era un mujeriego compulsivo y en eso se parecía mucho al hombre que lo interpretaba. Por supuesto eso no se mostró en la pantalla. El personaje que interpreta Alexis Smith la hija del banquero que se enamora de él no tiene base en la realidad. De hecho Corbett se casó dos veces y fue flagrantemente infiel con sus dos esposas.<br /><br />Sin embargo después de perder su título y después de que concluyen los eventos de esta película sufrió una gran tragedia personal. Su padre en un momento de depresión probablemente por cuestiones financieras porque perdió mucho apostando a que su hijo vencería a Bob Fitzsimmons disparó a su madre y luego se suicidó. El asesinato/suicidio no cuadra con el feliz clan que presidía Alan Hale.<br /><br />Sin embargo hay algo que me gustó de Gentleman Jim. Ward Bond consiguió el papel de su carrera al interpretar a John L. Sullivan. El director Raoul Walsh logró una gran interpretación de Bond como el fanfarrón pero adorable Sullivan. Incluso teniendo en cuenta algunos de los puntos negativos de Sullivan que no llegan a la pantalla como el racismo rabioso la interpretación de Bond es la quintaesencia de John L. y lo mejor de Gentleman Jim.<br /><br />Hablando de racismo una cosa que debería haberse dicho es el hecho de que Sullivan siendo campeón se negó por motivos de raza a enfrentarse a Peter Jackson que era negro y de Australia y probablemente el mejor peso pesado de su tiempo. Digo probablemente porque como retador Corbett se enfrentó a él y luchó con él durante 61 asaltos hasta un empate. Esa pelea más que ninguna otra creó una demanda de un combate por el título entre Sullivan y Corbett. Por supuesto cuando Corbett fue campeón se negó a darle una oportunidad a Jackson. Tal vez no quería otro maratón de 61 asaltos con alguien que podría haber sido mejor ese día en particular.<br /><br />Gentleman Jim no es la historia de Jim Corbett es una película de Errol Flynn jugando a ser James J. Corbett. Pero si Corbett hubiera estado vivo en 1942 sin duda le habría encantado la película y la interpretación que Flynn hace de su vida. Es como le hubiera gustado que lo recordaran.
critique3732 Si te gusta la ciencia ficción los monstruos y las leyendas antiguas ¡esta película te encantará! <br /><br />Los efectos especiales son con diferencia los mejores que he visto desde que Juarassic Park llegó a la gran pantalla hace años. Aunque las actuaciones pueden haber sido un poco menos que deseables la trama y los efectos lo compensaron adecuadamente.<br /><br />Ahora me gustaría haberla visto en el cine en una pantalla de cine en lugar de en nuestro televisor de pantalla grande de 42 pulgadas.<br /><br />Si te gusta la acción sin parar los efectos visuales impresionantes y el gusto por los mitos y la tradición... ¡tienes que ver esta película!
critique3733 Yo diría que es una gran película. <br /><br />Mike Judge tiene un ojo que predice cosas que nadie notaría jamás de ahí Office Space. Hace una declaración sobre la estupidez de la sociedad y sobre que la supervivencia del más apto es una quimera en 500 años. Que la cultura pop y el marketing masivo de las empresas ricas tienden a gobernar el día. Sí hay mucho humor estrafalario en ella y es para hacer avanzar la historia y transmitir su mensaje. Pero la frustración genuina en el rostro del soldado Joe Bowers no tiene precio y en algunos casos todos podemos identificarnos con ella en algún momento de nuestras vidas. <br /><br />Si no te gusta el humor míralo desde un punto de vista diferente y míralo de nuevo. Me tomó verla dos veces para realmente apreciar esta película por lo que es... Y dicho esto después de verla dos veces... voy a leer un libro ahora.
critique3734 Sinceramente esta serie es un clásico (en lo que a televisión se refiere) tanto como lo es el poema original en la literatura mundial. Lejos de ser burdamente explotadora es una hermosa y respetuosa interpretación de uno de los textos que definen la cultura occidental.<br /><br />Me conmovió la difícil situación de Odiseo y sus seguidores; me conmovió el drama de la caída de Troya (que se sintió pero no se vio); me intrigó la forma en que los dioses jugaron con el destino de los mortales. (Cabe mencionar que los dioses que aparecen aquí no son ridículas criaturas generadas por computadora que revolotean con alas en los tobillos ni modelos de mala calidad en bikini. Como en la obra de Homero actúan a través de agentes mortales o rara vez están representados por estatuas clásicas).<br /><br />Es una lástima que no esté disponible en DVD especialmente considerando las adaptaciones de la Odisea muy inferiores y cursis que se pueden encontrar en las tiendas de videos.
critique3735 Primero quiero aclarar que la incapacidad del usuario promedio para apreciar la imaginación es espantosa. Lo que hace que este programa sea tan único es la hiperrealidad que crea. No necesitas saber por qué Ned puede resucitar a la gente o por qué solo puede ser por un minuto. ¿Dónde ha quedado el asombro de los cuentos infantiles extravagantes como Una arruga en el tiempo?<br /><br />Digo que es refrescantemente original porque es un polo opuesto a las masas de televisión que lo despliegan todo y que no dejan lugar a la imaginación o al asombro.<br /><br />Es bueno agregar un poco de escapismo a la experiencia televisiva.<br /><br />La hiperrealidad es mi aspecto favorito del programa. El entorno estilo años 50 los personajes inocentes y raros y el paisaje y el entorno físico que no deben tomarse como pura realidad.<br /><br />Este programa enmascara la naturaleza morbosa de la muerte mientras que otros la aceptan. Aunque es entretenida otros programas de televisión han dejado a esta serie en un segundo plano. Sin duda ha devuelto a la televisión una sensación de curiosidad imaginación y asombro.<br /><br />Pushing Daisies rápidamente llegó al tope de mi lista.
critique3736 Esta película de FriÃ°rik ÃÃ³r director de Children of Nature es poderosa. Tiene una gran música de Sigurrós y buenas interpretaciones. Muestra lo triste que puede ser la locura como enfermedad. Hay muchos chistes buenos pero el humor es oscuro. Si eso no es un problema entonces deberías ver esta película. Sin embargo ten en cuenta que no es una comedia sino un drama.
critique3737 Me encantó esta película. Mi hija tiene 3 años y medio y es una chica de campo de corazón. No hay películas para niños pequeños. Me encantó esta porque lo peor fue cuando uno de los niños dijo "estúpido". Los aplaudo por dar el paso y hacer una verdadera película familiar. La alquilé la primera vez que la vimos y ahora estoy buscando comprarla para agregarla a nuestra colección. Mi hija no puede dejar de hablar de ella. Va de acuerdo con nuestro estilo de vida. Vivimos en el este de Texas. Espero ver más películas familiares como esta. ¡Incluso le puso a uno de nuestros terneros el nombre de "Hokey Pokey Keen"! No puedo decir lo suficiente sobre esta película. Espero ver muchas más películas como esta.
critique3738 Este juego fue realmente genial y un gran desafío. Tiene una historia genial y espeluznante y los gráficos también son muy buenos. Recomendaría este juego a todos los fanáticos del terror y es muy atrapante de principio a fin. El único problema con este juego es que me hubiera gustado tener más armas pero esa es solo mi opinión.<br /><br /> Un juego realmente genial para los fanáticos de los juegos de rol y los juegos de disparos.<br /><br />>
critique3739 Una de las películas más hermosas jamás hechas en la ex Yugoslavia. La historia es muy familiar para la gente de la ex Yugoslavia porque la generación después de la guerra solía vivir de la misma manera. La gente en Occidente no puede imaginar cómo la situación política en nuestro país afecta a la gente. La trama está en los años 50 cuando Josip Broz Tito dijo no a la SSSR y al politbiro y debido a eso nuestras fronteras se abrieron a la influencia occidental. Pero en un país donde la gente no tenía mucho dinero los jeans eran lo ideal y la amistad lo era todo. La amistad entre dos jóvenes y una niña era tan fuerte que después de 40 años de su emigración de Yugoslavia todavía está viva. Se juntan después de todos estos años en el funeral de Ester y comienzan a recordar su infancia antes de que fueran a la emigración y se convirtieran en personas exitosas.
critique3740 "Lackawanna Blues" es una obra muy emotiva en su representación de los negros urbanos durante los años 50 y principios de los 60 una cultura de alegría y tristeza propia de los negros de clase trabajadora que existía fuera de la cultura dominante. Los personajes de la obra de Santiago-Hudson retrataban a individuos negros que vivían vidas imperfectas pero mantenían fuertes valores positivos de amor lealtad y honor. Aunque los personajes se alejaban de esos valores en ocasiones no negaban su importancia. En cambio reconocían y aceptaban su propia imperfección y la de los otros personajes sin juzgarlos que pasaron por la vida de "niñera". Los personajes centrales eran fuertes y creíbles los escenarios eran realistas y traían recuerdos personales de una era pasada. La vida urbana anterior a la integración era una época de intoxicación sensorial vista oído y olfato que casi se podía experimentar al ver el drama "Lackawanna Blues" desarrollarse. Lo veré una y otra vez.
critique3741 Esta es una película excelente con un reparto estelar y unas actuaciones estupendas. Nunca me canso de verla. Me encanta especialmente la escena en la que el personaje de Danny Glover y el personaje de Kevin Kline es decir Simon y Mack toman un desayuno juntos. Kevin Kline es muy natural y parece que sus gestos son espontáneos y los encontrarías a menudo. Así que es una película muy "real". <br /><br />Sin embargo una de las escenas más potentes de la película es al principio de la misma cuando Simon llega a la escena en la que el coche de Mack se ha estropeado. La película también tiene un mensaje fuerte y no se parece a la película estereotipada que transmite un mensaje en la que hay una persona predicando a todo el mundo. En cambio las emociones y las situaciones de los actores transmiten un mensaje impactante que funciona mejor sin el uso de palabras. Y por último Mary McDonell está brillante como siempre.
critique3742 Disfruté muchísimo de esta película cuando se estrenó y en cada ocasión que la he visto desde entonces. El drama político es efectivo aunque no especialmente nuevo o inspirado. Las décadas transcurridas desde el estreno de la película han demostrado que la voluntad de recortar costes a expensas de la seguridad pública definitivamente no es algo imaginado por un guionista.<br /><br />Sin embargo creo que el elemento más impresionante de esta película es la actuación de Jack Lemmon. Es absolutamente asombroso verlo trabajar. Tiene el don de poder comunicar mucho a veces sin decir una palabra. La próxima vez que veas esta película observa la cara de Jack en los momentos en que no dice nada. No necesita hablar (o peor aún hacer muecas) para hacerte saber lo que pasa por su mente.<br /><br />Digo que esto es un spoiler por la impresión que me causó cuando vi la película por primera vez: en la última escena de Lemmon en la película mientras está tirado en el suelo siente una ligera vibración. El terror en sus ojos es una de las imágenes más aterradoras que he visto en una película. Es una actuación perfecta porque transmite instantáneamente la amenaza que está a punto de ocurrir: si el personaje de Jack está tan aterrorizado sin duda algo terrible está a punto de ocurrir. Y ocurre.
critique3743 Dos años después de su lanzamiento inicial Goldeneye sigue encabezando el ranking de los juegos de disparos en primera persona para Nintendo 64. Ni siquiera las series Quake y Turok han tenido la combinación de detalle gráfico calidad de sonido inteligencia enemiga desafío y diversión en general que me hacen volver a este juego una y otra vez. Cada misión tiene objetivos específicos que te obligan a pensar como Bond no solo para disparar a todos los malos que aparecen en la pantalla sino también para evitar las cámaras desactivar los sistemas de seguridad rescatar rehenes proteger a la chica Bond etc. Los gadgets Q abundan en este juego incluido el famoso reloj. El juego está basado vagamente en la historia de la película incluidos todos los personajes principales y las mejores escenas de la película desde el salto en bungee en la presa hasta el escape en avión de hélice y la persecución del tanque por San Petersburgo. Incluso el diseño se conserva siempre que es posible por lo que reconocerás varias situaciones si has visto la película. Se agregan otros niveles para desafiar al jugador y unir las escenas un poco más. Con cada nivel de dificultad los objetivos de las misiones son más difíciles los enemigos más inteligentes y las balas más letales. Todavía no he superado los niveles de 00-Agent. Los trucos se pueden desbloquear no introduciendo códigos ni pulsando botones sino completando determinados niveles en un tiempo determinado y se pueden desbloquear personajes adicionales para el modo multijugador. El modo multijugador sigue siendo el mejor entre los juegos de disparos en primera persona. No es tan nítido como Turok pero no se ralentiza tanto... un montón de opciones que dan a tus amigos motivos para explotar unos a otros una y otra vez y una vez más sólo por diversión. Hay juegos mejores para la N64 como Zelda y todo lo relacionado con Star Wars pero Rare ha continuado su racha de juegos sobresalientes con un juego de disparos en primera persona que no ha sido superado ni lo será hasta que lo superen en el año 2000 con Perfect Dark.
critique3744 Esta película lo tiene todo: grandes actores buenos diálogos drama comedia y una excelente dirección y escritura de Paul Thomas Anderson. He visto esta película varias veces y cada vez la disfruto más. No pasa de moda es siempre entretenida y estimulante. Sin duda el mejor papel de Burt Reynolds y hace un gran trabajo. John C. Reilly y Don Cheadle también ofrecen excelentes actuaciones cómicas. No hay un solo elemento débil en esta película.
critique3745 Nunca había oído hablar de esta película y la conseguí porque soy fan de Martin Sheen. Ahora me sorprende que no haya recibido los elogios y el reconocimiento que realmente merece. Los cuatro personajes te hacen sentir empatía por ellos: el padre intenta afirmar su autoridad la madre sigue aferrándose a los valores familiares tradicionales y ambos intentan mantener las apariencias a pesar de la fragmentación total de su familia la hija quiere tener su propia vida y el hijo está atormentado por sus experiencias en Vietnam. Uno siente que este es un escenario que debe haberse repetido en miles de familias "comunes" después de Vietnam. Emilio Estevez como Jeremy estuvo soberbio totalmente desquiciado por su experiencia de guerra con la que ninguno de su familia podía identificarse. La química en pantalla entre él y su padre en la vida real Martin Sheen fue asombrosa. Y hubo momentos en los que el rostro angustiado de Emilio era muy parecido al de Martin en "Apocalipsis ahora". Estoy seguro de que así como Martin ha considerado Apocalipsis como una de sus mejores películas Emilio considerará esta como una de las suyas también. La escena del arma fue absolutamente alucinante ya que todas las emociones estaban reflejadas en los rostros de la familia. Brillantes interpretaciones de Estevez Sheen y Kathy Bates. Vi la película por primera vez anoche y hoy la noticia principal era sobre un veterano de la Guerra del Golfo que había disparado a varios miembros de su familia. ¿Cuántos jóvenes más van a ver sus vidas destruidas por la guerra?
critique3746 Esta película de 370 minutos fue emitida por la televisión pública italiana a principios de los años setenta. Cuenta el mito atribuido a Homero sobre el viaje de regreso de Odiseo después de la guerra de Troya. Es una historia épica sobre las antiguas civilizaciones minoica y micénica contada al menos 500 años después de que ocurrieran esos hechos alrededor del año 1100 a. C.<br /><br />Esta es una película de 1969 por lo que si compras la versión en DVD verás que el sonido es solo mono y que no hay otro idioma que el italiano incluso los subtítulos están en italiano. Es una lástima. Mucha gente disfrutaría de esta obra maestra si tuviera al menos los subtítulos en inglés. Pero si esto no es un problema para ti te recomiendo encarecidamente que veas esta película.
critique3747 A mi amigo se le ocurrió ver la versión animada de ESDLA después de ver El regreso del rey de Peter Jackson. Así que finalmente la compré en eBay pensando desde el principio que iba a ser una porquería. En realidad no fue tan mala como pensé que sería. La animación era buena para su época utilizaron un método único de mezclar acción en vivo con animación para crear algunos efectos interesantes y el tipo que hizo la voz de Frodo sonaba un poco como Elijah Wood.<br /><br />No es la mejor adaptación de un libro pero créeme he visto muchas peores. Se salta muchas cosas ya que tanto La Comunidad del Mundo como Las dos torres están condensadas en una película de dos horas. Definitivamente vale la pena verla a los niños les puede gustar pero aún así no se puede comparar en absoluto con la trilogía de Peter Jackson.
critique3748 Esta tiene que ser sin lugar a dudas una de las comedias más escandalosas jamás realizadas. Empezando por las burbujas animadas que explotan la entrada a los premios Daytime las típicas tonterías falsas que sueltan las estrellas en la alfombra roja el discurso de aceptación ensayado y mal actuado los comentarios venenosos pronunciados por los coprotagonistas celosos del actor y el productor bajo sonrisas falsas. Eso es solo en los primeros minutos. Luego se desata el infierno a partir de ahí y solo se vuelve más frenético y ridículo. Ridículo en el buen sentido no mejor dicho en el gran sentido. Esta fue la primera vez que vi a la siempre encantadora Teri Hatcher. Si bien puede que no sea seguidora de Desperate Housewives ella misma siempre es digna de ver lo mismo ocurre con Lois & Clark. No soy una gran seguidora pero si me encuentro con un episodio lo vería. Robert Downey Jr. hace un gran papel como el baboso adulador serpenteante y adulador David Seaton Barnes el productor que daría su ojo derecho por ver a Celeste Talbert (Sally Field) dejar el programa aunque sólo sea para finalmente poder hacerlo con Montana Moorehead (Cathy Moriarty).<br /><br />Moriarty brilla absolutamente en esta película como lo hizo en todas las otras en las que apareció. Aquí todo lo que tiene que hacer es gritar "¡TE ODIO TE ODIO MALDITO!" o darle a uno de sus co-conspiradores anti-Celeste una sonrisa malvada y me hace rodar por los pasillos. Sí Cathy Moriarty es una actriz muy talentosa y una comediante increíble. Sally Field se aleja agradecidamente de las películas habituales de la Tragedia de la Semana de Lifetime de 70 mm y todos recordamos por qué es quien es hoy habiendo comenzado en la comedia sin miedo a nada. Los años que siguieron en el mundo del drama habían ocultado su sentido del humor pero como una oruga en su capullo la brillante comediante que es había florecido y era un placer verla tan divertida como era. Lo que pasa con los actores y actrices dramáticos es que los ves en papeles tan serios y pesados ​​que los asocias con su personaje y no puedes creerlo cuando finalmente los ves divirtiéndose en la pantalla.<br /><br />¡Qué suerte tuvieron los productores de contratar a Carrie Fisher aunque solo fuera para un cameo glorificado! Ella no se da cuenta de la presencia que tiene en la pantalla. Acepta un papel que en manos de una actriz menor podría haberse olvidado fácilmente pero se adueña del personaje y parece como si lo hubiera escrito ella misma.<br /><br />¡Qué suerte tuvo Elisabeth Shue de verse en medio de todo esto! En ese momento no era muy conocida por mucho. Adventures in Babysitting fue bastante tierna (sí me arrastraron a ver una función nocturna por la que tuve que pagar el precio completo) pero no logró captar mi atención... mucho. Pero aquí ella saca el máximo partido a su personaje: la sobrina de la estrella que se enamora del ex compañero de reparto y amante de la estrella que por supuesto resulta ser el padre de la sobrina y la estrella resulta ser la madre de la pobre chica.<br /><br />Me detendré aquí: siento que prácticamente escribí un libro sobre esta brillante comedia disparatada o al menos una novela. Si la has visto entonces rememora. Si no lo has hecho te has perdido un verdadero clásico pero no realmente. Los DVD están hechos de un material que durará al menos 25 años y esta película es atemporal así que qué demonios.
critique3749 Vi esta película cuando se estrenó en 1973 y me encantó. Desde entonces he buscado un vídeo pero nunca lo encontré hasta ahora 33 años después cuando lo pedí en Moviehunter. Lamento decir que no se sostiene. Esta versión glamorosa no puede alcanzar el nivel de producción de 1937. Me encanta la banda sonora de Burt Bacharach es decir si se escucha sola e incluso compré un CD pero para mi gusto no se presta bien a esta historia misteriosa y cautivadora. Simplemente no encaja. Michael York se pierde aquí. Sally Kellerman ofrece una buena interpretación pero Olivia Hussy es simplemente ridícula y no vale la pena arrastrarla por el Himalaya. La mejor interpretación es la de Charles Boyer como el lama jefe.
critique3750 Silencio roto o "Carrera contra el miedo" (1998): Protagonizada por Ariana Richards William Bumiller Susan Blakely Tracy Ellis Ross Teryl Rothery Scott Vickaryous Marissa Rudiak Ken Camroux David Neale Bruce Dawson... Director Joseph Scanlan Guión Sara Charmo Jean Gennis Phyllis Murphy.<br /><br />Se trata de otra película del canal Lifetime realizada exclusivamente para televisión estrenada en 1998 dirigida por el veterano director de series de televisión Joseph L. Scanlan. Inspirada en hechos reales se parece mucho a la mayoría de las películas de Lifetime una historia de advertencia para las mujeres que concientiza sobre el depredador que acecha dentro de la familia (madre padre esposa esposo) y el mentor (maestro en este caso entrenador de atletismo). La joven y poco conocida actriz Ariana Richards (interpretó a la niña en Jurassic Park) ofrece una interpretación muy convincente como la atleta de atletismo de secundaria Mickey Carlyle quien es violada por su entrenador Kurt Ansom (William Bumiller) y debe sufrir en silencio mientras nadie cree su historia excepto por supuesto su propia madre (Susan Blakely). Juntas madre e hija luchan para poner a Kurt Ansom tras las rejas. La película se alarga bastante es finalmente predecible a veces demasiado melodramática para el drama en sí pero es genuinamente poderosa al final. La actuación de Ariana Richards es del tipo de culebrón diurno pero es la más fuerte de todo el elenco. Sus expresiones faciales lenguaje corporal y actuación en general son realistas en términos de cómo ella como atleta en ciernes idolatra a su entrenador es a su vez violada por él y ahora debe vivir con la vergüenza el trauma y además luchar contra él en la corte. William Bumiller interpreta el papel con una especie de duplicidad desagradable aunque está lejos de ser sutil. Ya ha abusado de otros deportistas estrella antes que han permanecido en silencio y han llegado a la cima y ​​parece inocente por fuera. William Bumiller un actor menos conocido como los demás nunca ha interpretado un papel como este pero hace una actuación creíble y sólida en general. Es especialmente inquietante verlo en este papel porque es un actor principal sexy en todo lo demás que hace incluidas algunas películas menos conocidas y en la telenovela "Guiding Light". El único problema real que tuve con esta película es la forma en que está estructurada. Al comienzo de la película vemos al entrenador Ansom a punto de violar a Mickey lo que nos hace saber de inmediato que este tipo no es bueno. Pero esto hace que el desarrollo del personaje y la historia sean débiles. Si la primera escena hubiera sido la secuencia con los créditos iniciales en la que vemos a Mickey corriendo/trotando en la ciudad al otro lado de un lago tendríamos un mejor desarrollo del personaje porque no sabemos que el entrenador Ansom aunque aparentemente interesado en el éxito de su atleta estrella es en realidad un tipo desagradable y habríamos visto a Mickey idolatrar a una persona que creía conocer y luego recibir un duro despertar cuando se da cuenta de que estaba equivocada acerca de él. El director Joseph Scanlan no es ajeno al drama para televisión (Knott's Landing Star Trek Quantum Leap The Outer Limits Lois And Clark Earth Final Conflict y películas como La Femme Nikitta). En 1996 Scanlan había dirigido otra película de Lifetime similar a esta "Stand Against Fear" (1996). Se las arregla para transmitir la gravedad del evento. Estamos genuinamente perturbados por el entrenador que acecha alrededor de las duchas donde viola a su propia estudiante. Estas escenas son gráficas y deberían ser vistas por audiencias maduras pero su mensaje es claro: los depredadores sexuales y violadores no siempre son extraños y pueden asumir diferentes formas y sus zonas de caza pueden incluso incluir una escuela secundaria. Esta película apoya la causa de la lucha para prevenir la violencia contra las mujeres e insta a las mujeres que han sido víctimas silenciosas a testificar y luchar para que los violadores no causen más daño a los demás. A pesar de otras críticas negativas esta película hace un gran trabajo al expresar su mensaje y debe ser entregada a madres hijas estudiantes de secundaria y estudiantes de secundaria. Estudiantes (tanto hombres como mujeres). Por terrible que sea la violación quedarse callado cuando sucede es aún peor.
critique3751 El caso de la cola del escorpión es un giallo muy elegante dirigido por Sergio Martino que parece ser un maestro del giallo sólo superado por Dario Argento.<br /><br />Ernesto Gastaldi escribió esta fabulosa novela policíaca bastante compleja pero en última instancia muy satisfactoria y entretenida. También tiene sentido al final un gran punto a favor porque ese no siempre es el caso de estos giallo ya que tienden a estirar la credibilidad con sus interminables pistas falsas y soluciones definitivas. Aquí cuanto menos sepas sobre la trama mejor.<br /><br />Las marcas registradas del giallo puro están presentes aquí: la hermosa cinematografía la pegadiza banda sonora las hermosas mujeres (Anita Strindberg es una diosa) asesinatos brutales asesinos con guantes negros y escenas de sexo explícito por nombrar algunas.<br /><br />En la mayoría de las partes las actuaciones son decentes George Hilton es su habitual estilo afable y otros lo hacen bastante bien. Martino dirige con mano segura mantiene el ritmo y la atmósfera con escenas fantásticas.<br /><br />Si eres fanático del género giallo esta es una película que debes ver. Si te gustan los thrillers bien escritos y llenos de suspenso en general esta es una película muy recomendable.
critique3752 Cuando vi que esta película duraba sólo 80 minutos pensé que estábamos en problemas. Condensar la gigantesca novela de W. Somerset Maugham en una película que dura menos de una hora y media parecía un desastre a punto de ocurrir. Pero ya saben la película no está nada mal e incluso logra retener gran parte de lo que hace que el libro tenga tanta repercusión entre sus lectores.<br /><br />He oído a muchos cinéfilos quejarse de que Leslie Howard era un actor mediocre y lo era pero no puedo pensar en nadie más adecuado para interpretar el papel de Philip Carey que un mediocre porque eso es sin duda lo que es Carey. Howard lo interpreta bien lo que significa que quieres sacudirlo y darle bofetadas en la cabeza repetidamente para luego finalmente sacarlo y comprarle una columna vertebral.<br /><br />Ah y luego está Bette como la chica con la que Carey está obsesionado y que hace que su mundo se derrumbe a su alrededor. No sabía qué demonios era lo que atraía a Mildred en el libro y la película se mantiene fiel a ese detalle. Pero tal como la interpreta Davis se convierte en el personaje más fascinante de la historia y si bien es desagradable y desagradable al menos es la persona más dinámica en la pantalla en cualquier momento. Se le atribuye a la actuación de Davis en este caso el haber cambiado el curso de la interpretación cinematográfica de la misma manera que Brando lo haría casi 20 años después cuando gritó "¡Stella!" en esa obra poco conocida de Tennesee Williams y no es difícil ver por qué. Davis es intensa hasta el punto de dar miedo. No hace ningún esfuerzo por arrancarle simpatía al público y se permite verse fea y muy poco glamurosa. Su apariencia cuando Carey la sorprende al final de la película y la encuentra muerta o casi muerta de una enfermedad sin nombre (aunque no se tiene mucho cuidado de ocultar el hecho de que es una ETS) es impactante. Por supuesto ayuda que esta película se estrenó justo antes de que entrara en vigor el Código de Producción; si se hubiera hecho un año después puedes apostar a que las cosas habrían sido un poco diferentes.<br /><br />Sí gran parte de la novela y muchas de sus partes más interesantes se dejan en la sala de montaje y la historia realmente se centra en Carey y Mildred y no mucho más. Me pareció que esa era la parte menos interesante y más tediosa de la novela de Maugham pero es la parte que le da el título a la novela y parece ser la parte que todavía atrae a los lectores ahora así que me parece una decisión sabia por parte de los realizadores de la película el hecho de que eligieran adaptar la novela de la manera en que lo hicieron.<br /><br />Calificación: B+
critique3753 Dirigida escrita interpretada y filmada a la perfección esta tranquila y modesta película danesa es un ejemplo de cine en su máxima expresión y si existe una persona que pueda ver EL BANQUETE DE BABETTE sin sentirse conmovida en un nivel muy básico es una persona que no me interesa conocer.<br /><br />La historia es bastante simple. En el siglo XIX dos ancianas solteronas (Birgitte Federspiel y Bodil Kjer) residen en la remota Jutlandia donde han sacrificado sus vidas posibilidades románticas y felicidad personal para continuar el ministerio religioso de su padre fallecido hace mucho tiempo para el pequeño rebaño al que servía. Uno de los jóvenes admiradores de las mujeres les envía a una francesa Babette (Stéphane Audran) cuyo marido y su hijo han sido asesinados en Francia y que ha huido de su tierra natal para no correr la misma suerte. Aunque en realidad no necesitan sus servicios las hermanas la contratan como criada y cocinera y a medida que pasan los años su inteligencia y sus incansables esfuerzos en su favor permiten que la congregación envejecida permanezca unida y que las hermanas vivan con más comodidad de la que habían imaginado; de hecho todo el pueblo la admira y depende de ella.<br /><br />Un día sin embargo Babette recibe una carta: ha ganado la lotería y ahora es según los estándares del pueblo una mujer rica. Sabiendo que su nueva riqueza significará su regreso a Francia las hermanas le conceden su deseo de que se le permita preparar una comida verdaderamente francesa para ellas y los miembros de su pequeña congregación. La comida y la velada en la que se sirve son sin duda una noche para recordar pero no por las razones que cabría esperar ya que el banquete de Babette resulta ser un alimento tanto para el cuerpo como para el alma y ​​es en definitiva su regalo de amor a las mujeres que la acogieron y a los habitantes del pueblo que han sido tan amables con ella.<br /><br />La película es extraordinaria en todos los sentidos meticulosa en los detalles pero sin llegar a ser abrumadora en su presentación. A medida que avanza la película llegamos a amar a los personajes tanto por su sencilla devoción a Dios como por sus debilidades demasiado humanas y las escenas en las que Babette prepara su banquete y en las que se consume la comida son poderosas hermosas e increíblemente memorables. Ha habido varias películas que han utilizado la comida como metáfora del amor pero ninguna se acerca al arte y la belleza sencillos de EL FESTÍN DE BABETTE que nos recuerda todas las cosas buenas de la humanidad y que demuestra ser un alimento tanto para el cuerpo como para el alma. Muy muy recomendable.<br /><br />Gary F. Taylor también conocido como GFT crítico de Amazon
critique3754 ¡El único e inigualable!<br /><br />La única descripción realmente buena del movimiento punk en Los Ángeles a principios de los 80. Además el documental definitivo sobre bandas legendarias como Black Flag y X. ¡Las opiniones repugnantes de los estadounidenses sobre esta película son absolutamente hilarantes! ¿Cómo puede la música ser TAN diversa en un país de supuesta libertad... incluso 20 años después... descúbrelo!<br /><br />
critique3755 Hace poco compré esta película junto con otros LaserDiscs en eBay. Normalmente me gustan las películas de guerra y acción pero de vez en cuando disfruto con las comedias románticas.<br /><br />Si te aburren las películas de efectos especiales y comedias románticas de alto brillo de hoy en día deberías ver Shop Around the Corner en una tarde tranquila. Lo que me gusta de la película es que los personajes tienen mucha decencia. No hay nada falso ni pretencioso en ellos. Tomemos como ejemplo al Sr. Matuschek: cuando descubre que su esposa lo engaña con una de sus propias empleadas intenta suicidarse. No solo por la humillación sino porque ha sido injusto con el personaje de Stewart. (Vale un ejemplo extraño). <br /><br />Sí el enfoque de la película es limitado y la trama es predecible. Aun así me gustó mucho. Si te gusta Notting Hill te gustará Shop Around the Corner. De hecho Hugh Grant me recuerda mucho a Jimmy Stewart.
critique3756 El consejero principal de Wildman Tripper Harrison (Bill Murray en su mejor forma en su primer papel protagonista) preside las diversas travesuras disparatadas en el campamento de verano North Star. Tripper se hace amigo de Rudy un chico triste y solitario que no encaja (una interpretación agradable y conmovedora de Chris Makepeace). El director Ivan Reitman relata las divertidas y disparatadas viñetas cómicas a un ritmo incesante y ágil y mantiene un tono agradable y cautivador durante toda la película. Esta película capta astutamente la esencia alegre y despreocupada del verano: hacer amigos el primer amor hacer bromas competir en deportes con un campamento rival cantar junto a la fogata y por supuesto la inevitable y aterradora leyenda urbana sobre el asesino psicópata que escapó con la mano en forma de gancho. La sensación de diversión alegre y estridente que genera esta película es positivamente contagiosa. Además el humor es siempre tonto y ocasionalmente grosero pero nunca demasiado desagradable o mezquino. Lo mejor de todo es que hay un excedente ganador de corazón puro para acompañar dicho humor (la cálida relación entre Tripper y Rudy en particular es genuinamente conmovedora). El elenco obviamente se divierte interpretando a sus simpáticos personajes: la gloriosa presencia gonzo y galvanizadora de Murray mantiene las cosas en constante movimiento (sus disparatados anuncios de megafonía son absolutamente divertidísimos) además de las contribuciones de sonido de Harvey Atkin como el desventurado dueño del campamento Morty Kate Lynch como el viejo amor de Tripper Roxanne Russ Banham como el amable Crockett Kristine DeBell como el dulce y astuto A.L. Sarah Torgov como la luchadora Candace Jack Blum como el torpe nerd con anteojos Spaz Keith Knight como el regordete y vago Larry Finkelstein Cindy Girling como la atractiva Wendy y Matt Craven como el moderno Hardware. La fotografía de Donald Wilder le da a la película un atractivo aspecto soleado y hace un uso ingenioso de las cortinas. La partitura animada y melódica de Elmer Bernstein también cumple su función: un auténtico derroche.
critique3757 Deliciosa película menor que hace malabarismos entre los géneros de comedia y detectives romance y drama con tanta agilidad como el teniente Kenny Williams (Melvyn Douglas) equilibra su devoción por su novia Maxine Carroll (Joan Blondell) y su deber hacia la fuerza como detective estrella.<br /><br />Esta mezcolanza puede no gustar a todos los espectadores de hoy pero en su época tenía algo que ofrecer a cada miembro de la familia cinéfila y la resolución de la trama bastante cansina de sentimiento versus deber es original y refrescante y bien vale la espera. <br /><br />"El asombroso Sr. Williams" contiene lo que debe ser una de las citas a ciegas más escandalosas en la historia del cine y su brillante diálogo cómico brilla. Ridículamente vestido Melvyn Douglas dice algunas de las mejores líneas: "¡Caminaría por Main Street con una toalla turca antes de dejar que cualquier mujer controle mi vida!" Y la efervescente Joan Blondell deja volar sus dardos con su aplomo habitual: "¡Dios mío! ¡Te pareces a mi tía Nellie!". <br /><br />La resolución de crímenes aquí es la típica aunque un excelente elenco de actores de carácter ayuda a dar vida al material. <br /><br />Desde el punto de vista actual "El asombroso Sr. Williams" es quizás más interesante por su perspicaz comentario sobre el género como una construcción socialmente definida tanto más maleable por sus límites aparentemente rígidos. Si bien gran parte del comentario sobre el género se desarrolla en una batalla superficial de los sexos a veces es a la vez sutil y penetrante y se desarrolla no solo en algunos de los detalles más finos de la película sino en la batalla de géneros que alcanza su culminación en la escena final.
critique3758 El episodio Caprica (S01E01) está bien hecho como piloto. En realidad este episodio tiene exactamente el mismo contenido que el lanzamiento del piloto en DVD. Dicho esto el episodio 01 ofrece una historia de fondo muy sustancial de la popular serie "Battlestar Galactica" (tanto la original como la nueva versión de 2007). Se aplica significativamente a la serie de 2007. Como es la tendencia de las tramas de ciencia ficción de los últimos tiempos esta serie explora la vida o el entorno "virtual". Además de esto se nos da mucha información de fondo sobre la línea familiar de Adama así como su relación con el creador no revelado (en la serie Battlestar Galactica) de los Cylons. En su mayor parte este primer episodio gira en torno al popular tema de la vida "virtual" y (como se esperaba) la vida temprana de las colonias y el nacimiento de los Cylons. <br /><br />En general disfruté bastante de este episodio. Aunque no era material nuevo para mí ni para nadie que ya haya visto el lanzamiento en DVD del piloto de Caprica la serie parece muy prometedora. Como es el caso de muchos pilotos el episodio 01 nos deja con un final en suspenso para asegurarnos de que la audiencia (la comunidad de ciencia ficción) lo siga. Definitivamente seguiré viéndolo para ver la resolución y el desarrollo. <br /><br />Le doy a esta serie 8 estrellas.
critique3759 A primera vista cualquier comedia adolescente corre el riesgo de resultar inmadura y obvia y lo que es justo la mayoría de ellas lo son. Hay unas cuantas que han superado la banalidad habitual del material original (Bring It On Eurotrip) y me dan la esperanza de que otras puedan sumarse a esa multitud deprimentemente rara de comedias adolescentes que son realmente divertidas y no sólo una excusa para mostrar las tetas de alguna estrella o ser un vehículo para algún fracasado como Tom Green.<br /><br />Entra Accepted dirigida por Steve Pink amigo de John Cusack y protagonizada por el simpático Justin Long (el chico inteligente y nerd de Galaxy Quest y más recientemente aparecido en anuncios de computadoras Apple) sobre un grupo de chicos que no son aceptados en la universidad y deciden como se revela en el tráiler fingir que son aceptados para quitarse de encima a sus padres. Cuando se pasan un poco con el sitio web y otros niños terminan inscribiéndose los niños tienen algunos problemas que resolver.<br /><br />Está bien la puesta en escena es obviamente absurda pero la mayoría de las comedias viven o mueren en la ejecución y aquí Accepted lo hace bastante bien. Bartleby Gaines (en su mayoría abreviado como 'B') de Long está acompañado por suficientes amigos cómicamente aceptables y bien intencionados para ayudarlo a compartir la carga pero probablemente el mejor personaje secundario es 'Dean' Lewis (sin duda llamado así como un homenaje a Dean Martin de Rodney Dangerfield) también conocido como el tío Ben Lewis Black quien se limita sabiamente a breves momentos en los que puede disparar rápidamente su marca única de humor observacional y malhumorado. Black está fantástico aquí diciéndoles francamente a los niños cómo es realmente la vida (su última línea cargada de improperios es hilarante) y proporcionando el rostro adulto de la universidad falsa para los padres.<br /><br />Pero Long tiene que llevar la mayor parte de la película y lo hace con creces; Bartleby es un personaje con el que nos identificamos fácilmente y que nos gusta casi de inmediato. Un giro interesante lo aporta el personaje de Columbus Short Hands un deportista que pierde su beca debido a una lesión y acaba convirtiéndose en el profesor de arte de facto de la universidad falsa. También cabe destacar que la hermana pequeña de Bartleby es Hannah Marks una chica hiperinteligente y sarcástica.<br /><br />Sí la película resulta familiar en algunos puntos; hay una deuda aquí contraída entre otras cosas con Revenge of the Nerds. Aquellos que son rechazados por todos los demás encuentran un hogar en Bartleby y sus compinches y por supuesto los villanos son unos conformistas de la raza superior potenciados por esteroides que dirigen una fraternidad (bueno vale las fraternidades son malvadas) y tratan de humillar y enterrar a los excéntricos por el -¡jadeo!- crimen de ser diferentes. Pero dejando eso de lado Accepted se divierte con el material e incluso plantea algunas preguntas decentes sobre las expectativas que se tienen de los universitarios y el curso de la educación superior. No es que sea un desafío para la mente pero Accepted no es simplemente otra comedia adolescente sin sentido (o una película de Owen Wilson). Es una película de 90 minutos divertida e inteligente que si bien no se aleja demasiado de su género es lo suficientemente inteligente y creativa como para ser muy disfrutable.<br /><br />Hay al menos un momento de brillantez pura en la película cuando Bartleby visita una universidad cercana en un intento de recolectar ideas para el plan de estudios de su propia escuela. Cuando ve que todos los niños están estresados ​​en la otra escuela (varios se niegan incluso a hablar con él durante la clase por miedo a perderse algo) sacude la cabeza pensando que debe haber una mejor manera. Cuando se mueve para irse se encuentra con una corriente de niños que van en dirección contraria una persona que se mueve contra una marea humana mientras que en el fondo suenan las primeras líneas de Eleanor Rigby. Tal vez un momento de brillantez no planeado pero brillantez al fin y al cabo.
critique3760 Zombie Bloodbath es una película hecha por fanáticos de los zombis para fanáticos de los zombis con un verdadero amor por el género de terror. Según entiendo por los comentarios y las cosas que he leído se hizo durante la gran inundación del Medio Oeste de 1993 cuando la mitad de Missouri quedó bajo el agua. Los edificios estaban bajo el agua. Los autos y las casas estaban bajo el agua. Un artículo decía que los zombis y el equipo de esta película ayudaban a colocar sacos de arena en el río después de filmar cada día. El hecho de que esta película se haya hecho es un milagro. Es como una gran mezcla de todas las películas de zombis jamás hechas pasadas por un filtro Troma. Es una película de fiesta para disfrutar con amigos a quienes les gustan las salpicaduras y los personajes tontos. Y es de ritmo rápido enérgica y muy divertida.<br /><br />Un accidente de derrame tóxico en una instalación de energía nuclear hace que las personas se derritan o se conviertan en zombis. El gobierno local lo cubre derriba la fábrica y construye casas sobre ella. Un movimiento del suelo (?) hace que se desarrolle una abertura en una cueva y algunos nuevos residentes la encuentran y liberan a los no muertos en la comunidad recién construida. A partir de ahí la cosa se pone loca sangrienta y divertida.<br /><br />He leído estas críticas aquí varias veces y me parece obvio que la misma persona atacó a esta divertida película tres veces como un crítico diferente usando nombres falsos. Usan las mismas palabras y oraciones. Zombie Bloodbath es barata. Es cruda. Tiene malas actuaciones. Como la mitad de las películas que se han hecho. Hay cosas mucho peores que esta divertida película. Si odias tanto esta película no la compres. No hay necesidad de ataques personales ni de llamar al equipo o al elenco "basura de tráiler". Y es obvio que no eres de Australia o Inglaterra. Es simplemente molesto que este gran servicio el IMDb no detecte a la gente que lo usa solo para criticar a otros. Hay críticas malas y buenas y no me importan. Yo mismo doy críticas tanto malas como buenas. Pero es dolorosamente obvio que algún tonto solo quiere usar este foro para atacar personalmente al director de esta película. Triste.<br /><br />Algunos de estos llamados "críticos" incluso demandan a sus "críticas" simplemente para promocionar sus propias películas. Uno llamó a esta película "aburrida". Bueno la ames o la odies una cosa que NUNCA puedes decir sobre esta película es que es aburrida. Avanza rápido y nunca tiene un momento aburrido.<br /><br />¿Ah y este crítico de los Países Bajos? Um... MENTIROSO. Intentaste publicar esta misma crítica en Amazon y la sacaron de allí. La MISMA crítica solo que decía que era de Missouri.<br /><br />Esta tontería TIENE que terminar. La ames o la odies dale una crítica real o no escribas nada. Es obvio que no has visto las películas.<br /><br />Pero para que conste yo sí las he visto y aunque esta no es ni de lejos la mejor que he visto está lejos de ser la peor. E incluso en el peor de los casos le daría una crítica sincera y no atacaría al director personalmente.<br /><br />Espero que esta reseña ayude a algunas personas a ver a través de la estupidez que está sucediendo aquí.
critique3761 Se trata de una película épica sobre la unificación de los antiguos reinos de China en el siglo III a. C. Lo que la hace interesante es la trágica caída del rey y todas las intrigas palaciegas que se desarrollan a su alrededor. Me recordó un poco a "El rey Lear" y a algunas de las otras obras de Shakespeare.<br /><br />El rey comienza con ambiciones nobles la de unificar los reinos bajo un solo gobernante y poner fin a todas las disputas para que la gente pueda prosperar y llevar una vida mejor. Él y su novia de la infancia interpretada maravillosamente por Li Gong urden un plan mediante el cual ella finge exiliarse en un reino rival para reclutar a un asesino que mate al rey dándole así un pretexto para ir a la guerra. Pero mientras ella está fuera el rey se vuelve sádico en su ansia de poder y se lanza a una ola de asesinatos.<br /><br />Hay numerosas tramas secundarias que mantienen viva la acción. Está el marqués que finge ser estúpido y pretencioso pero que en realidad es muy inteligente y quiere convertirse en rey. Engendra dos hijos con la madre del rey y consigue mantenerlo en secreto durante años. Luego está el Primer Ministro un rival político del rey que resulta ser en realidad su padre. <br /><br />El asesino es un personaje complejo. Es un espadachín y asesino experto que está en proceso de reforma cuando la amante del rey viene a reclutarlo. No quiere nada más que matar pero finalmente Li Gong (¿quién no lo querría?) lo convence cuando ve lo cruel y despiadado que se ha vuelto el rey. <br /><br />Una cinematografía espectacular especialmente las escenas de batalla que se llevan a cabo a gran escala como solían decir con un elenco de miles literalmente. La actuación está bien nada especial. Es la historia lo que es interesante aunque con más de dos horas y media supera el límite. <br /><br />Definitivamente vale la pena verla.
critique3762 Algunos piensan que Sniper no es buena porque la parte de acción no es lo suficientemente buena. Bueno si la consideras una película de acción este punto de vista podría ser bastante cierto ya que la parte de acción de esta película no es realmente emocionante. Sin embargo creo que se trata de un drama psicológico más que de acción.<br /><br />La película nos contaba principalmente sobre el interior de dos francotiradores que definitivamente tenían personalidades y experiencias diferentes. Tomas Beccket que era un veterano y tenía 74 muertes confirmadas parecía tener un corazón frío. Sin embargo después de que Beccket mostrara su sueño de Montana podemos ver claramente su debilidad interior. Fue la guerra cruel y el sacrificio de sus compañeros lo que hizo que Beccket se convirtiera en el llamado de corazón frío.<br /><br />Millar por el contrario era un recién llegado un novato y ni siquiera estaba calificado como francotirador. Billy Zane hizo un buen trabajo al mostrar la vacilación y el miedo de Millar cuando intentó por primera vez "meterle una bala en el corazón" (como dijo Beccket). Lo que pensaba sobre la misión suicida en sí era que podría lograrse fácilmente y luego podría regresar sano y salvo y recibir el premio.<br /><br />Estos dos tipos eran bastante diferentes en sus personalidades y creo que la película había logrado mostrar con éxito la diferencia y el impacto que tenían el uno en el otro debido a la diferencia en sus personalidades. Estos dos francotiradores se pelearon sospecharon el uno del otro y finalmente llegaron a un entendimiento por la comunicación y por lo que habían hecho para ayudar incluso a salvar al otro.<br /><br />Sniper no es una buena película de acción pero sí una buena película psicológica.
critique3763 Panic es una especie de comedia dramática criminal con William H. Macy Donald Sutherland y Neve Campbell en los papeles principales. Alex (interpretado por Macy) es un tipo que mata gente para vivir. Pero por el momento se enfrenta a una depresión y es por eso que está viendo a un terapeuta. Allí es donde conoce a Sarah (Neve Campbell) y se enamora de ella. También se enfrenta a otro problema: quiere dejar el negocio familiar (los asesinatos) pero no sabe cómo decírselo a su padre.<br /><br />Lo que sigue es la historia de un hombre durante su crisis de mediana edad que se enfrenta a los problemas habituales: enamorarse de una chica joven y bonita y todo lo que eso conlleva.<br /><br />Actuaciones bastante buenas por parte del elenco. Macy es excelente como el deprimido Alex. Tenía grandes expectativas para esta película y fue buena pero no cumple del todo. La historia era bastante plana y llena de clichés.<br /><br />7/10
critique3764 Esta es una gran película italiana de tiburones probablemente no es una película de tiburones de tipo de acción completa pero tiene una gran historia sobre un nativo americano en forma de tiburón asesino que ataca a una pequeña comunidad playera. La película tiene escenas reales de tiburones reales y algunas no pero la forma en que lo hicieron es bastante buena el elenco no es tan brillante al actuar en esta película de tiburones pero muestra una mejor actuación en algunas otras películas italianas de tiburones como (por ejemplo mandíbulas crueles el último tiburón) muestran algunas actuaciones bastante malas pero la mayoría de las películas italianas de tiburones son buenas lo que significa que esta vota como la mejor película italiana de tiburones de la historia algunas escenas de esta película muestran violencia / sangre lo que hace que esta película sea buena porque lo muestra así que diría que esta es la mejor película para todos los fanáticos de las películas de tiburones.
critique3765 Vi esta película en 1984. Empezamos a ver "This Is Spinal Tap" y después de 5 minutos estábamos listos para quedarnos dormidos. Así que fuimos a ver esta película. Si tienes alguna teoría de la conspiración rondando en tu cabeza querrás ver esta. <br /><br />La pregunta que debes hacerte al ver esta película es: ¿Crees que el gobierno sería capaz de hacer esto? (En mi opinión no hay duda de que podrían) <br /><br />Pero no quiero dar demasiada información porque sería un spoiler y creo que deberías ver la película por ti mismo. <br /><br />Pero solo para que lo sepas todavía hablamos de esta película 20 años después y tratar de explicársela a la gente no es lo más fácil del mundo.
critique3766 Hace poco fui a Sundance como he hecho a menudo en años anteriores y me deleité con los pequeños placeres de las pequeñas películas independientes atrevidas la sobreabundancia de comedias oscuras y los ahora predecibles retratos de la disfunción. Pero luego vi 'Northfork' de Mark y Michael Polish y recordé por qué me enamoré tanto de las películas en primer lugar. 'Northfork' recorre la pantalla con audacia visionaria y recuerda los primeros trabajos seminales de Terence Malick y los paisajes existenciales de Antonioni. Es una película imposible de explicar fácilmente lo cual es uno de sus muchos puntos fuertes. Baste decir que es un cuento de hadas para adultos con muchos niveles de significado cuidadosamente superpuestos. Volvió a despertar mi imaginación y arrojó una sombra imponente sobre todas las demás películas que vi este año. Es una obra de artesanía meticulosa y una sofisticación de escritura que no se ve en la mayoría de las películas estadounidenses. Planeo volver a ver esta película varias veces cuando llegue el momento de verla en el cine de mi barrio. Es una obra cautivadora de magia y misterio una obra inquietante en la que uno puede vagar por las llanuras de Montana en busca de ángeles y de la naturaleza misma del cielo y la tierra. El reparto interpreta esta pieza luminosa con una convicción sorprendente en particular James Woods y Nick Nolte que nos recuerdan el coraje y la osadía que demostraron a lo largo de sus carreras. Tal vez "Northfork" nos ayude a encontrar una nueva ola de cine estadounidense en la que la excelencia en el oficio y la escritura se conviertan en la norma más que la excepción. Véala cuando se le presente y lleve a sus amigos porque las preguntas serán muchas y los pensamientos y sentimientos que le estimulen ver "Northfork" despertarán recuerdos de grandes películas que alguna vez vio en su pasado y que ahora con suerte pueden regresar con la llegada de los hermanos polacos.
critique3767 EspañolAnoche vi esta película para televisión por pura casualidad. La sinopsis de la película decía algo así como que la madre se queda con su hija y emprende un viaje romántico. Cuando vi la película vi que el carpintero estaba trabajando duro en un nuevo invernadero (interpretado nada menos que por Daniel Craig) por lo que la trama se hizo evidente de inmediato.<br /><br />Resulta que el carpintero que le da nombre a la película es también el novio de la hija por lo que se avecinan problemas y no hay demasiadas sorpresas. Pero la actuación convincente de Anne Reid me atrapó y me enganchó. La dirección le permite mucho espacio para mirarse en el espejo y ajustarse las bufandas cuando exuda tristeza.<br /><br />Las escenas de sexo fueron fascinantes y rompieron tabúes. ¿No deberían los cuerpos de las mujeres mayores permanecer cubiertos? No aquí y nos deleitan con un delicioso despertar de la sexualidad de la madre. Aún más sorprendentes son los dibujos que ha hecho que (¡SPOILER!) una vez descubiertos confirman la sospecha de su hija de que algo está pasando aquí.<br /><br />Cathryn Bradshaw como la hija no me convenció tanto como el resto del reparto pero podría ser yo. Con sus ondas de mechones de pelo pre-Raph esperaba ver a Julia Sawahla cuyo rostro más intenso habría encajado mejor con los enfrentamientos en mi opinión. Bradshaw tiene un rostro más redondo y feliz que no transmite la ira que surge a medida que avanza la película.<br /><br />El final es débil. Si las despedidas a la madre cuando se va en desgracia son tan indiferentes entonces tal vez podríamos ver algunos primeros planos de los que se despiden y ver algo de sus razones individuales. Sea lo que sea lo que haya hecho es una viuda recientemente en duelo que se va a la casa solitaria que compartió con su marido durante 30 años y encontré chocante la falta de simpatía. Para una película tan llena de emoción (y ten cuidado es como abrir una botella de champán: nunca volverás a abrirla) el final es una fría contradicción.
critique3768 ¡Le habría dado a esta serie que de otro modo sería estupenda un voto de 10 si Claudia Black no hubiera continuado en ella! Su inclusión como la tonta 'Vela' ha hecho que la serie baje en mi opinión. Traerla como personaje regular al mismo tiempo que se incluía a Ben Browder para reemplazar a RDA fue un error.<br /><br />Desafortunadamente estábamos recuperándonos de la pérdida de 'Jack' y realmente no necesitábamos que esta gran serie se convirtiera en nuevos episodios de 'Farscape'.<br /><br />Yo era un gran fan de la película "Stargate" y cuando se anunció la serie por primera vez tenía mis reservas de que pudiera estar a la altura de la película pero después de ver el primer episodio debo admitir que me enganché. Siempre he esperado con gran anticipación los nuevos episodios.
critique3769 Tenía muchas ganas de que me gustara esta película y no creo que me haya decepcionado demasiado. Como profesor de Historia de Estados Unidos me sentí casi obligado a verla y en lo que respecta a la historia no estuvo mal. Claro que hubo algunos errores aquí y allá (especialmente con la línea de tiempo: la película solo pareció durar unos meses o quizás un año no más de seis años de lucha real) pero el espíritu general de la película y las secuencias de batalla fueron excelentes. Desafortunadamente la película TAMBIÉN incluyó una subtrama bastante insignificante que involucraba un romance difícil de creer entre un patriota pobre y un lealista rico. En su mayor parte realmente sirvió para distraer de la trama general y simplemente parecía "agregado" como un recurso argumental en lugar de un romance verdadero y honesto. De hecho como gran parte del romance se reducía al cliché tonto de "amor a primera vista" me resultaba un poco molesto cuanto más lo pensaba.<br /><br />Sin embargo a pesar de este romance la película es verdaderamente interesante e inspiradora; además en muchos sentidos parece como si la película mucho más posterior EL PATRIOTA fuera una copia de esta película de Griffith. Ambas películas seguían las hazañas de un líder malvado que luchaba por los británicos y usaba tácticas horribles y malvadas contra los civiles y ambas tenían la intención secreta de usar esto como un "trampolín" para comenzar su PROPIA nación en los Estados Unidos. La única diferencia importante es que esta película está ambientada en el Norte y EL PATRIOTA estaba en las Carolinas. Seguro que hubiera sido bueno si Mel Gibson y el resto hubieran reconocido su deuda con D. W. Griffith por las ideas de la historia. Simplemente no parece muy probable que las dos historias hayan sido creadas independientemente una de la otra.<br /><br />PD: A pesar de que me gusta esta película y otras de Griffith ¡él SÍ merece "arder en el infierno" una vez más por haber hecho que actores blancos interpretaran a todos los sirvientes negros en la película! Esto es algo enfermizo e intolerante que Griffith hizo en muchas de sus películas especialmente en EL NACIMIENTO DE UNA NACIÓN. Debo suponer en base a esto y a la forma en que retrata a los negros que estaba TOTALMENTE de acuerdo con la esclavitud y era un gran defensor de esta "pintoresca institución" (no se enojen conmigo esto SÍ lo dije con sarcasmo).
critique3770 O tal vez no. Independientemente de lo que cada uno piense de "Broadcast News" sea bueno o malo casi todo el mérito de esa "idea" pertenece al guionista productor y director James L. Brooks. Como guionista (de los que ha sido durante mucho tiempo uno de los mejores) no es fácil destrozar un negocio entero -en este caso el "negocio" de las noticias de televisión- pero hacerlo con una sonrisa un guiño un gesto de complicidad y una risa prácticamente en cada paso del camino. Hacer todo eso requiere un verdadero talento algo que el Sr. J. Brooks tiene en abundancia.<br /><br />Un usuario de este sitio web en su resumen hizo la pregunta musical: "¿Walter Cronkite actuó así?". Respuesta: ¡No! ¡Por supuesto que no! Y la razón de eso es que en la época de Walter - eh del Sr. Cronkite - lo único que importaba era llevar las noticias a la gente. Lo mismo vale para John Chancellor y Chet y David y Douglas Edwards y Howard K. Smith. Por supuesto tenían que prestar atención de palabra a sus índices de audiencia aunque sólo fuera para complacer a sus jefes. Pero lo único que REALMENTE les importaba eran LAS NOTICIAS EN SÍ.<br /><br />Ahora por supuesto todo eso ha cambiado. Durante los últimos 25-30 años en el negocio de las noticias en cadena lo único que realmente ha importado son los índices de audiencia los índices de audiencia los índices de audiencia. El resultado final. ¿Cuánto dinero le entregará nuestra división de noticias a la cadena? ¿No lo cree?<br /><br />Consideremos a "Los tres grandes": Tom Brokaw Dan Rather y Peter Jennings (también conocido como "Stanley Stunning"). Los tres han estado trabajando en sus respectivas mesas de presentadores durante los últimos 15-20 años (Peter de hecho tuvo su primera oportunidad en la mesa de presentadores nacionales allá por los años 1960 pero no estaba preparado para el trabajo). De los tres Dan es el que tiene la mayor formación en el campo como reportero. Personalmente creo que los tres hacen un trabajo estupendo como presentadores de noticias y que se merecen sus puestos. Todo esto no tiene nada que ver con el motivo por el que los tres están en esos puestos. Los tres tienen ahora más de 60 años (Dan está cerca de los 200) y los tres siguen siendo muy guapos. Y si crees que siguen siendo guapos ahora imagina lo guapos que eran a los 40 cuando los tres fueron contratados para (digamos "puestos") sus puestos actuales. Pero ¿crees honestamente que alguno de estos tres habría sido "puesto" si se hubiera parecido digamos a Fred Gwynne ("Herman Munster"). O como - ¡Dios nos libre! - ¡¡¡YO!!! No sólo eso si Dan se jubilara mañana un Walter Cronkite más joven (de lo que es hoy) no podría recuperar su antiguo trabajo. ¿Por qué? No es lo suficientemente guapo. Y no importaría en absoluto que sea o haya sido alguna vez "el hombre más confiable de Estados Unidos". <br /><br />Y de esto es de lo que trata "Broadcast News". Tom Grunnick (William Hurt) el futuro presentador de noticias nacionales que tiene problemas con algunas cosas menores como pensar por sí mismo ser capaz de escribir y saber cosas. Jane Craig (Holly Hunter) la brillante productora de noticias con estándares y ética en el negocio de las noticias todo lo cual se va por la borda cuando hasta ella se enamora del chico guapo Tom. Y Aaron Altman (Albert Brooks sin relación con James L.) un excelente redactor de noticias y reportero de campo que no tiene esperanzas de conseguir un trabajo nacional porque "suda como un fracaso" detrás del escritorio de presentador. Y muchos otros personajes defectuosos de los que SABES que realmente existen en las divisiones de noticias de las distintas cadenas.<br /><br />"Network" abrió el camino. Once años después "Broadcast News" tomó la posta como sucesora digna. En el nuevo milenio ¿cuál será la próxima película que destroce el negocio de las cadenas de noticias "que se pueden utilizar"? Tal vez sí. O tal vez no.
critique3771 Parece que muchos de los comentarios de IMDB sobre esta película son tendenciosos en el sentido de que intentan compararla con una versión anterior. Es cierto que "HOLLOW MAN" es una especie de remake de "THE INVISIBLE MAN" pero ahí terminan las similitudes. "HOLLOW MAN" es una película entretenida punto. Si ves una película con la intención de encontrar la mayor cantidad de defectos posibles entonces no deberías ver películas en primer lugar. Es cierto que algunas películas son simplemente horrendas e insoportables pero "HOLLOW MAN" logra entretener y hacerte pensar qué harías TÚ si fueras invisible y tu ex se acostara con uno de tus amigos. Kevin Bacon interpreta a un científico excéntrico que junto con un equipo de colaboradores descubre la forma de hacer invisibles a los animales. Ahora su misión es hacerlos visibles de nuevo. Cuando este equipo de jóvenes científicos (que trabajan como se puede suponer para el Pentágono) cree que tiene la fórmula para hacer visibles a los animales de nuevo Kevin Bacon se ofrece voluntario para ser el primero en probar el nuevo fármaco experimental. Después de eso por supuesto las cosas van mal ya que Kevin Bacon permanece invisible durante el resto de la película y se ve obligado a llevar una máscara de látex para que sus colaboradores sepan dónde está. Los sentimientos de paranoia y desesperación comienzan a apoderarse del personaje de Kevin y cuando descubre que su exnovia Y colaboradora (Elisabeth Shue) está teniendo un tórrido romance con otro de los jóvenes científicos del equipo finalmente pierde la cabeza. La película se convierte entonces en un híbrido de "ALIEN" y una película de terror pero eso no quiere decir que sea una mala película. Hay sustos y escalofríos y la película avanza a un ritmo agradable. Los efectos especiales son de primera categoría (una cualidad siempre predominante en TODAS las películas de Paul Verhoeven) ya que podemos ver algunas secuencias de "reconstitución corporal" nunca antes vistas en una película. Si hay algo de lo que quejarse tal vez es de la previsibilidad de las situaciones que se presentan en la película; en la primera hora de la película uno SABÍA que Kevin Bacon pasará de ser un extraño y excéntrico a ser un lunático homicida al final. Y el final es un poco abrupto pero a pesar de esto HOLLOW MAN todavía vale la pena verla. Si quieres saber qué es una película VERDADERAMENTE mala entonces gasta tu dinero en "FEAR DOT COM" (con Stephen Dorf) o en la aún peor THE UNTOLD (o "Sasquatsh" con Land Henriksen). ¡ESO sí que es "hollow"! ¡8* de 10*!
critique3772 El Ogro es una película hecha para la televisión en Italia y no estaba destinada a ser una secuela de Demons ya que Lamberto Bava incluso la menciona en la entrevista en el DVD de Sheirk Show pero se llamó Demons III para ser parte de la serie Demons. La música en Demons y Demons 2 era música rock de los 80 mientras que esta es una música más espeluznante y mientras que las dos primeras eran de terror sangriento Demons III: The Ogre es un horror arquitectónico por eso Demons III no es una secuela adecuada de Demons pero aún así me gusta esta película.<br /><br />La música es espeluznante y eso agrega un tono al castillo en el que se desarrolla la película. The Ogre es otra cosa por la que me gusta la película. Hay otras dos películas que se clasifican como Demons III y son Black Demons (Demoni 3) y The Church (Demons 3). Demons III: The Ogre es una buena película siempre y cuando no la compares con Demons y Demons 2.
critique3773 Si te gustan las películas que te hacen pensar esta es una de las mejores. Siempre me han gustado David Lynch y Cronenberg. Siempre han hecho películas de gran calidad.<br /><br />Iain Softley ha dirigido K-PAX de forma brillante. La película desgarra los sentimientos y la filosofía de la mente y el mundo. Kevin Spacey y Jeff Bridges ofrecen unas dotes interpretativas magníficas. Me atrapó no aparté la vista de la pantalla durante toda la película. Por otro lado si esperas una película de ciencia ficción con efectos especiales esta no es para ti. La historia se hace un poco más larga lo que puede resultar un poco aburrido pero también funciona como una forma de desarrollar el tema de la película.<br /><br />Disfruta de esta película yo lo hice.
critique3774 Gary Cooper (Michael Brandon) interpretó el papel de un millonario estadounidense que tuvo siete matrimonios malos pero siempre se divorció de su esposa con mucho dinero para vivir. Michael está en París por negocios y entra en una tienda departamental francesa para comprar un par de blusas de pijama y los vendedores se niegan a venderle solo la parte superior tiene que comprar la parte inferior o no habrá venta. Nicole DeLoiselle (Claudette Colbert) escucha esta conversación y se ofrece a comprar la parte inferior de estos pijamas. Michael se interesa mucho en Nicole y tienen la oportunidad de conocerse y tener citas. No pasa mucho tiempo antes de que Michael le proponga matrimonio a Nicole y ella se sorprende mucho con su solicitud de matrimonio ya que realmente no lo conoce muy bien. Sin embargo una vez que descubre que se convertirá en la octava esposa de Michael comienza a cambiar de opinión y esta historia se vuelve bastante entretenida y divertida. No te pierdas esta película es un gran entretenimiento de grandes actores veteranos. Disfrútala.
critique3775 Una película que recuerda mucho a la Warner de los años 30 en una época en la que cada estudio tenía un estilo y un aspecto particular para su producción a diferencia de hoy donde el objetivo es simplemente atraer al público.<br /><br />Curitz fue uno de los directores por excelencia de la Warner que trabajaba con una economía estricta y una gran eficiencia al tiempo que creaba métodos de trabajo de calidad que eran muy necesarios para un director de la Warner un estudio que era uno de los "cinco grandes" de esta época que producía películas de calidad para sus grandes cadenas de cines.<br /><br />Aunque tenemos un escenario de las clases altas de Long Island aquí está el estilo genérico de la Warner incrustado con una narrativa que podría haber sido "arrancada de los titulares". Otro ejemplo es cuando los fotógrafos comentan sobre las piernas de la chica al principio de la película y ella comenta que "no son los trofeos" lo que le da a la película una sensación más de trabajador más realista ya que ese era el público al que apuntaba la Warner durante la Gran Depresión. (irónicamente Columbia y Universal fueron las dos menores bajo estas cinco mayores hasta los años 50 cuando su participación en la televisión cambió su suerte; habrían hecho algo como esto de manera muy barata y sin el pulido y el gran talento) Curtiz ha creado a partir de un excelente guión una película que avanza a un ritmo rápido mientras mantiene al espectador con grandes ángulos de cámara y una edición rápida.<br /><br />Gracias a Dios no hay una subtrama sentimental de interés amoroso por lo que la diversión puede seguir adelante.
critique3776 Foxes es una película que recuerdo por su retrato de los adolescentes de finales de los años 70. Como tengo exactamente la edad de Jodie Foster me identifiqué con esta película. Trata sobre las frustraciones las tentaciones las relaciones y la rebelión de la juventud. La banda sonora es genial con rock inspirador como "More Than a Feeling" de Boston y temas tristes como "On the Radio" de Donna Summer. La música de mi adolescencia tardía. Sí siempre la recordaré aunque no haya sido una gran película.
critique3777 Hola a todos es la primera vez que publico algo y me encanta la película No child of mine y ¡podría verla una y otra vez! Bueno la grabé hace mucho tiempo como hace unos años se me cayó y se rompió y no la he vuelto a ver en unos años. ¿Alguien podría decirme cuándo volverá a estrenarse? ¡Se lo agradecería mucho! Pueden enviarme un correo electrónico si quieren porque es mi película favorita de todas incluida Empty Cradle y si alguien sabe cuándo se estrena POR FAVOR háganmelo saber. ¡Se lo agradecería MUCHO!<br /><br />
critique3778 El título de la película parece bastante apropiado dada la personalidad del personaje principal Fanda. Es un hombre mayor que vive en el otoño de su vida pero retoza como un colegial jubiloso que acaba de entrar en un prado primaveral. Las fragilidades de la vejez y las señales de advertencia de la muerte son todas ilusiones para él. Su esposa apoya esta idea cuando observa: "Fanda se ríe de los funerales y de la muerte". En otras palabras la muerte no es algo que Fanda se tome demasiado en serio; tiene cosas más importantes que hacer que preocuparse por lo que ya es inevitable. La vida sin embargo y la búsqueda de vivir la vida al máximo es la filosofía que gobierna la existencia de Fanda. No es alguien que simplemente exista sino que debe vivir cada día y cada momento que pasa porque el mañana no está garantizado. <br /><br />La película parece hacer un fuerte comentario sobre vivir como si no hubiera un mañana y mucho menos la muerte. Demasiadas personas se toman la vida demasiado en serio y en consecuencia se pierden la parte real de vivir la vida. La esposa de Fanda por ejemplo; Está tan preocupada por prepararse para la muerte no de una manera religiosamente connotativa sino de una manera demasiado práctica incluso sin vida que se olvida de cómo sonreír reír y simplemente pasar un buen rato. Su humanidad parece haberse transformado en el modo de piloto automático de un zombi. Fanda por el contrario es quizás demasiado alegre y distraído para su propio bien. Necesita una persona como su esposa Emilie para ayudarlo a equilibrarse. <br /><br />Es como si Fanda poseyera el espíritu invencible de un niño como un niño atrapado en el cuerpo de un hombre mayor. Se lo presenta como el tipo aventurero; finge ser personas que no es para obtener ganancias derrocha dinero miente facciosamente y siempre está dispuesto a reírse. Sin embargo en el fondo es un anciano bondadoso y gentil que desea ser sumiso a su esposa excesivamente pragmática. Los dos se compensan bastante bien aunque ninguno de los dos aprecia realmente la cualidad binaria de su relación hasta que metafóricamente se topan con la muerte: es decir su divorcio. Es durante esta escena en la sala del tribunal que Fanda se da cuenta de la realidad de la muerte y lo que significa si él está separado de su único amor. Su esposa recuerda emocionalmente todos sus defectos pero se siente tiernamente atraída a seguir amándolo a pesar de su comportamiento loco. En este momento en que ella lo perdona Fanda se da cuenta de su comportamiento egoísta de volver loca a su esposa y hace un compromiso interno para hacerla feliz. <br /><br />Irónicamente sin embargo después de hacer este compromiso él se convierte en lo que su esposa más tarde llama "un cadáver viviente". La sangre vital dentro de él se drena a medida que se vuelve más como ella: un zombi que pasa por movimientos cotidianos. Él ya no parece vivir sino existir. Por ejemplo deja de hacer bromas alocadas no derrocha dinero deja de fumar por su mujer (no por su salud) y en general se limita a aceptar lo que ella quiera de él. En pocas palabras cambia porque quiere hacerla feliz. Así la cualidad binaria de su relación empieza a desaparecer lentamente. Al darse cuenta de que su marido ya no es el mismo que solía ser hay una parte de Emilie que echa de menos a la antigua Fanda. Echa de menos el distanciamiento de su marido y las peleas que solían tener porque era en esos momentos en los que realmente vivían no en los que simplemente existían. <br /><br />Creo que los cineastas estaban intentando transmitir un mensaje específico aquí: que las relaciones verdaderas y amorosas no siempre serán fáciles o convenientes sino que a menudo requerirán sacrificio y resistencia para superar los momentos aparentemente malos. La posibilidad de morir en cualquier momento es lo que recuerda a la gente que hay que vivir cada momento. A menudo damos por sentada la vida pero cuando la muerte amenaza a la gente ya sea literal o figurativamente despierta de su sueño ingrato y se anima a empezar a vivir la vida al máximo. Es como si tuvieran miedo de no volver a vivir así que más vale que aprovechen al máximo mientras puedan. Fanda y Emilie estuvieron casadas durante 44 años y tuvieron peleas a lo largo del camino pero no fue hasta que ambas se vieron amenazadas por la posibilidad de una separación casi mortal que empezaron a mostrar su verdadero carácter. Como dice la vieja máxima: "El amor no conoce su propia profundidad hasta la hora de la separación". Ambas empiezan a ver lo que más importa en la vida y eso es la gente que conocen en el camino. Y lo que es más importante las relaciones íntimas que entablan con sus parejas.
critique3779 Los Soprano es probablemente la serie de televisión más aclamada de todos los tiempos así que naturalmente mis expectativas estaban por las nubes y sin embargo el programa las superó. Me encanta el género de la mafia y el crimen en el cine y disfruto siguiendo las historias cautivadoras que se desarrollan en estos mundos pero esto es mucho más. Más de 86 horas de material le dan a la historia la oportunidad de no solo ser una de las historias de acción y mafia más emocionantes e impredecibles sino también de ser un gran drama familiar un estudio de personajes impactante una comedia para reír a carcajadas un brillante examen psicológico que trata sobre la naturaleza del bien y el mal y una colaboración intelectual y artística de sueños y alucinaciones representativos todo en uno. La serie épica de David Chase logra todo esto y más y consolida a HBO como lo más cercano a la perfección cinematográfica que puede llegar la televisión allanando el camino para que una serie de otras series sigan asombrando a las audiencias.<br /><br />El realismo está presente cuando es necesario pero las decisiones de Chase de alejarse de él para lograr un efecto en ocasiones para "episodios de ensueño" y similares solo agregan más capas a la serie. Chase junto con un sólido equipo de guionistas que incluye a Matthew Weiner y Terrence Winter futuros creadores de Mad Men y Boardwalk Empire respectivamente convierte a Nueva Jersey en un universo intrincado lleno del mejor elenco de personajes que he visto en la televisión.<br /><br />James Gandolfini domina el programa como Tony uno de los personajes más innovadores de la televisión de todos los tiempos. Tony se adhiere a la mitad de los estereotipos de mafioso de la cultura pop pero desafía la otra mitad por completo y a través de sus interacciones familiares y sus sesiones de terapia con la Dra. Melfi (Lorraine Bracco con quien tiene una química considerable que asegura que las escenas de terapia siempre tengan una sensación completamente diferente al resto del programa) vemos casi todos los lados de Tony Soprano y aprendemos que es más un hombre común de lo que uno esperaría.<br /><br />Edie Falco iguala el poder de la actuación de Gandolfini como la esposa de Tony Carmela. Desde sus sentimientos encontrados sobre el estilo de vida de Tony hasta sus sospechas sobre asesinatos su tormento por el engaño de Tony hasta sus propios pensamientos sobre la infidelidad Carmela recorre toda la gama de emociones a lo largo de 6 temporadas y Falco la convierte en el vehículo principal para que los espectadores no mafiosos tengan los ojos puestos en un mundo tan corrupto. Las escenas entre Tony y Carmela ofrecen algunos de los dramas más desgarradores y dolorosamente realistas jamás vistos en televisión.<br /><br />El reparto secundario es casi igual de fenomenal y una amplia gama de personajes pueblan el reparto a lo largo de las seis temporadas de alguna manera sin redundancias. Nancy Marchand se roba el show como la autoritaria madre de Tony Livia una mirada a los problemas de personalidad y ataques de pánico de Tony. La familiaridad de las incesantes quejas de Marchand es casi espantosa ya que lleva al personaje tan creíblemente lejos. Michael Imperioli es Christopher el protegido de Tony cuyas diversas malas decisiones lo llevan por un camino que es doloroso de ver pero brillantemente ejecutado. Drea De Matteo interpreta a la novia de Christopher Adriana y es tan bien intencionada y amorosa que el oscuro arco que toma su personaje a medida que se involucra demasiado con la carrera de Christopher. Tony Sirico es Paulie presentado como el estereotipo definitivo de la mafia y una fuente de humor pero con el tiempo se convierte en uno de los personajes más simpáticos y complejos de la serie y nadie interpreta la verdadera ira mejor que él. Y eso es solo la punta del iceberg.<br /><br />Rostros familiares como Peter Bogdanovich Jon Favreau Ben Kingsley Lauren Bacall Will Arnett Nancy Sinatra David Strathairn Robert Patrick Hal Holbrook Burt Young y Eric Mangini hacen apariciones a lo largo de la serie mientras que nombres tan notables como Joe Pantoliano Steve Buscemi y Steven Van Zandt tienen papeles regulares como personajes principales de la serie. Hay más de 50 personajes geniales con arcos argumentales poderosos y la emoción y la tensión nunca disminuyen en ninguna de las diversas subtramas a lo largo del programa.<br /><br />Los elementos cómicos y los episodios completos llenos de brillante hilaridad diluyen la potente intensidad dramática de la serie que es tan polivalente que por una razón o por bastantes los créditos de casi cualquier episodio me dejaron algo desconcertado. Los Soprano es la serie más poderosa y adictiva que he visto en general y sus altibajos son tan alucinantes que tendría que decir que es mi programa favorito a pesar de los discutibles bajos (la mayoría de los cuales no estoy de acuerdo).<br /><br />No importa si te encanta u odias el final o lo que pienses de él: el debate que ha creado es un logro en sí mismo. La naturaleza icónica de toda la serie la convierte en una parte esencial de la historia de la televisión. Hay múltiples elementos que cualquiera puede amar y admirar en este programa así que si estás pensando en ver otra cosa hazte un favor y olvídate de eso.
critique3780 Disfruté mucho de esta película. El guión es fresco e impredecible y las actuaciones son excepcionales. Es una película realista con personajes que te importan. Me hizo llorar un par de veces pero después me dejó una gran sensación.
critique3781 Es un placer ver a este grupo de profesionales ingleses. El reparto secundario podría formar una serie propia. Es un triángulo amoroso ya visto entre el jefe de cirugía su mujer y un nuevo residente de cirugía un chico guapo. Sólo las dotes interpretativas superiores de Francesca Annis Michael Kitchen y el sexy Robson Greene hacen que esta película pase de ser basura a ser un "revolcón" muy disfrutable. La única pega es que cuesta aceptar que la ardiente Francesca Annis se enamore y se case con Michael Kitchen que como yo no es precisamente un símbolo sexual internacional ni siquiera británico. Se puede entender fácilmente por qué Robson Green la encendió con mis disculpas a los "Doors". El tipo que casi se roba el show con una gran actuación "relajada" es el padre de Owen David Bradley. Véanlo en "The Way We Live Now" en una actuación completamente diferente para hacerse una idea de su alcance. Daniela Nardini como la secretaria de Kitchen que en ocasiones es un juguete sexual es difícil de olvidar como la amante despreciada que hace que Kitchen se arrepienta de haber visto su magnífico cuerpo. Conor Mullen y Julian Rhind-Tutt como los compañeros de cirugía de Green como ya he dicho podrían tener su propia serie. Son así de buenos. Todo el asunto es muy divertido y lo recomiendo de corazón y gracias a imdbman por permitir que los clientes que pagan por ver la película den su opinión en este fascinante lugar.
critique3782 Madonna lleva más de 20 años dando que hablar y eso conlleva mucha experiencia -obviamente- y mucho conocimiento. Nunca fue de las que se preocupaba por el ayer al contrario parecía saber lo que iba a ser popular mañana. Ella toma con valentía todas las nuevas tendencias y tecnologías y las incorpora a sus propios actos. Sus giras mundiales nunca han sido "promedio". Cuando Madonna actúa da el 120%: todo es más grande mejor teatral y significativo. Se inspira en Oriente y Occidente y las hace únicas. A todo le da un significado más profundo y The Confessions Tour no es diferente. Desde el principio te encuentras sentado al borde de la silla. Ella empieza con un estallido luego hace valientes poses de circo sobre un caballo en lo alto del cielo hace todo lo que puede para entretenerte. Rehace sus propias canciones dándoles un toque moderno. Canta en una cruz de discoteca casi se aparece en medio del escenario y con su increíble equipo de baile que no conoce dimensiones del miedo el espectáculo es absolutamente más de lo que esperabas. Es un espectáculo un orgasmo audiovisual que no se puede describir con palabras. Afortunados son aquellos que realmente pudieron ver a Madonna en el escenario. A punto de cumplir cincuenta años sigue en una forma increíble. Su reciente gira Sticky and Sweet es aún más innovadora lo que no prueba nada más que Madonna fue es y será siempre la única reina del pop.
critique3783 Si la televisión fuera una liga de béisbol ¡este programa tendría un récord perfecto! Con un elenco excelente y una trama perfecta este programa le dio 8 temporadas increíbles y una gran alegría a la televisión después de la cena. Con el cambio constante de relaciones y el descubrimiento de quién es el verdadero padre de Hyde este programa fue un éxito cuando comenzó en agosto de 1998 aunque estaba ambientado en 1976. Y pasar el rato en el sótano de Foreman siempre fue lo que se hizo en ese entonces y todavía lo es hoy junto con los círculos. Este programa provocó grandes risas en los estrenos y todavía lo hace durante las repeticiones. Si miras algunos episodios de este programa lo entenderás todo y querrás ver más. Ahora bien este programa es uno de los mejores que se han creado es inteligente y divertido.
critique3784 Me encanta esta película. Es la primera película que ha hecho Master P. Está basada en la historia de su vida. Es de bajo presupuesto pero es muy buena. Muestra cómo Master P creció en barrios marginales de Nueva Orleans.<br /><br />Master P no solo empezó en esta película sino que también fue el guionista y director junto con Moon Jones. El DVD también tiene The No Limit Ice Cream Party. Esta película muestra cómo Master P pasa de malo a bueno y cómo tuvo que lidiar con las cosas que lo rodeaban. También tiene a muchos de los integrantes de The No Limit Records en esta película. Deberías comprar o alquilar esta película.<br /><br />Es una gran película para ver si te gusta el rap o eres fan de Master P. No te voy a arruinar la sorpresa. Ve a buscarla lo más rápido que puedas y mírala. Te gustará.
critique3785 Definitivamente no soy una jugadora pero un par de personas de mi familia y mi novio sí lo son. Así que un poco a regañadientes decidí averiguar qué era lo importante de las "cosas de fantasía". Vi Dorkness Rising y me pareció DIVERTIDÍSIMA. Es una comedia física pero no irrespetuosa para quienes disfrutan de los juegos de rol. Además y lo más importante la gente que nunca ha jugado antes puede disfrutarla y no sentirse excluida o perdida al intentar entender la trama. Las actuaciones fueron geniales y las tomas de campo y el decorado eran creíbles. Esto me hace querer ver otras películas de esta productora. ¡No puedo esperar a ver qué le depara el futuro a este grupo! ¡Tres hurras bien hecho!
critique3786 Una de las películas más divertidas de los últimos años. Una buena caracterización una trama y una química excepcional hacen de esta película un clásico.
critique3787 Deliverance es la película de terror y suspenso de 1972 de John Boorman sobre un grupo de cuatro hombres de negocios de Atlanta (Burt Reynolds Jon Voight Ned Beatty y Ronnie Cox) que emprenden un viaje en canoa por el río Cahulawassee antes de que se construya una represa en el río. En el camino les suceden una serie de cosas desagradables (sin juego de palabras). A pesar de los sucesos desagradables de esta película Boorman captura muy bien la belleza natural del río. La ubicación fue realmente bien elegida. De hecho esta sería una película muy agradable de ver si el viaje en canoa hubiera ido bien. Los bosques frondosos y el paisaje apacible solo hacen que el horror sea más horrible. No solo la ubicación es pintoresca sino que también está hermosamente filmada gracias al director de fotografía Vilmos Zsigmond. Se ha dicho que la actuación de Burt Reynolds como el hombre al aire libre Lewis es el papel actoral estrella en esta película. Sin embargo creo que Jon Voight se roba el espectáculo con su papel como el hombre de familia de los suburbios Ed que se ve obligado rápidamente a cambiar su comportamiento para sobrevivir. De hecho la escena en la que sube al acantilado no era un especialista. Era el propio Voight. Para reducir los costos el rodaje no estaba asegurado y los actores hicieron sus propias escenas de riesgo. La banda sonora es particularmente notable. La interpretación de Eric Weissberg y Steve Mendel en la guitarra y el banjo como parte de la secuencia de Dueling Banjos sigue siendo una de las piezas de banda sonora más impresionantes de la historia del cine por la pura intensidad de su interpretación. En un par de otros puntos de la película nos deleitan con más música de banjo más suave que proporciona un acompañamiento muy agradable al viaje por el río. A pesar de todos los puntos buenos de esta película me pareció un poco carente de propósito. No crea muy bien el suspense y realmente no es tan horripilante como nos han hecho creer. La trama en sí es algo pobre y realmente no va a ninguna parte. Sin embargo esta película tiene suficientes puntos buenos como para que la recomiende. Me gustó pero para los fanáticos del gore no hay mucho. De hecho nada. No es tanto una película de terror como una película de aventuras que se vuelve un poco amarga. Piense en ella como si fuera una mezcla entre Rambo: First Blood y Three Men in a Boat. Busque a un Charley Boorman muy joven como el hijo de Ed. Me gustó esta película la banda sonora la cinematografía y la actuación le otorgan un merecido 7 de 10.
critique3788 Algunos de esos tipos que ven películas y se quejan de ellas para ganarse la vida se están olvidando de algo: el sistema de menú del DVD. Les digo a todos que vi la repetición de la pantalla principal en esta unas 35 veces. Fue increíble. Un tapiz cinematográfico de brillantez en cascada que me hizo dejarlo donde estaba que era el principio. Muchas veces la suma y ¡Bam! Estaba enganchado. Una y otra y otra vez. Y otra vez.<br /><br />"Doot de doot de doo de dodedo". ¡Y eso es solo la banda sonora! <br /><br />Me recuesto en la cama acurrucado con mi Vaio. Llueve en el techo plano y esta noche suave es suave de nuevo. El gato está cómodo y mi tobillo que se cruza en mí ya está descansado. Puse el DVD. Estaba hipnotizado. Durante toda la noche. "doot de doot de doo de dodedo".<br /><br />The Blob. Véalo. Steve Queen dos policías y una chica con vestido. ¡Dos pulgares hacia arriba!
critique3789 Me encantó la película. Me encantó que las dos familias se cruzaran en la historia. La única pregunta es si Sam muere ¿cómo continúa la línea de su familia? Él es el hijo de Madame Zeroni y se supone que Zero está relacionado pero ¿no se menciona a ningún otro niño? Hmmmmmmmmm. ¿Nunca mencionó a ningún otro niño o esposa antes de que él hablara con la maestra y se enamorara de ella? ¿Tal vez ella tuvo un hijo antes de convertirse en la bandida que besa a Kate? Incluso con los errores de la película. Simplemente me encantó. La actuación fue genial. No estoy seguro de dónde estaba la historia con el Sr. Sir siendo Marion una mujer al final pero hace que su personaje sea aún más divertido. El otro "asesor" parecía preocupado por los niños pero por supuesto tal vez no tanto. La pobre Warden debe haber tenido una infancia realmente apestosa para ser tan mala cuando creció.
critique3790 El punto culminante indudable de esta película es la actuación de Peter O'Toole que es a la vez tremendamente cómica y terriblemente trágica. ¿Hay alguien que lo haga mejor que O'Toole? No lo creo. ¡Qué cara más bonita tiene ese hombre!<br /><br />La historia es extraña y bastante perturbadora y emocionalmente intensa en algunas partes (especialmente hacia el final) pero también es extrañamente conmovedora y logra muchos objetivos. Sin embargo sentí que la película giraba básicamente en torno a la luminosa actuación de Peter O'Toole y estoy seguro de que no la habría disfrutado ni la mitad si él no hubiera estado en ella.
critique3791 Una forma interesante de ver cómo nos comportamos los humanos ya que a veces estamos cegados por nuestro deseo de alcanzar la perfección y a veces destruimos los cimientos de lo que estamos tratando de lograr. También aborda el problema de cómo tendemos a ignorar a aquellos entre nosotros que no son tan francos y al hacer esto podemos perder una gran oportunidad. La inyección de comedia también hace que ver la película sea una experiencia agradable. Una película que no debe perderse quien esté interesado en una mirada reflexiva y cómica a la vida. Espero con ansias su próximo producto. Espero que continúe brindándonos entretenimiento de calidad. Excelente trabajo... Joanne
critique3792 Imagínense cómo habría sido la escuela en un mundo como este: los chicos son una gran pandilla que tiene muy buen gusto musical y se unen contra los malos directores y profesores. "Rock 'N' Roll High School" se desarrolla en ese mundo. Es como un disco de los Ramones cobrando vida. Los personajes son tan tontos inocentes y encantadores como las canciones de los Ramones y la música en sí es por supuesto fantástica. Las comedias de instituto han cambiado mucho con los años si comparas una película como "American Pie" con este clásico de finales de los 70 donde no se hacen chistes sexuales de mal gusto en absoluto. Dado que aparentemente se está preparando una nueva versión es de esperar que el encanto de la original se pierda en el camino y sea reemplazado por chistes vulgares y medio graciosos sobre penes como solía llamarlos Bill Hicks. Sin embargo el problema principal será que los Ramones NO PUEDEN ser reemplazados. Eran la banda perfecta para esta película y nadie más podría siquiera acercarse a ocupar su lugar. Así que lo mejor sería dejar el original en paz por más peculiar y encantador que sea. ¡Gabba-gabba hola!
critique3793 La pasada Navidad tuve la suerte de recibir de mi media naranja una de las 1200 cajas de Ultimate Bourne pero dejé para ayer la última parte de la trilogía. Teniendo en cuenta la cantidad de trilogías recientes que han llegado a la meta a trompicones en lugar de atravesarla triunfalmente tenía un poco de miedo de ver "El ultimátum de Bourne" pero en realidad no debería haberme preocupado. Las secuencias de acción electrizantes y las escenas de lucha contundentes se combinan sin esfuerzo con las tramas inteligentes para hacer de este uno de los mejores thrillers de acción que recuerdo haber visto y un final sublime para una serie excelente.<br /><br />Jason Bourne (Matt Damon) regresa después de una aparente filtración sobre la Operación Blackbriar -un nuevo programa basado en el antiguo proyecto Treadstone- al periodista Simon Ross (Paddy Considine) del Guardian. Decidido a descubrir más sobre su pasado medio olvidado Bourne retoma la pista una vez más pero otros en la CIA incluido el subdirector Noah Vosen (David Strathairn) creen que el propio Bourne es el informante y comienzan a perseguir al agente rebelde con renovado vigor. ¿Podrá Bourne finalmente encontrar las respuestas que ha estado buscando o sus antiguos empleadores lo silenciarán para siempre? <br /><br />Personalmente me sentí un poco decepcionado con "The Bourne Supremacy" ya que abandonó el realismo característico de sus escenas de acción y se centró en ser una verdadera película de espías. No quiero decir que lo haya perdido por completo pero en comparación con la fantástica "Bourne Identity" parecía más una novela de espías de ritmo lento que un thriller de acción. Aquí no hay tales preocupaciones: cada choque de autos puñetazo patada y disparo se escucha y se siente con un deleite visceral pero afortunadamente aún conserva una historia de espías maravillosamente inteligente y atrapante en su núcleo en torno al cual se basa la acción. También une brillantemente las dos películas anteriores proporcionando un final adecuado a la trilogía a medida que se explican y amplían las cosas hasta que se expone el panorama completo. Las actuaciones a lo largo de toda la película son casi impecables incluso Julia Styles comienza a ofrecer algo más que un placer visual para los lectores. El único inconveniente real es que esta como las otras películas de Bourne tiene poco que ver con la novela original pero a menos que seas un fanático acérrimo de Ludlum esto no es realmente una razón real para que no te guste una película como esta del más alto calibre.<br /><br />Nada me complace más que una película que me toma gratamente por sorpresa y a pesar de mis temores "El ultimátum de Bourne" es una película espectacular llena de suficiente acción demoledora para satisfacer a los tontos así como una trama que nunca amenaza con perder tu atención ni por un solo minuto. Incluso en el último rollo nunca estás completamente seguro de si el final es feliz pero seas fan de la serie o no (y si no ¿qué más quieres?) esta es una película que deberías buscar lo antes posible. No es de extrañar que esta serie obligara a los productores de las películas de Bond a tirar a la basura cuarenta y tantos años de historia cinematográfica para empezar de nuevo. Bourne es un héroe espía moderno e hizo que las películas recientes de Bond se parecieran más a Austin Powers en comparación hasta que "Casino Royale" le dio a la serie de Bond el reinicio que necesitaba desesperadamente. Perderse las películas de Jason Bourne es un crimen digno de ser interpretado: ve y consigue una copia del DVD. ¡Pero no la colección Ultimate Bourne: edición limitada me temo!
critique3794 Anthony Quinn fue una leyenda del cine del siglo XX por sus grandes papeles obtenidos en esta película sobre un policía que innovó una falsa culpa para que Toni violara a su bella esposa (Lisi) pero fracasó en esta trampa porque se enfrentó a la fuerza de Lisi pero tuvo éxito en su trampa que fue preparada por él para Toni que puso su nombre en la lista de judíos en Rumania y lo transportó de un país a otro en Europa del Este.<br /><br />Esta película fue dirigida en 1967 en la época de la guerra árabe-israelí en 1967 (Guerra de los Seis Días) como evidencia de las obras dañinas del pueblo judío que fueron causadas por el pueblo judío no solo en Europa sino también en el resto de los continentes.<br /><br />El pueblo judío fue una gran causa de la revolución francesa en 1789 la revolución de Pelchfik en Rusia en 1917 la agitación de diferentes países en cualquier momento.<br /><br />Pearl Buck escribió una novela (Peony) en 1948 en la época de Palestina ocupada en 1948 sobre el pueblo judío chino y sus problemas a los que se enfrentaban en China debido a los malos instrumentos que utilizaban en esos países como claves de la crisis.
critique3795 Bueno si tomas a O.J. Simpson como un soldado estadounidense convertido en conductor de autobús estadounidense que decide rescatar a sus pasajeros por su cuenta en caso de que nadie más lo haga y a Arte Johnson en un papel absolutamente serio como el guía turístico que no sabe qué hacer pero no quiere admitir que está en problemas y lo combinas con Lorenzo Lamas como uno de los tres chicos malos con cara de bebé que intentan secuestrar a una heredera y dejar que un autobús lleno de gente muera en el desierto tienes que tener acción giros en la trama y mucho drama. Todos fueron buenos pero ver a Lamas como el más malo de los chicos malos realmente me dejó atónito. Era demasiado creíble como el chico malo autoritario que no solo quería secuestrar a la heredera sino también violar a las mujeres y humillar al tipo que intentó detenerlo. Evidentemente esto fue mucho antes de que cultivara su imagen de buen chico. ¡Y créeme un Lorenzo de 20 años con jeans ajustados realmente no querrás perderte!
critique3796 Supongo que la mayor maldición de asistir al Festival de Cine de Toronto es que te confundan con la fecha de estreno. Francamente estoy feliz de que Fido haya sido elegida para su distribución en Estados Unidos. En cualquier caso...<br /><br />¿Has visto alguna vez Shaun of the Dead? Bien. ¿Qué hay de Lassie? ¿Eres capaz de conciliar las dos? Bueno si puedes tu nombre podría ser Andrew Currie el director canadiense de la primera comedia de zombis de temática familiar o zomedy. (En serio así la llamó la publicación de prensa en Toronto). Aunque no es tan violenta seca o británica como Shaun of the Dead Fido se mantiene fiel a sus raíces: una devoción a la vieja televisión en blanco y negro de los años 50 que incluye tanto a Lassie como a la infame pulpa de ciencia ficción que se producía durante ese período.<br /><br />Los talentosos protagonistas de Fido (Carrie Anne Moss Billy Connelly Dylan Baker y Tim Blake Nelson) son un testimonio de la brillantez del guión. La película explora todas las implicaciones de su premisa: un mundo donde los zombis se han convertido en sirvientes debido a la gran cantidad de ellos debido a un extraño accidente. ¿Para qué usarías a tu nuevo sirviente no muerto? ¿Como mayordomo? ¿Como trabajo manual? ¿Como mascota? ¿Para actos indescriptibles? Fido aborda todas estas posibilidades de una manera dulce y sorprendentemente elegante en gran parte gracias al trabajo de Connelly (como uno de los zombis) y al joven actor de televisión K'Sun Ray quien a veces parece ser un mejor Elijah Wood joven de lo que era el joven Elijah Wood.<br /><br />Si estás esperando otro Shaun of the Dead no pierdas tu tiempo. No hay suficiente sangre ni burlas al género para satisfacerte y simplemente saldrás del cine amargado y deprimido. Pero si estás dispuesto a echar un vistazo a lo que le sucede a Shaun of the Dead cuando salta al otro lado del lago te espera una sorpresa. Piensa en Fido como el hermano pequeño sensible y a menudo golpeado del perdedor rebelde de Shaun of the Dead y estarás empezando a entender la idea. Si te gustan (o al menos toleras) los zombis los niños pequeños y un montón de sátira inexpresiva Fido es la película para ti. Si ese no es el caso... bueno ya sabes a qué me refiero. Simplemente dales en medio de los ojos.
critique3797 Me gusta mucho esta película el humor especial de Ondricek y Machacek... Creo que es mejor que Samotari (Los solitarios). Quizá sea difícil de entender si no eres checo. Si no ves esa película disfrútala no te preocupes por nada más... ¡relájate!
critique3798 Todavía no puedo creer que los gráficos de computadora sean capaces de crear imágenes en 3D. En el momento en que lo escuché de mis amigos en un foro me juré a mí mismo que me obligaría a verla.<br /><br />Logré ver partes en un centro comercial cercano donde tenían muchos DVD de Advent Children y la mostraron en unas pocas computadoras portátiles en venta. Obviamente estaba muy contento pero aún no era suficiente. Luego me dirigí a YouTube.com para buscar la película. Todo lo que encontré fueron dedicatorias de videos musicales. Hasta ese fatídico día... la encontré. La vi a pesar de todas las distracciones porque sabía que tenía que verla o de lo contrario me llamarían perdedor.<br /><br />Ya basta de hablar de mí más sobre la película. Como si Final Fantasy VII no fuera suficiente ¡hicieron una película sobre ella! Mi parte favorita fue el final de la vida de Sephiroth. El OmniSlash de Cloud no podría ser mejor. Pero no quiero arruinarles todo el espectáculo. ¡Tienen que verla ustedes mismos! ¡Consigue el DVD ahora!
critique3799 Es increíble pero la cuarta es mejor que la segunda y la tercera. Después de la tercera que fue horrible es increíble cómo pudieron tener una secuela inesperada con ideas nuevas. Chuck es el mismo muñeco malvado de las películas anteriores. Interesante el final que deja saber que se puede hacer una quinta...
critique3800 No sé cómo será la versión en inglés de esta película pero la traducción al noruego es la más divertida que he visto en muchos años. Los personajes dicen tantas cosas divertidas y hacen tantas referencias raras a eventos actuales que me sorprende que hayan tenido más opciones como el arquitecto que nunca puede decir el nombre del mago Miraculix correctamente. Se convierte en cosas como Malcom(i)X y "utenriks" que en noruego significa asuntos exteriores.<br /><br />Al igual que la palabra "utenriks" muchas de las traducciones no tienen ningún significado en inglés y probablemente tampoco en francés por lo que los traductores deben haber inventado sus propios chistes y lo hicieron muy bien. Por supuesto tienen una muy buena base sobre la que construir ¡con una película que es simplemente cómica de principio a fin!<br /><br />¡Recomendada en todos los idiomas con una buena traducción!
critique3801 Es difícil imaginar que esta película esté basada en una historia real y es tan conmovedor cómo Christy logró realizar el milagro. Daniel Day-Lewis es un camaleón realmente es difícil imaginar cuánto esfuerzo tuvo que hacer para crear este personaje discapacitado. Verlo en la pantalla es una experiencia impactante e impresionante.<br /><br />La película no es tan pesimista como pensé antes la historia es bastante brillante e intrigante. Christy no es despreciado por la gente normal su vida también es colorida y encantadora aunque podemos ser conscientes de la soledad y el doloroso grillete a través de sus ojos.<br /><br />Un factor importante del éxito de Christy es el apoyo de su madre que parece ser más conmovedor y la actriz desconocida Brenda Fricker también merece su premio Oscar por este papel esta pequeña mujer gordita de mediana edad usa todo lo que tiene para hacer realidad el sueño de Christy. ¡Qué suerte para Christy! Y Hugh O'Conor también está excelente como el joven Christy ¡qué actuación para un niño! La historia de amor de Christy está muy bien hecha es de confianza. Christy quiere amor y nada puede privarlo de su derecho a amar su enamoramiento de la bella Dra. Eileen Cole (interpretada sorprendentemente por Fiona Shaw me impresionó profundamente su papel en la serie de Harry Potter la repugnante tía Petunia por lo que su aparición en este papel realmente supera mi imaginación pero de todos modos cualquier mujer tiene su propia juventud...) es paranoica y ofensiva siento simpatía por él el amor es un arma de doble filo la felicidad y la agonía están una al lado de la otra.<br /><br />Por cierto las obras de Jim Sheridan son todas buenas (IN America THE BOXER etc.) excepto 'GET RICH OR DIE Trying' ¡Dios sabe por qué eligió dirigir esa basura! Realmente una mancha en su carrera ¡qué lástima!
critique3802 Aunque sabemos cómo termina la historia se trata de una película atrapante que se desarrolla casi como un thriller político. Durante la calma que precede a la tormenta conocemos a Hugo Chávez como un hombre carismático y descomunal que tiene una conexión inquebrantable con los mestizos que constituyen el 80% de la población pero que anteriormente habían sido excluidos del proceso político de Venezuela y de su riqueza petrolera. Parece tan devoto de ellos como ellos de él. Recorre el país a un ritmo frenético acercándose a los campesinos dirigiéndose a grandes multitudes abrazando y besando a la gente común aceptando cartas en trozos de papel y escuchando peticiones de ayuda. La gente está emocionada de que uno de ellos haya llegado al cargo más alto del país. Hay una sensación eléctrica de esperanza y optimismo de que el cambio para mejor está llegando a los barrios enconados.<br /><br />Pero no todos están contentos con la situación. La élite castellana de sangre pura que es una pequeña minoría pero que antes controlaba toda la riqueza está llena de amargura y resentimiento. Uno de los momentos más hilarantes de la película es cuando una mujer que se parece a Ann Coulter en una reunión de residentes en una exclusiva comunidad cerrada se queja de los mestizos: "no tienen ningún concepto de lucha o sacrificio". Minutos después un orador le dice a la reunión: "Cuidado con vuestros sirvientes domésticos: podrían ser partidarios de Chávez". ¡Claro que lo son!<br /><br />En una entrevista a altas horas de la noche a solas con el equipo de filmación Chávez revela algo de su alma al contar la historia de su abuelo. Puede ser una persona sensible y poética aunque con un sentido del humor pícaro incluso bufonesco (como vimos cuando se dirigió a la ONU y llamó a Bush el diablo).<br /><br />Entonces la tormenta empieza a cobrar fuerza cuando los organizadores del golpe convocan una protesta masiva y manipulan cínicamente a sus partidarios para que cambien la ruta en el último minuto y marchen hacia el palacio presidencial sabiendo que está rodeado por partidarios de Chávez y que la violencia es inevitable.<br /><br />Otro elemento de la trama encaja cuando los francotiradores en los tejados empiezan a disparar contra los partidarios de Chávez algunos de los cuales responden. El equivalente local de Fox News muestra este fuego de respuesta y afirma que los partidarios de Chávez están masacrando a los manifestantes. Entonces la cámara se aleja y revela que no hay manifestantes: ¡la calle está vacía! Los manifestantes tomaron una ruta diferente. No hace falta decir que las imágenes de la calle vacía fueron editadas por las estaciones de televisión privadas rabiosamente antichavistas (que habían estado transmitiendo un bombardeo constante de propaganda que llamaba a Chávez enfermo mental y obsesionado sexualmente con Fidel Castro). Inmediatamente después del golpe vemos a los cabecillas y a sus maestros de propaganda mediática alardear abiertamente en televisión de cómo habían manipulado la situación con un desprecio temerario por las vidas de partidarios y oponentes por igual.<br /><br />Los cineastas siguen estando en el centro de esta situación caótica y rápidamente cambiante mientras el golpe militar rodea el palacio y amenaza con bombardearlo. Chávez finalmente se rinde para evitar el derramamiento de sangre pero se niega a dimitir y es llevado a una isla en alta mar donde lo espera un avión para llevarlo. ¿A dónde? ¿A los EE.UU.? ¿Cómo pueden los miembros restantes del gabinete evitar ser arrestados y derrotar a esta conspiración fuertemente armada de generales de derecha y empresarios ultrarricos que están estrechamente vinculados a la administración Bush? ¡Vea la película y descúbralo!<br /><br />Si su único conocimiento de Hugo Chávez y Venezuela proviene de los medios estadounidenses entonces no sabe nada. No es un "tirano no elegido" ni "gobierna por decreto": es enormemente popular ha sido elegido y reelegido varias veces con más del 60% de los votos (algo que George Bush hijo nunca ha logrado) y la devoción que inspira en el pueblo venezolano común es en última instancia la razón por la que el golpe fracasa.<br /><br />Esta es una película extraordinaria sobre un hombre extraordinario en una situación extraordinaria. La habilidad de los cineastas consiste en ser discretos y dejar que la historia se desarrolle a través de las voces de los venezolanos en todos los niveles desde el barrio hasta el palacio presidencial las escenas tumultuosas el caos y la confusión de las que emerge un todo coherente que es tenso fascinante y conmovedor. ¡No se la pierda!
critique3803 Y aquí tenemos otra prueba más de que deberíamos venerar el giallo italiano y reconocerlo como el subgénero más singular del terror. "La reina roja mata siete veces" de Emilio Miraglia es una película absolutamente fascinante con una trama original una producción elegante una música encantadora grandes actores y secuencias de asesinatos increíblemente sangrientas. Es un giallo fabuloso (estrenado en el año dorado de 1972) que debería estar entre los cinco favoritos de todos los fans del cine italiano. La trama no solo presenta al típico asesino con guantes negros y sexualmente frustrado sino que mezcla los buenos motivos de venganza de la vieja escuela con el macabro mito de la asesina "Reina roja". A una edad temprana su abuelo les cuenta a los hermanos Kitty y Evelyn que siempre están peleados acerca de una extraña mujer que una vez cada 100 años el 6 de abril mata a siete personas de las cuales su hermana es la inevitable última víctima. Catorce años después Kitty se ha convertido en la coreógrafa de éxito de una importante agencia de modelos (incluso comparte cama con el director general) cuando de repente comienza la oleada de asesinatos. La hermana Evelyn sería la culpable obvia pero se mudó a los Estados Unidos recientemente... ¿O no? Cada dos minutos te lanzan pistas falsas complejas pero convincentes y atrapantes y el personaje de la Reina Roja es definitivamente el asesino más fascinante de la historia del giallo. Nunca se le ve la cara pero lleva una capa roja como la sangre y produce la risa más espantosa cada vez que hace una nueva víctima. Tampoco es exactamente amable ya que sus víctimas son apuñaladas brutalmente con una daga arrastradas detrás de automóviles e incluso empaladas en vallas. ¡Este último es realmente uno de los actos de violencia más grandes (= más horripilantes) que he visto! ¿Qué más se puede pedir? ¿Un poco de desnudez elegante y de buen gusto tal vez? Las hermosas actrices femeninas lo tienen más que cubierto entre ellas Barbara Bouchet y una joven Sybil Danning. Emilio Miraglia no es el director giallo más famoso ya que sólo dirigió ésta y la igualmente recomendable "La noche en que Evelyn salió de la tumba" pero su influencia e importancia NO deben olvidarse.
critique3804 Antes de esto la defectuosa "Matadero cinco" era la mejor. Pero esta adaptación cinematográfica de "Noche de madres" es muy fiel al libro y mantiene la intención de comedia misterio y tragedia. Afortunadamente no fue hollywoodizada ni idiotizada como la película "El desayuno de campeones". Otra cosa buena de esta película es que no tienes que estar familiarizado con el libro para seguirla (como creo que es necesario para Matadero cinco). Probablemente eso también sea cierto en el caso de El desayuno de campeones pero hicieron un trabajo tan malo que es mejor leer solo el libro y no ver la película. Nick Nolte hizo un excelente trabajo en esta película.
critique3805 Anoche pusieron Artimisia hasta tarde. Al principio no pensé que me gustaría pero como todavía no tenía ganas de dormir y no había nada más que poner seguí viéndola y me sentí intrigada por la joven Artimisia virgen pura y apasionada. Su romance con Tassi que ya es mayor evocaba sentimientos reconocibles. Aunque la película está basada en un nivel muy romántico y no en la realidad me gustó mucho más que las biografías o los dramas de época habituales. Gran obra grandes tomas de cámara gran música y textos. ¡Me encantó y quiero más! :-)
critique3806 Fred Astaire y Ginger Rogers el principal equipo de baile de Hollywood solían ir vestidos de gala y deslizándose por decorados Art Decó elaborados y exagerados en los años 30. Sin embargo en esta película de 1936 la quinta de sus diez musicales juntos se desentienden un poco más. Esta vez Astaire renuncia a su sombrero de copa corbata blanca y frac para convertirse en un marinero masticador de chicle llamado "Bake" Baker; y Rogers interpreta a la animadora de salón de baile Sherry Martin que fue pareja de Bake (en el baile y en otras cosas) antes de que se alistara. En consecuencia a diferencia de las estratagemas de identidad equivocada y las dudas románticas que prevalecen en la mayoría de sus parejas anteriores ya son una pareja desde el principio de la película.<br /><br />Dirigida por Mark Sandrich (que dirigió cinco de sus parejas) la película tiene una similitud narrativa con "Roberta" de 1935 en la que son solo una de las dos parejas que aparecen en la trama. De hecho Randolph Scott interpreta al otro protagonista masculino en ambas películas esta vez como el mujeriego compañero de tripulación de Bake "Bilge" Smith. Su pareja no es Irene Dunne (que comprensiblemente rechazó esta continuación) sino Harriet Hilliard. Recién casada con Ozzie Nelson en la vida real y décadas antes de Ozzie & Harriet Hilliard interpreta a la hermana solterona de Sherry Connie que se enamora perdidamente de Bilge. En la tonta trama una joven rubia decolorada Lucille Ball le hace un cambio de imagen y hay una clásica escena a tres bandas de Hilliard Ball y una adorable Betty Grable frente a un espejo.<br /><br />Hablando de la historia lo que hay de una se atribuye a Allan Scott y Dwight Taylor y es algo así... Bake y Bilge están de permiso en tierra en San Francisco donde terminan en un salón de baile con sus ruidosos compañeros de barco. Bake encuentra a Sherry trabajando allí mientras que Bilge se encuentra con Connie primero cuando llega como una solterona desaliñada y luego aparece como una chica glamurosa. El romance florece para ambas parejas. Connie y Sherry heredan un barco de vapor de su padre pero necesitan dinero para mantenerlo a flote. Ocurren múltiples malentendidos en ambas relaciones pero todo se soluciona cuando convierten el barco de vapor en un teatro y organizan una revista musical para recaudar fondos. Es tan tonto como suena pero proporciona una buena excusa para algunas melodías memorables de Irving Berlin y un trío de bailes de Astaire-Rogers.<br /><br />Las dos primeras tienen un tono informal: un concurso de baile con la explosiva "Let Yourself Go" en el que se lucen sin piedad para ganar y una rutina de comedia física a bordo con la rítmica "I'm Putting All My Eggs in One Basket". Sin embargo su último baile es un regreso clásico a la formalidad con una pieza melodramática bellamente ambientada en un impresionante arreglo de "Let's Face the Music and Dance". Curiosamente esta película no solo contiene un solo de baile de Astaire sino que también es la única vez que Rogers tuvo un solo de baile para ella sola en una de sus películas una enérgica rutina de claqué nuevamente ambientada en "Let Yourself Go". Vestida con un traje de marinero de satén color crema también canta la misma canción de manera más encantadora cerca del comienzo de la película.<br /><br />En cuanto a la actuación Astaire y Rogers están en una forma cómica típicamente entusiasta. Mientras que Scott interpreta su papel con su característica virilidad de ojos saltones Hilliard es una presencia extremadamente aburrida y como ex cantante de una banda interpreta dos canciones de amor berlinesas de una manera frustrantemente tímida. De todos modos la magia generada por Astaire y Rogers en su mejor momento hace que esta sea una visión esencial. El DVD de 2005 tiene varios extras interesantes comenzando con un cortometraje de trece minutos "Follow the Fleet: The Origins of Those Dancing Feet" sobre cómo Astaire y Rogers comenzaron a trabajar juntos. También hay un "soundie" de acción real llamado "Melody Master: Jimmie Lunceford and his Dance Orchestra" una caricatura con temática de aves de corral llamada "Let It Be Me" y el tráiler original para cines.
critique3807 Dos años después... Bill (Alex Winter) y Ted (Keanu Reeves) se están convirtiendo en estrellas de rock en el futuro presente pero aún necesitan trabajar más en sus instrumentos. En el futuro Bill y Ted son parte de la historia popular pero un hombre malvado (Joss Ackland) se propone matar a Bill y Ted enviando a unos cyborgs que se parecen a ellos para destruirlos. Los cyborgs son enviados al pasado presente y en realidad asesinan a los verdaderos Bill y Ted. Ahora ambos tipos son espíritus y tienen que viajar a través del Cielo y el Infierno para salvarse a sí mismos y a su futuro.<br /><br />Dirigida por Peter Hewitt (Tom y Huck The Borrowers) esta ingeniosa secuela tiene efectos visuales increíbles. Mucho más divertida y entretenida que la original. William Sadler (The Shawshank Redemption) se roba el show como La Parca.<br /><br />El DVD tiene una buena transferencia de pantalla ancha anamórfica (1.85:1) y un excelente sonido envolvente Dolby Digital 5.1. El DVD incluye el tráiler de la película y un divertido vídeo detrás de escena. Esta secuela fue un éxito de taquilla como la original pero también es (créalo o no) una de las mejores secuelas jamás realizadas (dependiendo de su punto de vista). George Carlin repite brevemente su papel de la original. Pam Grier también aparece en un papel secundario. Es una comedia fantástica agradable. (****/*****).
critique3808 No hay nada del otro mundo pero es una historia bien interpretada sobre una esposa sorda maltratada (Fonda) de un delincuente de poca monta (Bochner) que se ve involucrada en uno de los planes de su marido y su amante. Sutherland y Weber son policías que se ven envueltos en lo que resulta ser una investigación de asesinato sin ningún misterio y la historia simplemente fluye.
critique3809 Si quieres un excelente estudio de la historia bizantina realizado de manera colorida esto es para ti. Este documental también sería excelente para los educadores que enseñan sobre la historia romana o medieval. Este documental está dividido en tres partes la primera trata sobre la caída del Imperio Romano de Occidente el ascenso del cristianismo y el comienzo del Imperio bizantino. El segundo video trata sobre la diplomacia bizantina y la controversia iconoclasta. El tercer y último video explica la decadencia y caída de Bizancio. La serie se filmó en varios países e integra hermosamente la historia bizantina en las realidades del mundo moderno mostrando el lugar de esta civilización como parte de la civilización humana en general. Tómate el tiempo para mirar.
critique3810 Seré sincero contigo... Me gustó esta película. Es una gran película de zombis llena de acción ideas originales buenas interpretaciones pero también está llena de malos efectos de zombis. La parte IV titulada "Después de la muerte" también es buena. Recomendaría esta película a los fanáticos del terror de todo el mundo.<br /><br />10 de 10<br /><br />Los fanáticos de las películas de terror como esta deberían ver Puppet Master Skinned Alive Slumber Party Massacre Sleep Away Camp y otras películas de Full Moon Pictures. Para otras recomendaciones consulta los otros comentarios que envié haciendo clic en mi nombre sobre esta sección de comentarios.
critique3811 Uno de los clásicos imperecederos de la MGM que se estrenó en los últimos años de la Segunda Guerra Mundial es la película que convirtió a la joven Elizabeth Taylor en una estrella. Había hecho algunas películas como actriz infantil antes de National Velvet pero cuando se estrenó su lugar en el cine estaba asegurado. Irónicamente biológicamente ella crecería bastante rápido después de que se estrenara National Velvet y su siguiente lucha como actriz fue conseguir papeles importantes como adulta porque los directores de casting solo la veían como la pequeña e inocente Velvet Brown que amaba a su caballo de salto.<br /><br />No estoy seguro de cómo funcionaría esto porque los caballos de carreras de obstáculos tienen que tener linajes confirmados y los Pi son un tema que no se trata en National Velvet. Todo lo que sabemos es que es un caballo imprudente e indomable en manos de Reginald Owen y después de que se libera y causa daños considerables Owen se deshace de él por un precio simbólico al carnicero local Donald Crisp.<br /><br />Al mismo tiempo que suceden estas cosas Mickey Rooney aparece en las vidas de la familia Brown que está formada por Crisp su esposa Anne Revere y sus hijas Angela Lansbury Juanita Quigley y Elizabeth Taylor y su hermano pequeño Butch Jenkins. Rooney es un ex jockey que ahora está en la carretera y se dirige a la familia Brown donde su padre alguna vez fue entrenador de caballos para la familia de Anne Revere. Es él quien ve el potencial del Pi (abreviatura de pirata) como saltador de obstáculos y es Elizabeth quien convence a Crisp de no dejar pasar esta oportunidad.<br /><br />Elizabeth Taylor era tan dulce e inocente en National Velvet. La Biblia dice que hay que tener fe como un niño y ella la tiene de sobra. Ella le infunde a Rooney la fe en el corazón y la habilidad de Pi y le deja un poco para sí mismo.<br /><br />Anne Revere ganó un premio a la mejor actriz de reparto por National Velvet. Es una madre muy sabia que tiene profundidades ocultas que el público no sospecha. Resulta que en su juventud probó la fama y la gloria nadando por el Canal de la Mancha y el dinero del premio ahorrado durante todos estos años se lo da a su hija. Esa escena es probablemente la que le valió el Oscar. National Velvet también ganó otro premio de la Academia por montaje cinematográfico.<br /><br />Más de 60 años después de su debut National Velvet como clásico familiar no ha perdido nada. Su representación de la vida entre las guerras mundiales en Gran Bretaña sigue siendo destacada. Y National Velvet lanzó una leyenda del cine. No se puede hacer mucho más que eso para ser respetada.
critique3812 Mientras veía "Héroes imaginarios" se me ocurrió que cualquier guionista que intente hacer un drama sobre las relaciones familiares debería considerar seriamente matar a uno o dos niños en el primer rollo como una forma de lograr que sus personajes se abran y se revelen. Debe haber algo en esta historia ya que parece que todos los demás dramas familiares que aparecen en el mercado utilizan este recurso de una forma u otra ("Paradise" y "Moonlight Mile" son sólo dos de los ejemplos más recientes que me vienen a la mente de inmediato aunque uno podría remontarse a un clásico como "¿Quién le teme a Virginia Woolf?" para demostrarlo también). No es que la muerte de un niño sea un tema ilegítimo para que lo exploren las películas serias. Lejos de eso. El tema como cualquier otro puede ser tan usado que se convierte en otro cliché cinematográfico una forma conveniente de contar historias para que los personajes empiecen a rodar y tengan algo con lo que lidiar durante el resto del tiempo que podamos pasar con ellos.<br /><br />El último trabajo de este tipo es "Imaginary Heroes" una película que toma prestado mucho de uno de los primeros y tal vez más conocidos ejemplos del género de "familia que se enfrenta a la muerte de un hijo" la ganadora del Oscar "Ordinary People". Al igual que los personajes de esa película anterior los Travis parecen en la superficie ser la familia suburbana ideal hasta que un día fatídico su hijo mayor Matt que es el atleta "niño de oro" y por lo tanto la niña de los ojos de su padre se suicida sin ninguna explicación (una pequeña diferencia es que el hijo en "Ordinary People" muere como resultado de un accidente no de un suicidio). El hermano menor de Matt Tim es quien acaba encontrando el cuerpo y asume el papel de protagonista de la película. Cada uno de los miembros restantes de la familia se enfrenta a la tragedia a su manera. Matt que siempre ha vivido a la sombra de su hermano mayor se distancia cada vez más de su padre que prácticamente lo ha ignorado toda su vida y comienza a recurrir a las drogas para aliviarse. Ben el padre se ve absorbido por sentimientos de remordimiento y culpa y se aleja tanto de su trabajo como de su familia. Su esposa Sandy es el personaje más complejo de la película una niña de espíritu libre de los años 60 que se siente extrañamente a la deriva en el papel de madre y esposa mientras soporta un matrimonio básicamente sin amor en un suburbio estéril. Pasa la mayor parte de su tiempo después de la tragedia tratando de reconectarse con su pasado de fumadora de marihuana.<br /><br />Tal como está escrita y dirigida por Dan Harris "Imaginary Heroes" surge como una película tremendamente desigual. Por cada escena que parece real y auténtica hay otra que parece arbitraria y falsa. A veces uno tiene la sensación de que a Harris le gustaría meter en su guión todas las situaciones posibles de la vida que se le ocurran un objetivo admirable tal vez pero que hace que la película sea innecesariamente melodramática en el proceso. En lugar de identificarnos con los personajes y dejarnos llevar por su situación a menudo nos encontramos pensando: "Oh vamos... ¿qué sigue?". El suicidio adolescente es sólo la punta del iceberg en lo que respecta a los temas candentes que se tratan en esta película; el guión también toca el abuso de drogas y alcohol el abuso físico el conflicto de identidad sexual las enfermedades que amenazan la vida e incluso el incesto homosexual involuntario. Es esta mentalidad de "todo menos el fregadero de la cocina" en el guión lo que le quita a la película gran parte de la credibilidad que necesita para que realmente nos importe.<br /><br />Eso no quiere decir que "Imaginary Heroes" sea una película mala o poco gratificante. Gran parte de lo que dice sobre las relaciones familiares y los valores en el siglo XXI es perspicaz original agudo y profundo. El mérito principal de su éxito corresponde a los actores Emile Hirsch Sigourney Weaver y Jeff Daniels que ofrecen interpretaciones incisivas y sensibles en sus respectivos papeles. Son ellos quienes triunfan sobre los excesos narrativos para estimular nuestro cerebro y tocar nuestro corazón. Además Harris en su dirección logra un tono efectivamente melancólico en todo momento pero que a menudo se ve aumentado por algunos destellos muy necesarios de comedia negra audaz.<br /><br />"Imaginary Heroes" puede parecer desenfocada y derivada a veces pero sus excelentes interpretaciones y sutiles cambios de humor hacen que sea una película que vale la pena ver.
critique3813 Este es un verdadero placer para todos los fans de Bolan. Algunos podrían pensar que es un poco exagerado y que solo se trata de los egos de Ringo y Marc pero creo que es similar a cualquier otro video de concierto excepto por el hecho de que se trata de Marc Bolan ¡no de cualquier tipo! Me gustó especialmente el video musical de Children of the Revolution con Elton John y Ringo Starr. Este clip por sí solo vale todo el dinero no puedo creer que no hayan lanzado esta versión como single. La película es realmente excelente especialmente para nosotros los daneses. Ahora bien yo no viví en los años 70 pero los daneses en general estaban totalmente fuera de lugar por lo que sucedía a su alrededor. Los medios no reproducían ni mostraban nada de la música popular de entonces incluidos Marc Bolan y T. Rex solo tocaron un poco con The Doors aunque solo las canciones realmente populares. Entonces sé por mi padre que ver esto le devuelve una parte de su juventud que nunca pudo experimentar.<br /><br />No haré esto demasiado largo así que... Si eres un poco fan de Marc Bolan tienes que ver esto. Puede que te parezca aburrido o como dije antes un poco exagerado. ¡Pero al menos has visto a uno de los mejores músicos de todos los tiempos en acción!<br /><br />Lo único que me decepciona un poco es que Ride A White Swan no está en la cinta. Pero lo perdono ya que Jeepster y Get It On están maravillosamente interpretadas.
critique3814 Casi con toda seguridad el mejor cortometraje de Los Tres Chiflados con Shemp 'Brideless Groom' es tan bueno como cualquiera de los mejores cortos del trío con Curly. Abundan los momentos memorables de los Chiflados. El comienzo con el 'Profesor' Shemp dando lecciones de voz a la fea poco talentosa y lasciva señorita Dinkelmeyer (Dee Green) haciendo muecas ante sus horribles notas de canto y luchando contra sus avances es un excelente ejemplo de Shemp Howard en su mejor momento. Muchos lo consideraban el más naturalmente divertido de los Chiflados.<br /><br />Más tarde cuando Moe y Larry intentan ayudarlo a arreglarse para encontrar una esposa (y reclaman $500000) Shemp cree que se ha cortado la cabeza cuando su espejo se da vuelta. Arreglando el espejo grita aliviado: "¡ALLÍ estoy... y hermoso como un cuadro!" "Sí" responde rápidamente Moe mientras intenta ajustarse el dobladillo de sus pantalones "¡de un MONO!".<br /><br />La mejor escena (y quizá la mejor de Shemp con el trío) llega cuando visita a la atractiva señorita Hopkins (Christine McIntyre). Ella lo confunde con su "primo Basil" perdido hace mucho tiempo y lo abruma con abrazos y besos (lo que también lleva a una escena muy divertida entre Moe y Larry en el pasillo) sin darle la oportunidad de explicar su verdadera identidad. De repente el VERDADERO primo Basil lo llama y ella se pone furiosa lo abofetea repetidamente y lo acusa de aprovecharse de "una pobre... indefensa... indefensa... mujer". Esa última línea la pronuncia mientras le da un puñetazo en la mandíbula (con un puñetazo de verdad según Shemp y los miembros del equipo) tirándolo a través de la puerta y al pasillo en una broma perfectamente ejecutada. "¿Qué pasó chico?" pregunta Moe. "¿Puedo evitarlo si no soy el primo Basil?" pregunta Shemp antes de desmayarse.<br /><br />Otros momentos clásicos incluyen a Moe y Shemp enredándose en una cabina telefónica tratando de encontrar una moneda perdida Larry recibiendo una bofetada debido a la mala apariencia de Shemp (su cara presionada contra el vidrio de la cabina telefónica) y la gran pelea de chicas en el apartamento del Juez de Paz. El gran Emil Sitka recita su clásica frase (inscrita en su lápida) "Tomense de la mano tortolitos" una y otra vez mientras su apartamento es destrozado.<br /><br />Receto 'Brideless Groom' como medicina para cualquiera que piense que los años de gloria de los Stooges terminaron cuando Curly se fue. Es cierto Shemp no tuvo tantos cortos geniales con el grupo como Curly pero eso se debió a una creciente falta de apoyo de Columbia y a su edad (y la de los demás) cada vez mayor. Cuando Shemp estaba sano y el trío contaba con material decente con el que trabajar todavía estaban en la cima de su juego.
critique3815 Finalmente tuve la oportunidad de sentarme y comparar las dos versiones de esta película que circulan actualmente: primero la buena y vieja copia en VHS de la embajada llamada SCREAMERS y luego un nuevo DVD italiano completamente restaurado de la nueva compañía de medios favorita de todos No Shame of Italy.<br /><br />Los anuncios estadounidenses sobre "hombres vueltos del revés" son como todos dicen totalmente engañosos e indicativos de una versión de Roger Corman de lo que de otro modo sería un thriller de fantasía y aventuras superior para adultos. La versión italiana completa es una versión algo extensa bien diseñada y deliberadamente rítmica de "La isla del Dr. Moreau" y no hay nada de malo en eso. Es una suntuosa y atractiva película de terror europea con cerebro buena trama desarrollo de personajes rodaje en exteriores vestuario y decorados de época etc.<br /><br />Pero debo admitir que el imbécil de 14 años fumador de marihuana que todavía acecha en algún lugar dentro de mí se divirtió más con la versión más escabrosa sórdida y descuidada de Roger Corman que tiene algo de gore exagerado un segmento de apertura llamativo pero absurdo y luego la mayor parte de la película original de Martino aunque algo abreviada para dejar espacio a la idea de entretenimiento de Roger. El ritmo era algo más rápido las secuencias de choque estaban más juntas y se ve tanto de la forma fantástica de la Sra. Bach como en la versión italiana extendida.<br /><br />Sin embargo todavía no tengo mucha idea sobre lo que trata la historia específica: hay una serie de giros de trama y personajes incidentales que fueron un poco difíciles de seguir. Una subtrama de vudú local no ayudó mucho y es gracioso cómo todo culmina en otra pelea a puñetazos entre el noble prisionero náufrago y el científico loco... Tal vez sea necesario verla unas cuantas veces más. Diré esto: los fanáticos de la película deberían aprovechar una de estas importaciones PAL y echar un vistazo a lo que en realidad es una película en lugar de otro viejo y turbio video casero: las composiciones de tomas en pantalla ancha revelan una vez más que Martino tenía un ojo para llenar su pantalla con material interesante. Nadie pierde la cabeza como en la versión de SCREAMERS pero sigue siendo material interesante y una vez más prueba de que si bien sus estándares pueden haber estado bastante confinados al área alrededor de la cuneta Roger Corman era una buena diversión basura cuando la tenía hecha para él y una al lado de la otra estas películas son en realidad mejores de lo que tenían que ser.<br /><br />7/10
critique3816 Esta película trata sobre la atrocidad que se cometió en Derry hace 30 años conocida popularmente como el Domingo Sangriento.<br /><br />La película está bien documentada interpretada y dirigida. Es lo más cercano a la verdad que podemos llegar hasta el resultado de la investigación Saville. La película pone la atrocidad en el contexto de la época. También muestra el salvajismo de los soldados el día de la atrocidad. También se aborda el vergonzoso encubrimiento que fue el Tribunal Widgery.<br /><br />En general se trata de un excelente drama que es conmovedor e impactante. Cuando salga el informe Saville vuelva a ver esta película para ver lo cerca que está de la verdad.
critique3817 Ayer vi esta comedia negra en blanco y negro en el Festival de Cine de Londres. Estructuralmente se la ha comparado con Pulp Fiction pero tal vez se acerque más a la estructura de Amores perros y al humor más relajado de Clerks de Kevin Smith. Cuatro historias se cruzan en un restaurante de una autopista francesa. La primera viñeta muestra a Franck (Edouard Baer) cometiendo un atraco en el restaurante. La camarera Suzie (Anna Mouglalis) se apiada de él y le cuenta su historia. La segunda tiene dos secuestradores incompetentes Leon (Bouli Lanners) y Paul (Serge Lariviere) que secuestran a una adolescente de su rica familia. Desafortunadamente para ellos ella tiene tendencias suicidas y su familia no parece querer recuperarla. La tercera es un diálogo entre dos estrellas de rock envejecidas que se encuentran en el restaurante (Alain Bashung y Arno se interpretan a sí mismos). La parte final trata de cuatro ex criminales que sacan a escondidas a su antiguo compañero del hospital para visitar su antiguo escondite que desde entonces se ha convertido en... el restaurante. Un "epílogo" vuelve a Franck y Suzie para completar su historia (no es realmente un epílogo sino más bien una conclusión).<br /><br />La estructura no funciona realmente. Las historias no están lo suficientemente entrelazadas como en Pulp Fiction. El restaurante tampoco es crucial para la acción en al menos dos de las historias de la misma manera que el accidente de coche fue crucial en las cuatro historias de Amores perros. La calidad de las historias individuales varía. La historia del escondite es una idea bonita con un par de buenos chistes pero no funciona; y la reunión de estrellas de rock es inútil y aburrida. Por otro lado la historia del secuestro es hilarante aunque su conexión con el restaurante es tenue. La historia más equilibrada y lograda es la de Franck y Suzie.<br /><br />Esta película no es del todo exitosa pero tiene momentos de interés y hilaridad. Espero ver más trabajos del escritor y director Samuel Benchetrit.
critique3818 A Girl's Folly es una especie de mirada mitad comedia mitad falso documental sobre la industria cinematográfica de mediados de la década de 1910. Echamos un vistazo a la vida en un estudio cinematográfico de los primeros tiempos donde presenciamos el montaje de un decorado el rodaje de una escena el trato con los fanáticos del cine e incluso un almuerzo en el economato. También conocemos datos cinematográficos poco conocidos; por ejemplo ¿sabías que "con frecuencia los actores de 'película' no conocen la trama de la película en la que están trabajando"?<br /><br />La trama de esta película es en esencia el descubrimiento y el romance que el astro de cine Kenneth Driscoll tiene con una joven estrella en ciernes a la que conoce mientras está rodando en el campo. Creo que la versión de 30 minutos que vi era abreviada incluida en la misma cinta que "The Cheat" de Cecil B. De Mille. Es una película muy creíble fácil de ver y con un gran reparto de extras. Como beneficio adicional incluye algunos de los subtítulos mejor ilustrados que he visto acompañando una película muda.
critique3819 Haggard ni siquiera necesita ser calificada ya que nunca fue diseñada para ser calificada como las películas ganadoras del Oscar y nunca tuvo la intención de ganar un Oscar (obviamente). Si solo miras algunas de las cosas que Bam y Bran intentaron como las tomas en cámara rápida parece una película que es algo más que Cky o Jackass (aunque esas también son geniales). Por pura diversión definitivamente le doy a esta película un 10; casi todas las escenas me hicieron reír hasta que me dolieron los costados como la película Falcone's Trail. Si no la has visto véela y luego cómprala. Personalmente mi personaje favorito es Brandon (Falcone) es tan suave natural y aleatorio que es divertidísimo improvisa genial (con las figuras de acción) e inventa las cosas más divertidas jajaja ¿Una bicicleta de montaña Diamond? Haggard es definitivamente una película que en humor general solo es rivalizada por Anchorman y Napoleon Dynamite.
critique3820 Vaya nena esto es realmente una película de terror y sangre asiática de primera y una película loca y extravagante. Es una película japonesa de salpicaduras que me recordó un poco a Tetsuo excepto que en este caso con toda la sangre y las tripas hay una extraña historia de amor. Es difícil imaginar cómo se les ocurrió esta película visualmente deslumbrante con unas criaturas alienígenas únicas que infectan a los humanos como parásitos convirtiéndolos en parte máquinas o supongo en cyborgs. Lo único malo con estas criaturas después de que se apoderan de un humano es que necesitan matarse entre sí y comérselos. Mmm mmm mmm. Probablemente esto se llamaría salpicaduras industriales o algo así con una banda sonora excelente para agregarle diversión. La película también toma prestado un poco de "The Thing" de Carpenter en cuanto a diseño de criaturas y efectos. La pondría en la categoría de imprescindible para los amantes de la sangre ya que hay una carnicería ininterrumpida y algo de sangre muy buena. Y es una película imprescindible para los fumetas porque ni siquiera hace falta leer los subtítulos las imágenes visuales por sí solas son suficientes para hacer un viaje mental. El diseño de las pequeñas criaturas que habitan el cuerpo humano como un feto me recordó un poco a las películas de Frank Henenlotter lo que es otro homenaje a algunas excelentes películas gore con sentido del humor. "Meatball Machine" es muy divertida para los amantes del gore no hay duda al respecto y simplemente me encantó.
critique3821 Vale como muchas otras películas similares que surgieron a partir de un sketch de SNL pero Tim Meadows hace un trabajo fantástico al convertir un personaje unidimensional de tres minutos en un personaje cómico medianamente viable. Deja caer frases ingeniosas y constantemente amenazantes con bastante frecuencia Billy Dee Williams aparece en la película aunque sus días de Lando ya pasaron hace tiempo y todo está bastante bien filmado. Es cierto que no es un gran arte pero si entraste en el mundo de Wayne buscando Lo que el viento se llevó algo hiciste mal. Disfrutable para lo que es...
critique3822 Los Aristogatos es un clásico de Disney fantástico que me encantaba cuando era niña. Hasta el día de hoy no puedo resistirme a verlo es una película maravillosa y encantadora con una animación genial y canciones encantadoras. Extraño mucho las películas de animación como Los Aristogatos tenían voces perfectas sin mencionar la animación dibujada a mano que la hace perfecta para la familia. Los Aristogatos también son muy ingeniosos e inteligentes la historia era simplemente maravillosa. Esta película es simplemente irresistible creo que el momento más memorable para mí fue cuando los gatos tocaban el piano y aprendían los appecio jajaja fue tan lindo tocar el piano y pintar.<br /><br />Douchess y sus gatitos son muy mimados en su enorme mansión principalmente porque su señora es muy rica y los trata como si fueran sus hijos. Pero cuando la señora siente que es hora de hacer su testamento les deja todo a los gatos y no a su mayordomo. El mayordomo se enfada y se lleva a los gatitos a la calle y los abandona en medio de la nada. Douchess y los gatitos se despiertan y con la ayuda de un gato callejero suave llamado Thomas O'Malley regresan a casa con su señora pero aprenden lo genial que es ser un gato callejero.<br /><br />Los Aristogatos es una película de Disney perfecta que creo que se pasa por alto un poco. Siempre recomendaría esta película para niños o familias cualquiera puede disfrutarla. Las canciones y la historia son simplemente memorables. Siempre me uniré a la mejor canción de la película "Todos quieren ser un gato" una melodía genial. También me encantan esos perros que cuidaban la granja donde los gatos fueron abandonados eran tan lindos. Esta es una película increíble véala no se decepcionará.<br /><br />9/10
critique3823 Soy un aficionado a la ópera y las óperas están llenas de sexo sangre y muerte. Puede resultar útil conocer los libretos de las óperas de las que proceden las arias para apreciar realmente esta película; mi experiencia es muy diferente a la de Tug-3. Soy un amante de la música clásica y me gustó esta película.<br /><br />Me encantó el segmento "Nessun Dorma" de Ken Russell y de hecho me gustaría verlo producir Turandot porque se supone que la ópera es una experiencia abrumadora y verdaderamente multimedia pero me encantó Lisztomania. Me encanta *Turandot* y conocer tan bien el libreto puede ser la razón por la que no encuentro este segmento tan parodia como lo hizo Tug-3.<br /><br />El segmento Buck Henry/Rigoletto es probablemente el más accesible para el espectador promedio: es probable que reconozcan las melodías y es una clásica farsa de dormitorio. Me gustan las farsas de dormitorio así que las tonterías no me molestaron.<br /><br />El segmento "Liebestod" es tan extraordinario que recomiendo que la gente lo vea solo por esa pieza. "Depuis la Jour" fue para mí hermosamente espiritual. Y la grabación de Caruso de "Vesti la Giubba" (también conocida como I Pagliacci) con John Hurt como el payaso fue maravillosa. Pero la gente que solo quiere mujeres desnudas puede sentir que hay demasiada música y no suficiente carne desnuda y sexo.
critique3824 Death Bed: The Bed That Eats es una película de terror sumamente extraña que realmente hay que ver para creer. Hay una antigua cama con dosel a la que le encanta comer humanos y lo hace cada vez que puede atraer a alguien para que se acueste en ella. También hay un artista muerto hace mucho tiempo encarcelado detrás de una de sus pinturas que proporciona una narración en off. La primera y única película de George Barry ofrece algunos momentos verdaderamente surrealistas como la cama que absorbe a sus víctimas en un misterioso mar de espuma amarilla y líquido. La atmósfera es de ensueño y solo hay un poco de sangre desafortunadamente la premisa es bastante tonta y la actuación es amateur. Aún así como fanático del cine inusual disfruté de esta rareza de bajo presupuesto. Dale una oportunidad. 8 de 10.
critique3825 Una de las mejores películas de kung fu pero no tan impecable como esperaba dadas las excelentes críticas. La película comienza bastante bien con chistes lo suficientemente visuales como para traducir la barrera del idioma (que es más raro de lo que se podría pensar para esta era) y hacer que las secuencias de diálogo que no son de lucha sean pasables (para una película de kung fu esto es un gran cumplido). A diferencia de otras películas de acción chinas que siempre fueron piezas de época o (a raíz de La historia policial I de Jackie Chan) dramas policiales Pedicab Driver nos da una mirada a la China rural contemporánea. Desafortunadamente en el último tercio de la película cae en picada hacia una tragedia de melodrama oscuro que pensé que era innecesaria.<br /><br />La acción es buena en general presenta un duelo entre Sammo y la mitad de las únicas 2 estrellas de los hermanos Shaw Kar-Leung Lau y luego una pelea al final con ese tipo más alto que siempre interpreta al chico malo de Jet Li. Aquí solo hay 20 minutos de combate lo cual es normal pero lo que me molesta es la obvia aceleración de los fotogramas de la cámara. Entiendo que tienen que filmar a la mitad de velocidad para evitar lastimarse pero hay ediciones fluidas y luego está esto. Realmente le quita valor a las peleas cuando es tan obvio que se alteró el metraje.<br /><br />Dicho esto si te gustan las películas de kung fu mi opinión aquí no te disuadirá y si no te gustan acabas de perder 2 minutos de tu vida leyendo esto.
critique3826 Emily Watson y Tom Wilkinson juntos ¡qué delicia! Rupert Everett y Linda Bassett completan los papeles secundarios de este cuarteto de mentiras e intrigas. Sin embargo en el fondo cada personaje mantiene una veta de decencia: una conciencia moral que se mantiene firme a pesar de las contradicciones obvias. "Las contradicciones son la fuente de todo movimiento y de toda vida". Qué ciertas son estas palabras. Anne Manning interpretada por Watson está en el centro de esta intriga: es la conciencia central a la que se aferraron los otros tres. Ella es la decencia que no se deja intimidar. <br /><br />Las circunstancias de las mentiras son diferentes para cada uno: uno para defender su nombre profesional; otro para contenerse debido a la presión de la familia o la pareja; uno simplemente no quiere afrontar las consecuencias; uno irónicamente no puede creer la verdad y miente para salvar la amistad. Todas estas son situaciones precarias. Ahí radica la intriga: es fascinante ver cómo cada uno aborda la verdad y las mentiras. Contradicciones en efecto. A pesar de la aparente deshonra la decencia y el corazón siguen siendo fuertes. <br /><br />El tratamiento del tema en cuestión y la forma en que se comporta cada uno de los personajes se presentan de manera magistral sencilla y clara. No es sensacionalista ni compleja como otra película de 2005 "Where the Truth Lies". Los créditos se deben a la escritura de Fellowes y a las interpretaciones matizadas de Watson y Wilkinson. De alguna manera hay calidez que se transmite a través de las mentiras aparentemente descaradas o frustrantemente ocultas. Debajo de todo eso sin excluir la fragilidad humana tenían buenas intenciones. Y siguiendo la historia el giro de los acontecimientos proporcionó satisfacción y sonrisas a la forma en que los dos Manning parecen haber crecido y madurado en su relación. <br /><br />Podría decirse que no hay un drama de acción obvio ni escenas emocionantes en "Separate Lies" pero la intriga está ahí y mantendrá su atención. Los meritorios esfuerzos de producción incluyen la cinematografía de Tony Pierce-Roberts (un veterano de las películas de Merchant-Ivory) y la música de Stanislas Syrewicz con un estado de ánimo y un tono que recuerdan al compositor Zbignew Priesner (de Trois Couleurs del cineasta Krzysztof Kieslowski especialmente: Bleu 1993). Esta es una película británica que quizás no quieras perderte. <br /><br />Emily Watson (Anne la esposa): debut en Breaking the Waves 1996; Hilary and Jackie 1998; The Luzhin Defence 2000; Gosford Park 2001; Punch-Drunk Love Red Dragon Equilibrium en 2002. <br /><br />Tom Wilkinson (James el esposo): The Full Monty 1997; The Governess Rush Hour (como villano) en 1998; En el dormitorio 2001 Normal (película de cable de HBO) 2003 Eterno resplandor de una mente sin recuerdos 2004 recientemente como el Padre Moore en: El exorcismo de Emily Rose 2005 frente a Laura Linney. <br /><br />Rupert Everett (Bill): Es simplemente encantador en "La boda de mi mejor amigo" 1997 frente a Julia Roberts y maravilloso en "Un marido ideal" 1999 d: Oliver Parker una obra de Oscar Wilde. Recientemente como Sherlock Holmes con Ian Hart como el Dr. Watson en PBS Mystery: Sherlock Holmes and the Case of the Silk Stockings 2004 TV. <br /><br />Linda Bassett (Maggie): Fue muy efectiva como Ella Khan frente a Om Puri en "East is East" 1999.
critique3827 Michigan Edgar Allen Poe una tostadora y una sartén... Si no te importa el género de las películas de terror o de suspenso psicológico y tienes un lugar especial en tu corazón para las películas retorcidas esta es tu película. Una primera película sorprendentemente bien desarrollada "Hatred of a Minute" tiene todo el atractivo de éxitos comerciales como "El silencio de los inocentes" y de clásicos de culto como "El ejército de las tinieblas". El montaje y los efectos están bien hechos mejores que en muchas películas del género. Kallio teje una intrincada historia de tormento que se basa tanto en la Biblia como en los escritos de Poe. En una época en la que las películas de gran presupuesto y renombre carecen de mucho en cuanto a sustancia el cine independiente ha resucitado este rasgo moribundo. Si te encanta Michigan una buena historia o un thriller decente ve a ver "Hatred of a Minute".
critique3828 Purple Rain nunca ha sido la favorita de los críticos pero es un clásico de culto y se lo merece. Si eres fan de Prince esta es para ti.<br /><br />La trama principal es Prince viendo a sus padres abusivos en sí mismo y enamorándose de una chica. Lo creas o no esta película no se trata solo de cantar y bailar. Hay muchas escenas intensas y es conmovedora. A veces resulta divertida pero cuando funciona realmente funciona. Muy impredecible.<br /><br />Nadie puede actuar realmente en la película. Todos son de uno de los grupos secundarios de Prince como "The Time" y "Vanity 6". Aún así le agrega encanto a la película. Siempre que Prince está en pantalla la ilumina y es divertido verlo en su apogeo comercial. <br /><br />En conclusión ve a verla si te encanta Prince como a mí. Si no eres fan te convertirá en uno.
critique3829 En un vuelo nocturno de Los Ángeles a Miami Lisa Reisert (Rachel McAdams) conoce a un hombre encantador que resulta ser un asesino a sueldo que le exige ayuda para matar a un hombre de negocios o de lo contrario su propio padre morirá. <br /><br />Red Eye es un thriller fantástico que mantiene al público al borde de sus asientos. La premisa es similar a Cellular y Phone Booth pero Red Eye es mejor que ambas películas. Casi todo en Red Eye está por encima de la media incluido el suspenso la actuación y la dirección. La mayor parte de la película tiene lugar en un avión pero eso no hace que la película pierda velocidad. La película tiene un ritmo muy rápido y es emocionante sin momentos lentos o aburridos. Wes Craven hace un gran trabajo detrás de la cámara. En lugar de centrarse en la emoción se centra en la historia y los personajes. La película tiene su cuota de momentos de suspenso pero no es de eso de lo que trata realmente. También me gusta la forma en que Wes Craven se centra en los demás pasajeros y los pequeños detalles que se vuelven importantes más adelante. Red Eye realmente demuestra sus habilidades para contar historias.<br /><br />Red Eye también funciona bien debido a su elenco joven y talentoso. Rachel McAdams ofrece una actuación muy atractiva y su personaje es difícil de odiar. Incluso puede que termines aplaudiéndola en voz alta. Cillian Murphy ofrece una actuación muy espeluznante y efectiva como el villano. La forma en que actúa encantador al principio pero luego se vuelve psicópata es especialmente impresionante. Los actores secundarios también son bastante buenos incluidos Brain Cox y Jayma Mays.<br /><br />La película también es muy elegante y tiene un ambiente espeluznante en general. El entorno funciona bien ya que hay un miedo obvio al aislamiento y a la falta de escape. En general el tono de la película es constantemente espeluznante. Sin embargo el guión no es tan fuerte como todo lo demás. Hay algunos momentos poco realistas que pueden distraer al espectador. La mayoría de ellos no me molestaron pero hubo algunos que me dejaron sacudiendo la cabeza. Además el final es decepcionante. No es un mal final solo uno muy simple y un enfoque diferente hubiera sido mejor. Como la película se centra en los personajes no hay momentos de gritos tal vez solo algunos saltos. Si esperas una película de terror terminarás decepcionado. Al final Red Eye es un thriller atrapante y es una de las mejores películas del verano. Puntuación 8/10
critique3830 ¡Esto me hizo reflexionar! Soy iraní y vivo en el siglo XXI ¡así que no sabía que tribus tan grandes vivieran en esas condiciones en la época de mi abuelo!<br /><br />Hoy o incluso en 1925 en un lado del mundo una mujer o un bebé podían tener todo servido limpio y a su gusto pero aquí hace 80 años la gente arriesgaba su vida para ir a algún lugar con más pasto. Es realmente interesante que estos persas tengan tantas dificultades para encontrar pasto para sus ovejas pero pierden muchas de ellas en el camino.<br /><br />Alabo a los estadounidenses que acompañaron a esta tribu eran tan duros como los bakhtiari.
critique3831 Una película de suspense de sesenta y cinco minutos de duración que no parece ni un segundo demasiado corta Mi nombre es Julia Ross evoca una tradición inglesa de cosas que no son lo que parecen (La dama desaparece de Hitchcock es un ejemplo). Julia Ross (Nina Foch) desempleada encuentra el trabajo de sus sueños en una nueva agencia de empleo de Londres cuyo siniestro representante parece muy ansioso por averiguar si tiene parientes vivos o un novio. Después de presentarse a trabajar se despierta (después de haber sido drogada) en una enorme mansión parecida a la de Manderley en la costa de Cornualles supuestamente como la esposa chiflada de George Macready que muestra un interés alarmante por los cuchillos y los picahielos. Su madre cariñosa y comprensiva es la irresistible Dame May Whitty (esta vez un modelo de eficiencia bulliciosa en el lado opuesto del bien contra el mal que ocupaba en La dama desaparece). La visión de pesadilla de este relato se desarrolla de manera claustrofóbica; Sabemos lo que está pasando pero no podemos decírselo a la pobre Julia. Curiosamente a esta película se le concede regularmente un lugar de honor como una de las primeras (y muy pocas) películas negras británicas. Creo que se acerca más a la tradición gótica de las casas oscuras antiguas que a la estadounidense de adoquines mojados y corrupción urbana; sin embargo muestra una mentalidad más moderna y psicoanalítica. Como quiera que la llamemos sigue siendo un thriller sumamente satisfactorio.
critique3832 Ossessione se encuentra en muy mal estado pero ahora se está restaurando por completo en el Laboratorio de Cine Digital de Copenhague. El material utilizado es un "positivo maestro" de segunda generación originalmente de la copia que Visconti logró ocultar a los fascistas. Se ha escaneado en Spirit 4K (como datos RGB 2K) y luego se ha procesado utilizando el software de restauración DaVinci Revival. Después de esto el resto es trabajo manual y no prevemos terminar antes de principios de primavera. En algún momento del año que viene debería estar disponible en DVD y con suerte también en HD DVD. Esta película es hermosa y esperamos que muchas generaciones futuras disfruten del esfuerzo de restauración.
critique3833 En una película tan exitosa como ésta es difícil destacar un factor en particular. Todos los departamentos trabajan en perfecta sintonía para crear uno de los dramas humanos más conmovedores jamás llevados al cine. <br /><br />La producción es un homenaje a los esfuerzos colectivos de los escritores productores actores y equipo. Por nombrar sólo algunos la magnífica banda sonora de Hugo Friedhofer es una maravilla subliminal la fotografía sutil pero impactante de Greg Toland y la dirección increíblemente efectiva de William Wyler se combinan con un elenco ideal para crear un clásico estadounidense. <br /><br />La versión en formato DVD es un placer especial para ver. Qué placer ver "Los mejores años de nuestra vida" tan bellamente preservada para que las generaciones futuras la disfruten.
critique3834 Sí ¡un verdadero clásico! De eso se trata el drama británico el realismo y el uso mínimo de efectos especiales (y presupuestos inflados). La última vez que vi este drama fue cuando se emitió por última vez en la televisión terrestre británica en 1994. Realmente debería ser visto por todos aquellos a quienes les guste una trama de miedo sin grandes nombres pero con grandes actuaciones. Lamentablemente los derechos de autor ahora pertenecen a alguien desconocido y por lo tanto es poco probable que este gran drama se emita en un futuro próximo. Yo mismo adquirí recientemente La mujer de negro en VHS por lo que ahora podré disfrutar nuevamente de este gran drama británico. ¡Tú también deberías intentar disfrutarlo!<br /><br />Mark R. Horobin
critique3835 Una de las comedias mudas más entretenidas es el cortometraje de Pudovkin Fiebre del ajedrez una historia delirante sobre cómo un juego de mesa rigurosamente intelectual puede perturbar incluso las economías centrales más cuidadosamente planificadas. Un tema cómico tan poco prometedor como el ajedrez encontró una salida anterior en este delicioso corto. Dos jóvenes juegan con seriedad sobre un fondo artificial un decorado pintado. Esto contrasta con los cortos anteriores de Lumière como L'Arrosseur Arrosse o Repas du bebe en los que la actividad humana estaba deliberadamente enmarcada por un entorno natural. La diferencia entre las actividades (natural = alimentar al bebé regar el jardín; artificial = ajedrez) es posiblemente significativa.<br /><br />El principal contraste en esta película es entre este fondo inamovible y el plácido y sereno juego de ajedrez y las feroces pasiones que este último provoca ya que las acusaciones de trampas conducen a una pelea de lo más indigna. El juego intelectual se convierte en un bruto destrozo físico de la misma manera que las pretensiones de los cineastas artísticos se ven desinfladas para siempre por las demandas más "crudas" del público.<br /><br />Lo más divertido de la película no es necesariamente este descenso a la comedia física sino la forma en que está filmada su prolongación mucho después de que se haya hecho el chiste inicial; la forma en que la cámara se niega a dignificar la pelea con algo parecido a la atención centrándose en cambio en el escenario mientras vislumbramos pies que se lanzan al aire y ropa que se suelta. La negativa de la película a editar es audaz de modo que el humor parece surgir de algo más que de la pelea reflejando nuestra necesidad de contacto físico por encima de la estimulación intelectual nuestra falta de voluntad para soltarnos.<br /><br />Lo que es especialmente brillante es el desenlace cuando estos petimetres de clase alta son atrapados por el ayuda de cámara que los recoge como a dos colegiales errantes como si estuviera a punto de darles una bofetada. Si no se puede esperar que los amos mantengan su lugar con decoro entonces alguien tendrá que hacerlo por ellos.
critique3836 Little Vera es la historia de una adolescente rusa su familia y sus intentos de encontrarle sentido y valor a una vida que se va desmoronando cada vez más. En su búsqueda de sentido se enamora de un Sergei más intelectual y rebelde cuyo odio hacia sus padres profundamente imperfectos se sale rápidamente de control.<br /><br />Little Vera es impactante y perturbadora en casi todos los sentidos. El consumo de alcohol del padre la permisividad y la falta de comprensión de la madre las mentiras casuales y la mala dirección del hermano y la propia Vera perdonándoles todos sus defectos son todos aspectos impactantes y ligeramente perturbadores de ver. Sin embargo la cruda honestidad de la película de alguna manera se las arregla para volverse incluso más impactante que la trama o los personajes. Ambientada en espacios reducidos y una gran decadencia urbana Little Vera presentó una visión muy diferente de la vida soviética a la que se había visto antes. De hecho Little Vera es un retrato del colapso de la sociedad soviética pintado en tonos de dolor desesperación y óxido. Es la implosión de una familia frente a la implosión de todo un orden social.<br /><br />Aunque dolorosa y desesperadamente insatisfactoria la película en sí definitivamente vale la pena ver aunque sea solo para entender los sentimientos y las culturas que aún están transformando la Rusia de hoy.
critique3837 Esta película está llena de emociones especialmente por su banda sonora excepcional que coincide con la película. Tom Cruise es uno de mis actores favoritos por su entusiasmo por hacer películas y entretener. Esta película no fue la mejor la primera vez que la vi pero después de verla tres veces más decidí que era una de las mejores películas que he visto. La película se desarrolla en Nueva York y avanza a través de su estilo de vida. Descubre un dilema en su vida con su novia (Díaz). Pasa por un estado de depresión y luego por una mezcla extrovertida de imaginación. Esta película superó mis expectativas y es una de las mejores películas de Cruise.
critique3838 Disfruté de esta película. A diferencia de algunas de las películas basura exageradas y con esteroides que se hacen pasar por películas de acción Playing God es simple y realista con personajes creíbles acción que no es exagerada y suficientes giros para mantenerte interesado hasta el final.<br /><br />Bien dirigida bien actuada y una buena historia.
critique3839 Andaz Apna Apna es mi película de comedia favorita de todos los tiempos. Tanto Aamir como Salman Khan han actuado brillantemente mientras que la actuación de Aamir fue mucho mejor que la de Salman. Aamir Khan es conocido como 'MR. PERFECCIONISTA' en Bollywood y lo demuestra en cada una de sus películas.<br /><br />La historia gira en torno a dos jóvenes Amar (Aamir Khan) y Prem (Salman Khan) ambos de familias pobres y grandes soñadores. Quieren hacerse ricos sin soportar ningún dolor así que cuando oyen hablar de Raveena Bajaj (Raveena Tandon) hija del Sr. Bajaj (Paresh Rawal) que viene a la India para encontrar a su novio ambos engañan a sus padres para que se casen con Raveena Bajaj y comienza el viaje. También hay un giro en la película que la hace aún más divertida. Paresh Rawal tiene un doble papel (Teja y el Sr. Bajaj) y ha actuado brillantemente como siempre lo hace. Shakti Kapoor (el maestro del crimen Gogo) también añade una gran comedia.<br /><br />Esta película es una comedia que te hace cosquillas en las costillas desde el primer minuto hasta el último y es una de las películas de comedia clásicas de Bollywood.
critique3840 Después de tres excelentes series de televisión de la BBC y un especial de Navidad los extraños y grotescos (aunque perversamente adorables) personajes de la sombría ciudad ficticia de Royston Vasey dan el salto al celuloide junto con sus creadores: La Liga de los Caballeros. Mark Gatiss Steve Pemberton y Reece Shearsmith son las tres cuartas partes más conocidas del cuarteto con los papeles centrales compartidos entre el trío. En un giro adicional el miembro final del equipo Jeremy Dyson es interpretado por el actor Michael Sheen. ¿Por dónde empezar? Dyson (Sheen) está conversando con sus compañeros de escritura cuando -horror de los horrores- recibe la visita de dos de sus personajes más espeluznantes. Tanto Tubbs (Pemberton) como Edward Tattsyrup (Shearsmith) están descontentos con la decisión de La Liga de matar a los habitantes de Vasey. "¡No eres real!" grita Dyson en vano mientras los comerciantes locales del infierno se vengan. El caos se desata cuando la realidad y Vasey convergen con la gran variedad de personajes que entran en nuestro mundo para salvar el suyo. <br /><br />¿Confundido? Estarás ya que el teutónico del campamento lleno de insinuaciones Herr Lipp (Pemberton) se ve obligado a adoptar la apariencia cotidiana de Pemberton (Pemberton) mientras que Pemberton (Pemberton) es secuestrado por la carnicera caníbal Hillary Briss (Gatiss) y Geoff Tipps (Shearsmith). <br /><br />Con matices de una Misery aún más demente Briss intenta obligar a Pemberton a reescribir la película continuando así su vida pero dejar a Geoff a cargo nunca es una buena idea. El antiguo comediante se ve envuelto en la última aventura de La Liga posterior a Vasey -El mal del rey- entrando en una Inglaterra típicamente retorcida del siglo XVII con cameos de Victoria Wood Peter Kay y David Warner. Conocido como George de Asda (debido a su selecta línea de ropa) Geoff salva el día y es tratado como un héroe pero para el desenlace de la película se une a personajes antiguos y nuevos en la Iglesia de Royston Vasey para reunirse con sus creadores. <br /><br />Para los fanáticos de la serie la película es una visita obligada. Y sí aparece Papa Lazarou (aunque un poco demasiado fugazmente). Pauline amante de la pluma Mickey Barbara y el veterinario maldito Matthew Chinnery son algunos de los otros favoritos del programa y ​​la representación que La Liga hace de sí mismos (más la de Sheen como Dyson) también es una visión fascinante. <br /><br />La Liga de los Hombres es el Radiohead de la comedia británica: son ambiciosos innovadores (como lo demuestra la excelente tercera temporada) y no se conforman con dormirse en los laureles. Por eso también dividen opiniones.<br /><br />Sin duda su macabro sentido del humor no es para todos los gustos y aunque no está escrita exclusivamente para "fanáticos" comprender la trama puede resultar beneficioso para aquellos que ya han visto la serie. Sin embargo Apocalipsis es una película por derecho propio y La Liga sin duda conseguirá atraer a una nueva generación de fanáticos además de apaciguar y complacer a los ya existentes.
critique3841 En los años 60 los telespectadores de Cleveland podían ver un episodio de "Flash Gordon" como parte del programa Ghoulardi Show (11:30 p.m. los viernes). Este era el mejor material de parodia que cualquiera de nosotros en la escuela secundaria había visto jamás. Hacíamos "fiestas de pijamas" regulares (aunque no las llamábamos así) solo para divertirnos viendo estas cosas con un grupo de amigos. Luego la semana siguiente recitábamos nuestras frases cursis favoritas del último episodio.<br /><br />Verlo hoy provoca la misma reacción. Pero si puedes dejar de reírte de los diálogos las criaturas mediocres los disfraces ridículos y las horribles naves espaciales durante suficiente tiempo hay algunas cosas buenas que no aprecié la primera vez. Los diseñadores de producción construyeron algunos decorados excelentes tanto las habitaciones como los dispositivos de laboratorio. El personaje de Charles Middleton "Ming el Despiadado" fue el mejor villano de todos los tiempos sin duda hasta ese momento y posiblemente mejor que cualquier otro desde entonces. Jean Rogers es increíblemente hermosa.<br /><br />Pero ¿qué sé yo? Soy sólo una niña.
critique3842 Las expresiones faciales de Andie MacDowell vuelven a ser geniales en esta película. Cuando llegas a los 40 y has estado soltero durante un tiempo (o toda tu vida) puedes sentir que te estás consumiendo. La película es un dulce recordatorio de que el amor se puede encontrar en cualquier lugar si tus antenas están muy activas. Me gustó el rápido encuentro sexual que debe estar fuera de lugar para una maestra de escuela normalmente reservada (MacDowell). Su exalumna es bastante linda todavía está enamorada de su maestra durante tanto tiempo. <br /><br />Sin embargo hay algunas partes que me parecieron poco realistas o poco prácticas. Por ejemplo en una escena en la que los celos de las otras mujeres prevalecen y se prepara una escena para hacer que Andie MacDowell abandone al joven ¿permitiría un oficial de policía maduro (el otro amigo de MacDowell) que su amiga cometiera un acto tan siniestro? ¿Es tan fácil para alguien no detenerse frente a un automóvil? Por supuesto los accidentes ocurren todo el tiempo pero esperaba ver a la heroína casarse felizmente con el primer hombre con el que se involucró (¡esa fue la parte más difícil de creer! ¿Que una mujer tan hermosa permanezca soltera durante tanto tiempo?)... <br /><br />Tal vez los productores de la película sean conscientes del hecho de que muchos romances entre una mujer mayor y un hombre más joven no duran mucho. Además saben que un final feliz no atraería al público especialmente a las mujeres celosas mayores de 40 años que esperan que sucedan algunos milagros. El final triste con un atisbo de esperanza para la mujer triste que perdió a su verdadero amor es dulce pero si el hombre continuara vivo ¿duraría eso? ¿Por cuánto tiempo? Nadie lo sabe. No obstante es una película que te hace querer volver a verla algún tiempo después... un año después tal vez.
critique3843 Cuando un saboteador hace estallar un controvertido laboratorio de investigación del gobierno dos animales experimentales quedan sueltos en una pequeña comunidad del estado de Washington. Uno es un perro con una inteligencia inusual. El otro es un "mamífero experimental de combate exterior" u "OXCOM". Por razones que se divulgan más adelante en la película el oxcom odia al perro y por lo tanto intenta matarlo. Watchers trata sobre la participación accidental de Travis Cornell (Corey Haim) su madre Nora (Barbara Williams) y su novia Tracey (Lala Sloatman) con el perro y el oxcom mientras dos agentes de la Organización de Seguridad Nacional Lem Johnson (Michael Ironside) y Cliff (Blu Mankuma) los buscan.<br /><br />Se hacen muchos comentarios sobre que Watchers es muy diferente al libro de Dean Koontz que sirve como plataforma de lanzamiento de la película. Esto es cierto. Pero no debería afectar su calificación. Si quiere el libro léalo. Juzgue la película por sus propios méritos no por lo parecida que es al libro. Bill Freed y Damian Lee que escribieron el guión son tan artistas como Koontz (no se trata de una comparación de calidad sino de una declaración de que todos son artistas). También lo es el director Jon Hess. Su trabajo como cineastas no consiste en seguir servilmente el libro como si fuera un guión. Están adaptando el libro como artistas para crear una obra de arte única. Está basada en el libro no es idéntica a él. Hay que aflojar las preconcepciones y las expectativas cuando se ve la película porque se va a experimentar una obra de arte con la que no se está familiarizado incluso si se ha leído la novela de Koontz.<br /><br />Entonces ¿es Watchers una buena película? Es bastante buena no excelente. Lo suficientemente buena como para merecer una "B" o un 8. Hess empieza con buen pie con una de las explosiones mejor filmadas que he visto en mucho tiempo. Por desgracia tropieza un poco inmediatamente después cuando escuchamos una exposición muy densa y llena de jerga. Después de esa escena Watchers amenaza con convertirse en una película cliché de los años 80 ya que conocemos a Travis y Tracey por primera vez.<br /><br />La tendencia a caer en los clichés es una amenaza constante pero es solo un sesgo. La mayoría de las veces Hess es capaz de trascender territorio trillado con una serie de giros interesantes: tanto Travis como Tracey provienen de hogares monoparentales con sus géneros invertidos. Ambos tienen relaciones únicas y maduras con sus padres. Aunque se trata de una película de terror un foco principal es un canino lindo e inteligente y a menudo se siente tanto como una película de aventuras como de terror suspenso o ciencia ficción que son todos géneros que toca. Hess presenta un gran elenco de personajes algunos de los cuales no entran hasta el final del juego pero la película nunca es confusa y ningún personaje parece dejado de lado: todos los hilos están bien atados al final. La estructura también es compleja ya que hay dos villanos principales el segundo se vuelve menos obviamente malintencionado a medida que avanza la película hasta que un giro acompañado de violencia brutal deja más claro a un antagonista. Poco después Hess nos da un agradable momento de duda con el otro antagonista.<br /><br />El mayor defecto en mi opinión es uno temido y común en las películas de terror desde al menos los años 80: las escenas de "ataque" están filmadas demasiado oscuras demasiado cerca demasiado fuera de foco y están editadas demasiado entrecortadas. Esto hace que sea extremadamente difícil saber qué está pasando lo que quita la mayor parte de la tensión de las escenas que deberían ser un punto destacado. Seguramente parte de la motivación de Hess para el estilo y esta es la justificación típica para este problema fue la preocupación de que la criatura pareciera graciosa y/o falsa en lugar de aterradora y llena de suspenso. En mi opinión presentarle al público una imagen borrosa que marea no es una solución satisfactoria. Solo podemos ver claramente el disfraz y el maquillaje de la criatura hacia el final de la película. Está lo suficientemente bien hecho como para que escenas de ataque mejor filmadas y editadas hubieran elevado la película a al menos un 9.<br /><br />Independientemente del grado de correspondencia entre la novela y la película Watchers presenta una historia atrapante con personajes inteligentes y atractivos. Con frecuencia es de suspenso y las escenas de terror son más salvajes de lo que se podría esperar si no exactamente sangrientas (aunque hay una buena cantidad de sangre en un par de escenas). Watchers tiende a ser subestimada debido a conceptos erróneos sobre el papel del cine cuando se trata de adaptar la literatura: no la dejes pasar ni la descartes sumariamente basándote en un concepto erróneo.
critique3844 Al parecer la película surgió de una idea que tuvo uno de los escritores cuando "vio" una de sus creaciones en un supermercado. Los habitantes de Royston Vasey se dirigen a "nuestro" mundo para persuadir a los escritores de que no dejen de escribir sobre ellos y destruyan así su mundo.<br /><br />Si eso suena demasiado serio no te desanimes. En los primeros minutos tenemos a: Bernice (la vicaria vil) despotricando contra un desafortunado penitente durante la confesión; Chinnery (el veterinario que sin darse cuenta destruye a todos los animales que toca) intentando recolectar semen de una jirafa; Mickey (más tonto que nunca) siendo ah tonto; y Tubbs (hermana-esposa consanguínea y tendera local) siendo dulce como siempre pero aún así repugnante.<br /><br />Algunos de los personajes habituales faltan pero una nueva idea de los Gents introduce algunos personajes del siglo XVI y también tenemos a los propios Gents en la acción. Si eres nuevo en The League of Gentlemen esta es una introducción fácil y muy divertida. Si eres un fan de toda la vida esto tiene todo lo que esperas incluyendo la alegría de descubrir a Jeremy Dyson.<br /><br />En general tiene el mismo humor ligeramente surrealista que es el sello distintivo de la serie además de algunos momentos de "introspección" bastante conmovedores. Herr Lipp por ejemplo mantiene una dignidad amable al enterarse de que sus creadores lo consideran un "personaje de una sola broma". Si bien la mayoría de los personajes se quedan como están algunos se desarrollan de maneras inesperadas que son perfectamente naturales cuando suceden.<br /><br />Esta película es un "canto del cisne" para Royston Vasey pero también es una muestra para los Gents que demuestran que (¡sorpresa!) pueden escribir otras cosas y puede ser muy divertido. (Pero eso ya lo sabías de todos modos).
critique3845 Como amante de lo surrealista (tanto en el arte como en el cine) me alegró descubrir esta película en IFC. Definitivamente es una película que vale la pena conservar. La mayoría de las otras críticas cuentan la trama general (no todas son correctas) así que no me molestaré en aburrir a nadie con eso. Lo principal es el concepto de mundos alternativos que surge a raíz de la inminente enfermedad de Ana y la forma en que logra conectarse con otra persona después de estar tan "sola" y finalmente con su familia que creo que todavía está al menos un poco problemática. Solo se puede llamar película de terror porque tiene escenas aterradoras pero es una fantasía (con un pequeño toque de "llegada a la edad adulta" solo porque Ana es una preadolescente que "odia a los chicos"). La recomiendo de corazón a quienes aprecian el esfuerzo de su imaginación.
critique3846 Esta película es sin duda una de las mejores de su tipo. Una historia de amor y coraje de la era Victrion. La profundidad de su trama es tal que despertará las emociones más profundas de amor y odio con algunos giros muy interesantes. Es una película imprescindible no solo para el público lésbico sino para todos los espectadores. No puedo decir mucho más o arruinaré la experiencia para un público nuevo y joven que quizás recién esté saliendo del armario. Otro gran trabajo de Sarah Waters. También es una gran manera para Sally Hawkins de ganarse al público que solo ve un breve atisbo de su talento en otro trabajo de Sarah Waters en "Tipping the Velvet"... También es una película imprescindible.
critique3847 Este es uno de esos dramas sociales que WB supo montar y que fueron éxitos de taquilla garantizados en los años treinta. Estos primeros "niños sin salida" son enviados a un reformatorio donde son maltratados. Cagney un gánster es nombrado comisario de la escuela como parte de un trato. Al principio no se lo toma en serio pero cambia y hace los cambios necesarios para mejorar las vidas de los chicos. La idea es dejar que los chicos gobiernen y administren su comunidad. No sé si se trata de una reforma social sensata pero es una película. Se parece mucho a Boys Town con un tono ligeramente más oscuro. Un final feliz inútil inunda lo que impactó duramente a la escena anterior pero sigue siendo buena. WB haría más tarde estas mismas películas con Bogart en el papel de Cagney/paternal.
critique3848 Permítanme comenzar diciendo que me sorprendió MUCHO el valor de producción de esta película. Pude verla antes de tiempo y tengo que decir que es la MEJOR (si no la única) película cristiana que ha llegado a los cines desde La Pasión.<br /><br />No dejen que la clasificación PG-13 los asuste la clasificación es apropiada debido a los problemas serios que se tratan en esta película (divorcio embarazo adolescente uso de drogas y suicidio) pero nada en la película es gratuito. Esta es definitivamente una película que un grupo de jóvenes de secundaria podría ver sin molestar a (la mayoría de) los padres y el mensaje es maravilloso. La mejor parte es que esta no es una película PARA cristianos es una película familiar sin la sensación cursi de 7th Heaven.<br /><br />Las risas están ahí y varias veces en el cine todos se reían los momentos de humor eran naturales y no parecían guionados o forzados y eso hizo que una película tan seria tuviera un buen ritmo. Los adolescentes y los adultos jóvenes tanto religiosos como no podrán identificarse con muchos de los personajes de la película si no con todos y me sorprendió ver que se trataran estos temas en este tipo de película. La trama no es en absoluto predecible y al final toca más de cerca de lo que muchos admitirán. Afortunadamente los cristianos no se muestran como los que todo lo saben de "La Palabra" sino como personas que simplemente intentan comprender la vida. Los humanos cometemos errores y nadie es perfecto ni siquiera en esta película... ni mucho menos.<br /><br />La actuación es de primera el guión es perfecto y no te golpean en la cabeza con toda la retórica cristiana sermoneadora. Esta es una gran película que te hará pensar hablar y tal vez cuestionar su propia moralidad (o falta de ella). Si quieres ver una película familiar de calidad en enero consulta la programación local de esta película y quizás aprendas algo sobre ti mismo.<br /><br />Soy un hombre de 25 años que solo quería ver una película gratis.
critique3849 Las interpretaciones son buenas la acción es buena y también lo es la trama. Si te gusta el entretenimiento rápido y bueno con un aire a escenas de acción auténticas no al estilo Hollywood (que luce genial pero es totalmente ridícula) te espera una sorpresa especial. Siéntate y disfruta...
critique3850 Me sentí muy decepcionada cuando cancelaron este programa. Aunque no puedo votar. Vivo en la isla de Aruba. Me senté a ver el programa el martes y me sorprendió mucho que no se transmitiera. Al día siguiente leí en Internet que se había cancelado.<br /><br />Es cierto que no todos tenían tanto talento como los demás. Pero había gente muy talentosa cantando.<br /><br />Me parece muy triste por ellos.<br /><br />Que hayan trabajado tan duro y que sus sueños se hayan derrumbado.<br /><br />Es una pena<br /><br />Ariette Croes
critique3851 Esta película comienza desternillante a los 15 segundos y continúa así durante toda la película. No recuerdo una escena en la que no me haya dado vuelta para ver a la gente riéndose conmigo. Es el actor perfecto para este papel por su aspecto y su forma de vestir.<br /><br />Las partes cómicas fueron geniales de ver de actores que no son muy famosos ni populares. Como puedes ver a la gente le gusta esta película actualmente tiene una calificación de 7.9 en IMDb. Creo que debería estar en 250. Digámoslo de esta manera: no he visto una película tan divertida desde American Pie o Las vacaciones originales. Véala si quiere reírse. Le doy a esta película 2 de las calificaciones más altas que he dado desde que descubrí IMDb un gran sitio de películas.
critique3852 ¡Película divertida! Ideal para los niños les resultó muy entretenida. Un poco predecible pero con algunas sorpresas. Una película genial para ver si buscas algo que te entretenga (¡no esperes ver un clásico!).
critique3853 Mi madre y yo fuimos al estreno de Ft Worth principalmente para ver George Strait pero terminamos teniendo la oportunidad de ver el estreno de la película en Bass Hall. ¡Qué película tan maravillosa y hermosa que no solo muestra el hermoso paisaje de Texas sino que también tiene una gran historia que te hace sentir bien! Estaba bien escrita dirigida y producida ¡y a mi madre y a mí nos encantó de principio a fin! Gracias Jay por darnos la oportunidad de ser parte del estreno de esta maravillosa película. Fue una noche que nunca olvidaremos. Como si ver la película no fuera suficiente también tuvimos la suerte de estar sentados 4 filas frente a mi cantante favorito George Strait. ¡Gracias gracias gracias! ¡Sigan con el gran trabajo y nuevamente gracias!<br /><br />Debbie McClendon y Maureen Daugherty Ft. Worth TX
critique3854 Ni siquiera intentes descifrar la lógica de esta historia. Pero sí acompaña a Gus de 10 años en el viaje por carretera más extraño que hayas presenciado jamás. ¡Personajes más extraños y situaciones inverosímiles que una reunión de Twin Peaks! Nada tiene sentido ¡pero es imposible dejar de ver Motorama! Ahora bien ¿dónde puedo encontrar esa "R"?
critique3855 Esta película es una comedia romántica muy relajada y muy entretenida. Meg Ryan hace un muy buen trabajo como la sobrina genio de Albert Einstein aunque cree en sus propias habilidades. Tim Robbins hace un trabajo igualmente bueno como el mecánico que se enamora de ella cuando ella entra a su taller con su prometido después de que su auto se estropea. Me encantó Walter Matthau como el único e inigualable Albert Einstein. Esta película tiene un aire muy relajante pero al mismo tiempo mantiene cierto tipo de seriedad (si es que eso es posible sucede aquí).<br /><br />Personalmente encontré esta película extremadamente entretenida especialmente los viejos científicos. ¡Pensé que eran fabulosos y divertidísimos! Esta película parece haber sido subestimada más allá de lo comprensible. Si tienes un sentido del humor descarado ¡esta es la película para ti!
critique3856 Me encanta este programa. Es muy divertido y genial. Kuzco es un personaje muy divertido e interesante lo amo. Él es lo que hace que este programa sea lo que es aunque Kronk e Yzma también son muy divertidos y encantadores. Todo en este programa es genial para mí porque siempre logra hacerme reír sin importar si es solo una vez por episodio. Es muy divertido y todos los personajes son tan adorables y geniales que hace que valga la pena ver el programa a diferencia de algunas basuras en Disney Channel. Dale una oportunidad a este programa la próxima vez que esté al aire si has visto la película e incluso si no la has visto encontrarás que es muy agradable de todos modos así que adelante.
critique3857 Sin duda Beat Street es la mejor película sobre la escena del breakdance. Todo es perfecto: la ropa (Puma) la música y lo más importante ¡el baile! La historia es básica pero ¿qué hay que contar? El objetivo de la película es mostrar lo que hacían los jóvenes de esa época lo que les importaba. Muestra que los adolescentes en general son buenos lo único que les importaba a estos jóvenes comunes era la música el baile y la amistad. Después de haber visto el DVD recientemente me sorprendió gratamente lo bien que había resistido el paso del tiempo. La ropa no parecía anticuada (posiblemente porque Puma está teniendo un regreso masivo) la música todavía suena fresca y el baile sigue siendo cautivador. Una película que cualquier persona de entre 10 y 25 años debería ver como parte de su cultura juvenil.
critique3858 Si aún no la has visto deberías verla en DVD. ¡No puedo creer lo mucho que la disfruté! Es increíblemente realista y creíble. Es cierto que gran parte de la película es especulativa y me hubiera gustado saber más sobre qué era especulativo y qué eran hechos probados (no hay muchos) pero maneja todo bastante bien con un tema de "Cruel Madre Naturaleza". Te recordará a los programas de naturaleza que has visto en Animal Planet y Discovery Channel solo que los animales aquí son dinosaurios. Actúan de manera natural: comen matan se aparean juegan y luchan por sobrevivir. De hecho te encontrarás apoyando a algunos de ellos y en contra de otros.<br /><br />En su mayor parte los efectos son excelentes. A veces se verán demasiado como CGI pero luego los verás desde un ángulo diferente que los hace parecer más realistas. En algunos casos realmente estarás convencido de que has visto un dinosaurio. Mis favoritos fueron los Coelophysis los raptores los diplodocus los iguanadones los alosaurios y los bípedos árticos. Sin embargo lo que más me decepcionó fue el T-Rex que a veces parecía demasiado generado por computadora.<br /><br />En cualquier caso definitivamente deberías ver esta producción. Es educativa está bien hecha y es muy entretenida. Para lo que es ¡es una A!
critique3859 Estaban proyectando esta película en nuestro cine en Ámsterdam y la que queríamos ver estaba agotada así que fuimos a verla sin saber nada más que era un documental sobre el planeta. Estábamos muy contentos por nuestra desgracia ya que se trataba de una película muy poderosa sobre la vida y el delicado equilibrio que todos compartimos con el resto de los habitantes de la Tierra. Esta película tiene algunas de las fotografías más impresionantes que he visto en una película y me llevó a lugares que van desde desiertos hasta océanos y selvas tropicales y mostró cosas que nunca había visto en una película televisión o libro. "La Tierra" es una película que todos los estudiantes deberían ver antes de que se cansen. Animaré a mi sobrina a que vea esta película ya que heredará el planeta que le dejemos. Esta es también una película para ver en una pantalla de cine o en un televisor muy grande ya que la fotografía es muy poderosa y exótica.
critique3860 Lamentablemente puedo identificarme con esta película ya que tengo 17 años y aún no me han besado así que realmente me siento mal por Josie. Ha pasado un tiempo desde que vi esta película pero para escribir esta reseña la volví a ver y recordé todo lo que me encantó de ella.<br /><br />Drew Barrymore es una gran actriz y este papel le vino muy bien en ese momento. La química entre Sam y Josie fue realmente buena y Michael Vartan fue un actor excelente en esta película.<br /><br />También me encantó la trama; como dije arriba me sentí identificada y es raro encontrar una película con la que te puedas identificar por completo.<br /><br />En general me encantó. 7/10
critique3861 Se trata de un drama sobre la Segunda Guerra Mundial con franceses judíos y alemanes pero de alguna manera es divertido en serio. El director Jean-Paul Rappeneau coescribió el guión de su película "Bon Voyage" (2003) que tuvo una buena acogida. A diferencia de "Safe Conduct" (Salvoconducto) (2002) del director Bertrand Tavernier "Gloomy Sunday" (1999) del director Rolf Schubel o "Lucie Aubrac" (1997) del director Claude Berri "Bon Voyage" es tan alegre como suena su título -c'est la vie (como se llame)- y tenemos que agradecerle a la bella y talentosa Isabelle Adjani. Es su encantadora actuación durante toda la película como el centro de atracción (y atención) la causa y el efecto de todo lo que hizo que la película fuera tan agradable como lo es. ¡Diablos qué más da que se descarrile su plan y sus expectativas! Ya me ocuparé de eso en otra ocasión. La columna vertebral de la historia gira en torno a un par de jóvenes entusiastas: Grégori Derangère como Frédéric y Virginie Ledoyen (de "8 mujeres" de François Ozon) como Camille. El incomparable Gérard Depardieu el ingenioso Yvan Attal (de "Mi mujer es una actriz") y el versátil Peter Coyote (que aquí hace malabarismos entre francés inglés y alemán) son algunos de los estelares actores involucrados. <br /><br />Hay muchos personajes que van y vienen en esta trama de película y la forma en que se manejan es una habilidad hábil que no requiere análisis: Rappeneau es simplemente un genio. La historia simplemente se construye sobre sí misma un episodio tras otro o incluso con eventos superpuestos pero nunca confusos: ese es el deleite de todo de alguna manera cada detalle se ve bien en la pantalla y simplemente lo devoramos como un postre francés presentado con gusto literalmente. Hay emociones trinos tiernos momentos de vacilación y fugas tensas y siniestras todo ello desplegándose ante nuestros ojos. <br /><br /> Tras leer la nota del director en el sitio oficial Bon Voyage de Sony Pictures Classics Rappeneau indicó que este es su trabajo más personal y exitoso hasta la fecha. Representar Burdeos en 1940 a partir de recuerdos de sus años de infancia es algo muy cercano a su corazón y "había trabajado y reelaborado el guión durante casi 3 años". Esta película es un trabajo de amor en todos los aspectos el reparto y el equipo complementan la pasión del director y un formidable guión escrito en colaboración con el director y su hijo Julien - esfuerzos de adaptación de Gilles Marchand Patrick Modiano y Jérôme Tonnerre.<br /><br />Música de Gabriel Yared (que varía de tono con respecto a sus bandas sonoras anteriores como "El paciente inglés" o "El talentoso Sr. Ripley") que proporcionó un tema apropiado que mantuvo el ritmo de la trama casi como un tren que va sin parar reflejando la vivaz energía de Viviane (incluso cuando está cansada) de Adjani manteniéndola en marcha mientras se enfrenta a lo que viene caminando con la cabeza en alto y vistiendo siempre un atuendo elegante sin mirar atrás y mucho menos tiempo para arrepentimientos. <br /><br />Ah no hay que olvidar los subtítulos maravillosamente traducidos y hábiles de Ian Burley que también hizo subtítulos para películas en italiano: "Pan y tulipanes" (2000) también conocida como Pane e tulipani "El último beso" (2001) también conocida como L'ultimo bacio y "El cielo" (2002) de Tom Tykwer.<br /><br />Si encuentra este drama de relaciones en tiempos de guerra demasiado ligero pruebe "Aimée y Jaguar" (1999 en alemán basada en una historia real) de MÃ¤x FÃ¤berbÃ¶ck con brillantes actuaciones de Juliane KÃ¶hler como Aimée y Maria Schrader como Jaguar.
critique3862 Bueno cuando vi esta película una noche me quedé simplemente asombrado por su grandeza. Un guión fantástico grandes actuaciones vestuario y efectos especiales y los giros de la trama ¡guau! De hecho si puedes ver el final que se avecina deberías convertirte en escritor.<br /><br />Genial recomendaría esta película a cualquiera especialmente si no me gusta mucho.<br /><br />Fantástica
critique3863 En este documental conocemos a Roger el rico gerente de una fábrica en China que fabrica abalorios y otras baratijas que se venden e intercambian en el Mardi Gras de Nueva Orleans. Roger afirma que las chicas de la fábrica aman su trabajo y están agradecidas por las oportunidades que les brinda pero las entrevistas con cuatro de ellas cuentan una historia muy diferente. Las sombrías vidas de las chicas se muestran en marcado contraste con los extraños excesos del propio Mardi Gras. El cineasta David Redmon merece ser elogiado por obtener imágenes excelentes y poco comunes de la vida cotidiana dentro del complejo de una fábrica china y por lograr una reveladora entrevista ante la cámara con el director de la empresa estadounidense que importa y vende los abalorios. La película está narrada de manera convincente y claramente cumple su propósito de ser una ventana a lo que se esconde detrás de esas omnipresentes etiquetas de "Hecho en China".
critique3864 Esta es una película muy hermosa. La fotografía en color es hermosa ya que muestra la suntuosidad del Metropolitan Opera House en colores brillantes. Otras escenas interiores en varias mansiones etc. son igualmente brillantes. En cuanto a la música qué más se puede decir aparte de que la voz de Lanza estaba en su apogeo mientras cantaba muchas de las arias más conocidas y queridas del mundo. La maravillosa Dorothy Kirsten también es una alegría ya que su voz de soprano se mezcla con la de Lanza en una deliciosa armonía. Por supuesto Hollywood se tomó sus libertades habituales con la historia de la vida de Caruso. Hay muy poco en la historia que se relacione con los hechos reales. Por ejemplo los hechos relacionados con su muerte son totalmente inventados y no tienen relación con la verdad. Hay algunos sitios web muy buenos que cuentan la verdadera historia de Caruso y contienen varias fotografías de él. Estos sitios web se pueden encontrar utilizando cualquier buen motor de búsqueda. También hay varios libros disponibles sobre su historia de vida. Pero la historia ficticia no hace nada para estropear esta hermosa película. Las voces de Lanza Kirsten y los miembros del coro son las verdaderas estrellas de esta película. Disfrutenla yo sé que lo hice.
critique3865 Esta película me impresionó muchísimo. Contiene elementos fundamentales de depresión dolor soledad desesperación esperanza sueños y compañerismo. No se trata simplemente de un músico genial que toca fondo sino de un hombre atrapado en el dolor que intenta drásticamente encontrar consuelo en su música. Encuentra una compañera que viene con sus propios problemas. Claire y Des pudieron brindarse mutuamente amistad y amor pero lo más importante una conclusión a los eventos que habían dado forma a su vida para peor. <br /><br />Des es un personaje poco probable para los estándares actuales de una estrella de rock. Sin embargo tiene un genio musical. También tiene un evento en su pasado que lo ha estancado mientras que las cosas a su alrededor literalmente se arruinan. Su enfoque es crear su música de ballenas de hecho se convierte en una obsesión para él. <br /><br />Claire es la chica de la calle que necesita un lugar donde quedarse. Encuentra talentos ocultos mientras está en compañía de Des. También encuentra un amigo en común que la acepta. Ella aprende a confiar en él con el tiempo.<br /><br />Estos dos encuentran el amor el uno en el otro. No el tipo de pasión alucinante impregnada de sexo sino un amor en el que la amistad y la comprensión significan más. Dos personas que han sido lastimadas encuentran confianza juntos.
critique3866 Me gustaron estas películas. Es otra película de Yash Raj que sabes que se verá bien en la pantalla todos los personajes son siempre agradables o muy agradables con una excepción que sabes que eventualmente se convertirá en agradable... Otra regla de la película de Yash Raj es que tanto el héroe como la heroína tienen solo uno o ninguno de sus padres. Piensa en todas esas películas... MPK Suman no tenía mamá HMAPK Salman no tenía padres Y la regla FINAL es que tienes un 90% de probabilidades de ver a Alock Nath llorando...<br /><br />La película también es buena. Es un poco lenta al principio pero te mantiene entretenido. Casi no hay comedia pero te hace sonreír con bastante frecuencia. El niño pequeño (sobrino del héroe) está bien ubicado y dice muy buenos comentarios. La actriz es muy bonita pero tímida no verías eso en la vida real. Esta película no tiene familias enormemente felices viviendo en una casa GRANDE lo que pensé que fue una buena idea y permitió que la película se diferenciara de otras películas. Habrá muchas mujeres llorando al final de la película. No hay un mensaje fuerte en esta película pero es buena para ver. Si estás casado (un matrimonio concertado) la película te recordará lo que pasaste. Y si no lo estás te informará y puede que te asuste...<br /><br />En general es una película muy bonita. No hay grandes tramas ni giros pero es una película muy suave muy parecida a los clásicos de Bollywood.
critique3867 Para ser una película de finales de los 80 no está tan mal. Hay muchas frases ingeniosas y divertidas ("¡Eso fue un gran robo!" - "¡Gracias!") y Madonna hace una buena interpretación; nada digno de un premio pero eso vale tanto para los Razzies como para los Oscar. Tengo curiosidad por saber si la película habría sido mejor recibida si hubiera usado su voz habitual (con influencia prebritánica) en lugar del acento hiper Bronxy que usó en su lugar. Bueno. Como nota al margen conocí a uno de los actores que interpretó a uno de los policías motociclistas a través de mi trabajo; dijo que fue una película divertida en la que trabajar pero me dio la triste noticia de que el actor que interpretó a Buck el repartidor de UPS murió aproximadamente un año después de Who's That Girl.
critique3868 No solo fui un extra en esta película pude verla en Boston y las entradas del cine estaban agotadas. Más de mil fanáticos de los Boston Red Sox y de Farrelly se agolparon en un cine cerca de Boston Common para ver una comedia... sobre ellos... ¡fanáticos de los Red Sox! Drew Barrymore y Jimmy Fallon protagonizan esta linda comedia sobre el amor y la lujuria. El amor es entre los dos jóvenes amantes. La lujuria es porque los Red Sox ganen la serie mundial. Aunque Fallon no es un gran actor es el mejor actor para el papel. Es lo suficientemente divertido y provoca más risas. Barrymore por otro lado es el mismo Barrymore de siempre. A veces sentí que la actriz de reparto Ione Skye hubiera sido una mejor actriz para el papel. En general a todos los fanáticos de los Boston Red Sox les encantará esta película. Para el resto del mundo esta es simplemente una película divertida.
critique3869 Una hermosa reflexión sobre la desesperación y el desvío de la vida para encontrar el amor. Trágica y al mismo tiempo absurdamente entretenida. La mayoría de la gente no le da una oportunidad a esta película; la ignorancia es solo un mero reflejo en sí misma. Hasta la próxima...
critique3870 Me encantó esta película. Mark Blankfield fue perfecto para este papel. Deberían hacerse más películas clásicas de ciencia ficción y terror a este nivel de comedia que en mi opinión está en lo más alto. Una película en la que no se bebe te ríes tanto que te reirás todo encima. ¿Podemos esperar más? Esperemos que sí. Me gustaría sugerir muchas películas para este tipo de remake. Mel Brookes hizo algunos remakes de películas clásicas. Hizo algunas contribuciones muy importantes. El retrato de Dorian Gray sería una buena sugerencia. Espero que algún productor o director pueda aprovechar la idea y traernos nueva comedia a nuestras pantallas. Necesitamos un buen resurgimiento de la comedia para mantener nuestro nivel de risa más alto que nunca. Una buena dosis de comedia.
critique3871 Por lo que he leído mucha gente se ha sentido decepcionada con esta película en comparación con la primera parte. Al principio lo entendí pero después de pensarlo un poco creo que se equivocan. Soderbergh continúa con su relato basado en hechos de la vida del Che que comenzó en la primera parte. La primera parte cuenta la historia de una revolución que pasa de unos comienzos poco prometedores a una conclusión finalmente exitosa. La segunda parte cuenta la historia de una revolución que pasa de unos comienzos poco prometedores a una conclusión completamente fallida. No es culpa de Soderbergh que estas dos partes de la vida del Che tuvieran resultados completamente diferentes. Valientemente elige contarlas de una manera bastante directa. El espectador puede sentirse mucho mejor al salir del cine después de la primera parte que de la segunda pero esa es la realidad de la vida del Che y en mi opinión no es culpa del director. La película está lejos de ser perfecta. Probablemente sea demasiado larga. Al menos en la primera parte vimos diferentes aspectos de la guerra a medida que las guerrillas tenían éxitos. En la segunda parte no tienen respiro y vemos que su número se reduce constantemente a causa de la muerte y la captura. La captura y la muerte del Che se tratan bien. La película mejora mucho con los diálogos en español. Benicio Del Toro vuelve a estar excelente como el carismático argentino. Así que si has visto la primera parte verás una narración muy similar de una historia muy diferente en la segunda parte.
critique3872 Trabajo en una tienda de películas y como tal siempre estoy buscando una película excelente. Decidí ver Nothing porque estaba en nuestra sección canadiense y he estado tratando de apoyar a la industria cinematográfica de mi país. Me llevé una sorpresa. La película presenta a David Hewlett y Andrew Miller en una historia muy entretenida que parece ahondar en gran parte de nuestras mentes y relaciones... sin esforzarse tanto. Es constantemente cómica a través de la interacción de los dos personajes así como también algunos intercambios divertidos ("¡No podemos estar muertos tenemos televisión por cable!"). ¿Qué más puedo decir sin señalar que vale la pena intentar verla incluso si la abandonas en la primera media hora?
critique3873 El 11 de septiembre de 2001 millones de personas murieron pero 2.819 vidas terminaron de una manera especialmente espantosa. Fueron víctimas de un secuestro de avión por parte de extremistas cuya única misión era destruir edificios pero más importante aún personas. Esta película analiza en profundidad la vida de cuatro personas cuyas vidas se vieron truncadas por este desastroso evento y la de un hombre cuya vida quedó destrozada por la pérdida de sus vidas.<br /><br />Charlie Fineman (interpretado por Adam Sandler) un ex dentista que vive en Nueva York pierde a su esposa y a sus tres hijos el 11 de septiembre cuando se dirigían a Los Ángeles. Emocionalmente aniquilado por los acontecimientos finalmente pierde el contacto con todos los que le recuerdan su vida anterior incluidos sus suegros y su mejor amigo (interpretados respectivamente por Robert Klein Melinda Dillon y Mike Bender). Entra en una negación total y hace todo lo posible por olvidar su vida anterior. Esto continúa hasta que se encuentra con su viejo amigo de la universidad Alan Johnson (interpretado por Don Cheadle) a quien Fineman no parece recordar. Los dos comienzan a ponerse al día pero Fineman cree que Johnson fue enviado por personas de su vida anterior para persuadirlo de buscar ayuda. Lentamente pero seguro Fineman recupera su confianza en Johnson.<br /><br />Mientras todo esto sucede la vida de Alan Johnson va por el camino equivocado. Es un hombre autónomo (dentista) que ayuda a iniciar una práctica dental. Un día una paciente suya llamada Donna Remar (interpretada por Saffron Burrows) intenta insinuarse y le dice que le gustaría practicarle sexo oral. Esta es una sorpresa desagradable para el Dr. Johnson ya que es un hombre casado con dos hijos. Cuando regresa a casa del trabajo en un día laboral en particular ve a su viejo amigo (Fineman) e intenta llamarlo. No lo consigue pero consigue otra oportunidad y convence a Fineman para que se tome un café con él para ponerse al día a pesar de que Fineman no sabe quién es.<br /><br />Una de las cosas más interesantes de esta película es su uso de la música como motivo. Una de las muletas fisiológicas de Fineman es la música en particular Springsteen y otros artistas de rock clásico. Cuando se le pide a Fineman que se sincere sobre su pasado o que hable de cosas que le resultan desagradables se pone los auriculares y ahoga el mundo con cosas de su música.<br /><br />Cuando terminó la película me puse a pensar: ¿cómo afrontaría la pérdida de mi familia? ¿Cómo afrontaría unos acontecimientos tan trágicos? Es algo en lo que no pensamos demasiado a menudo. Siempre pensamos que estarán ahí y a menudo los damos por sentados ya sea que lo queramos o no. Normalmente nos damos cuenta de lo importantes que son cuando es demasiado tarde; y un golpe así puede destruir a alguien física emocional y fisiológicamente. Realmente no sé cómo podría afrontar algo así. ¿Afrontaría el problema de frente lo afrontaría y seguiría adelante con mi vida o simplemente me pondría los auriculares y me bloquearía al mundo?
critique3874 Shame es una película muy creíble y perturbadora que retrata los efectos de la guerra en el público en general. Nos permite comprender de manera escalofriante las creencias de Ingmar Bergman. La ausencia de color y sonido (como en una banda sonora) ayuda a dar a la película una sensación más realista. No hay iluminación suave o dura ni una variedad de ángulos de cámara que le den a la historia un efecto encantador o dramático. Todo está representado de manera muy simple tal como sería en la realidad. A veces la historia era confusa pero tal vez para dar una idea del estado de ánimo de los personajes de cómo ellos también saben ahora qué está sucediendo o por qué. La simplicidad de la película la hizo algo aburrida pero pude entender cómo el director intenta no embellecer la historia y los puntos. Retrató los duros y perturbadores eventos y efectos de la guerra. Al principio los personajes fueron presentados y mostrados como satisfechos con los escenarios más claros y tomas muy largas y prolongadas. Cuando de repente la guerra los golpeó eran mucho más oscuros y tranquilos con tomas menos íntimas. Bergman hizo un buen trabajo al permitirnos sumergirnos en la guerra y presentar una imagen de ella que correspondía tan adecuadamente a la guerra. Aunque la trama en sí no era demasiado impresionante el contenido de la película sí lo era.
critique3875 Stan y Ollie se convierten en SAPS AT SEA cuando su pequeño y descarriado barco es requisado por un asesino despiadado.<br /><br />Los chicos están maravillosos en esta película que comienza con una de sus escenas más divertidas la fábrica de bocinas. Siempre un poco fuera de sincronía con el resto de la Creación Laurel y Hardy habitan un mundo donde las radios heladas y los machos cabríos acostados son la regla no la excepción. Con su breve duración la película está más en el estilo de sus clásicos temas cortos lo que explica su naturaleza episódica.<br /><br />Solo los chicos aparecen en los créditos de la pantalla pero los expertos en cine reconocerán otras caras familiares: James Finlayson aparece como un médico chiflado Richard Cramer hace plena justicia a su papel de malo la dulce Mary Gordon interpreta a la perpleja vecina de los chicos. En el papel de Charlie Hall el recepcionista de un edificio de apartamentos el cómico del cine mudo Ben Turpin interpreta a un fontanero muy peculiar.<br /><br />Uno de los guionistas de la película fue el cómico mudo Harry Langdon.<br /><br />Stan y Ollie son sin embargo los protagonistas. Ver a Hardy enloquecer al oír el sonido de una bocina o las payasadas de Laurel con los plátanos por ejemplo recuerda al espectador por qué estos personajes siguen siendo unos auténticos gigantes del cine.
critique3876 Las secuencias de acrobacias (así como los efectos especiales) son brillantes en esta película. Michael Scherer debe ser uno de los MEJORES coordinadores de acrobacias de Canadá de todos los tiempos. La explosión en el Café es una maravillosa combinación de acrobacias efectos especiales y efectos visuales. El director TENÍA una idea que el equipo logró plasmar en la película.<br /><br />Además Donald Sutherland hace una de sus mejores actuaciones en esta película...
critique3877 Esta película es una narración inquietante de la vida del autor y poeta Mishima. Salta de un lado a otro de su pasado de su último día y de algunas de sus historias pero está construida con maestría a medida que pasa de una sección a otra. Capta el sabor del hombre de su obra y de su época... los difíciles años 60.<br /><br />Creo que las partes más maravillosas (literalmente llenas de "maravillas") son los extractos de sus obras. Los decorados (especialmente diseñados para funcionar con la cámara) son asombrosos... estilizados hermosos y efectivos. Podrían ser utilizados como ejemplos para cualquier diseñador de decorados. Me desperté por la noche soñando con la Pagoda Dorada.<br /><br />Las historias eran exploraciones poderosas de la naturaleza del hombre y del arte. Después de ver esta película quise aprender más sobre las obras de este artista.<br /><br />Recomiendo encarecidamente esta película a cualquier persona interesada en el arte la poesía el teatro la política o la historia japonesa.
critique3878 No estaba seguro de qué esperar de esta película considerando su increíble colección de estrellas y directores pero al final no decepcionó.<br /><br />Para mí uno de los momentos más destacados fue el episodio final con el turista estadounidense hablando con un acento francés terrible (que me hizo sentir mejor con el mío) que en realidad fue bastante conmovedor y una gran manera de cerrar la película.<br /><br />La historia del paramédico y la víctima del apuñalamiento también fue muy conmovedora y por pura comedia los hermanos Coen y Steve Buscemi se llevan el premio. El clip de Tom Tykwer también fue impresionante aunque bastante ambicioso en su alcance.<br /><br />Sin embargo el segmento de Bob Hoskins fue totalmente vergonzoso y la historia del vampiro fue completamente ridícula. El diálogo en la sección de Wes Craven también se sintió muy forzado y la historia de Chinatown fue completamente incomprensible.<br /><br />En general vale la pena ver esta película por las partes buenas y tiene un final fuerte. No es demasiado doloroso sentarse a ver las secciones malas de todos modos solo duran 5 minutos.<br /><br />Ca vaut la peine!!!
critique3879 Un baño de sangre innovador elegante melancólico y con un espíritu de venganza. También cursi por supuesto y esporádicamente muy cursi. Me recordó mucho a The Big Heat porque la trama de venganza se desencadena por el mismo evento exacto y la chica se pone del lado del bueno debido al mismo mal comportamiento del malo. Es triste que no haya Gloria Grahame pero es fantástico que sea Alain Delon y no Glenn Ford. ¿Podría haber alguien tan hermoso como Alain andando por ahí con un suéter de cachemira y una gabardina? Sin embargo es totalmente duro y frío como el hielo. Nadie hoy en día puede igualarlo aunque supongo que alguien como Jude Law podría intentarlo. Es difícil que cualquier chica quede bien con él. La música era funky y perfecta y hubo varias persecuciones de autos excelentes (y esas no suelen ser de mi gusto) especialmente una en el bosque. La gente también encontró su perdición de una manera creativa y sangrienta por ejemplo en una trituradora de chatarra. Pero más allá del queso la atmósfera general era conmovedora y estaba magistralmente lograda. Más creatividad emoción y frescura en esa película "olvidada" que en la mayoría de las que he visto últimamente.
critique3880 Este era uno de mis programas favoritos cuando era niña. Lo tenía todo: música historias una ardilla que hablaba y margaritas que reían. Quería ser una de esas chicas hippies que cantaban y se balanceaban en un columpio. Tengo 35 años y crecí en el sur de Nueva Jersey pero teníamos tres canales de Nueva York con nuestra conexión de cable y creo que era el Canal 11. Simplemente ya no hacen programas como este (sé que eso me hace parecer muy vieja) y me sorprende que crecí con solo 9 canales en nuestra TV pero siempre podía encontrar algo genial para ver. Solo he hablado con otra persona que realmente escuchó y vio este programa. Ella es tres años más joven que yo y creció en el norte de Nueva Jersey. ¡Me encantaría ver esta serie en DVD para poder mostrársela a mi hija de 5 años y ella podría ver las cosas tontas (pero geniales) que solía ver su madre! Acabo de encontrar una cinta VHS de algunos episodios y un CD de música del programa en eBay y los compré de inmediato aunque eran un poco caros. ¡No veo la hora de tenerlos para revivir los grandes recuerdos!
critique3881 No le di a esta película una puntuación perfecta para ser honesto al compararla con grandes clásicos como "Ciudadano Kane" y "Los siete samuráis". Sin embargo esta película es tan maravillosa en todos los aspectos que es una verdadera lástima que obtenga una puntuación tan baja para el votante general de IMDb. Sin embargo el votante de IMDb tiende a ser geek y "Paulie" no califica para eso.<br /><br />La única crítica actoral que podría sugerir es que Hallie Kate Eisenberg no interpretó a la niña tartamuda perfecta. Lo siento pero pedirle a un niño de 6 años que supere a Dustin Hoffman como Rainman es pedir lo imposible en la realización cinematográfica.<br /><br />Más allá de esa pequeña queja la película tiene lo mejor de muchas películas: viaje en auto con amigos estafas el héroe como un animal de fiesta amistoso (¿un pájaro de fiesta?) humor al estilo Disney para jóvenes y viejos etc. ¿A quién no le gustaría? Tony Shaloub lleva su papel como si fuera un par de cómodos vaqueros. Parece que para él es normal. ("Soy rusa... ME GUSTAN las historias largas.) No me gustan los mangos pero casi me dan ganas de salir a comprar uno. Vean la película y eso tendrá sentido.<br /><br />Buddy Hackett y Cheech Marin hacen apariciones muy apropiadas en la película. Papeles que encajan bastante con lo que todos sabemos sobre ellos. Siempre he encontrado a Jay Mohr un poco viscoso y su papel en pantalla encaja también con eso. La única sorpresa para mí fue descubrir que Jay también era la voz de Paulie. Al final incluso eso funciona bien; junta a Parrot y anti-Parrot como un equipo y crea una magia propia.<br /><br />Si estás tratando de encontrar una película para ti y los niños que no sea insultante ni aburrida para ninguno de los dos "Paulie" es una candidata perfecta. Sin embargo admitiré que un momento feliz colorea mi crítica de "Paulie". Estaba en un viaje por carretera durante una gran ola de calor. El aire acondicionado del coche se estropeó la mitad de los restaurantes Tenía un sistema de aire acondicionado que no funcionaba (como nuestro hotel) y dije: "Veamos una película en la que el aire acondicionado funciona". Y así lo hicimos. Durante 100 minutos nos refrescamos nos divertimos y tuvimos una experiencia reconfortante. Cuando la vi hace poco en el VCR en circunstancias menos emotivas me di cuenta de lo bien que estaba hecha esta película.<br /><br />Es una película que no te arrepentirás de ver.
critique3882 A mí personalmente me encantó esta película.<br /><br />No es una "típica película de terror asiática" en la que se ve un fantasma de aspecto espantoso (normalmente una mujer) que va por ahí asustando a la gente. Apenas se ven fantasmas durante la mayor parte de la película pero la forma en que esta película te mantiene interesado en la trama y los personajes es genial. Esta no es la película para ti si te gusta el gore (por ejemplo Saw Hostel) o los "sustos sorpresa" en los que te salen cosas de la cara (películas de terror de Hollywood películas de terror) pero esta película tiene un factor "espeluznante" subyacente en toda la película que me encantó. Noroi es una aproximación progresista y algo experimental al terror entre los remakes ridículos y la basura poco original que se lanza en Hollywood en la sociedad actual.<br /><br />No dejes que el estilo documental de la filmación te desanime (¿por qué debería hacerlo?). Es muy superior a El proyecto de la bruja de Blair porque por un lado la actuación en Noroi es brillante y realmente te hace sentir como si estuvieras viendo algo que no deberías estar viendo.<br /><br />Noroi es definitivamente una de las mejores películas de terror que he visto. Solo unas pocas películas han llegado a mi lista de las 5 mejores películas de terror y esta película ocupa un sólido puesto número 1 en mi lista.
critique3883 Esta es la obra maestra del rey sueco de la basura Mats-Helge Olsson. Pocas veces se ha hecho una película de esta magnitud en Suecia y realmente se destaca como uno de los logros más asombrosos del cine sueco hasta la fecha. ¿Quién paga por estas cosas? <br /><br />El científico nuclear ruso Markov quiere desertar a Suecia. Pero sus planes son arruinados por el ejército ruso que lo secuestra y le dice que ha llegado a Suecia. Este truco es su manera de asegurarse de que Markov continúe su trabajo en física nuclear que revolucionará el suministro de energía para todo el planeta. Sin embargo la CIA está empeñada en llevar a Markov a Occidente y enviar a sus ninjas para liberarlo.<br /><br />La práctica de tener actores suecos que hablen inglés es algo que Mats-Helge ha perfeccionado en sus trabajos posteriores. La sensación de película B barata que esto crea probablemente no tenga comparación en cuanto a interpretación. Pero aparte de esto la acción es del estilo estándar de video directo. Ametralladoras disparando enormes nubes de humo. Miles de rusos muriendo. Gente corriendo con trajes de ninja negros intentando esconderse en la nieve.<br /><br />Lo que realmente destaca es la forma increíblemente pobre en que están coreografiadas las escenas de lucha. Cuando dicen "Ninja" en el título espero artes marciales espero combate cuerpo a cuerpo. Pero hay quizás dos o tres escenas de artes marciales reales en esta película. Y son divertidísimas. Es tan mala que no tengo palabras para describirla. Si los ninjas se movieran más lento sus corazones se pararían. Y por supuesto toda la película termina con un estallido que indica un presupuesto de efectos especiales que consiste en cuatro cupones de alimentos y un vale de McDonald's.<br /><br />Entonces ¿cuál es el veredicto? Clásico instantáneo por supuesto. Nunca antes se había hecho una película que estuviera tan claramente destinada a ser consumida junto con grandes cantidades de alcohol. Es la película de fiesta definitiva. Inserta en un video y ríete. Uno simplemente tiene que darse cuenta de que películas como estas ya no se hacen. Esto es historia del cine.<br /><br />Por lo tanto la calificación es 8/10 para entretenimiento 1/10 para calidad y 10/10 para acentos.
critique3884 Producción francesa en la que directores de cine de 11 países fueron invitados a crear cortometrajes de 11 minutos que transmitieran sus reflexiones sobre los acontecimientos del 11 de septiembre.<br /><br />Los segmentos de la película varían ampliamente en contenido y calidad. Dos aluden a la complicidad de los EE. UU. en actos terroristas (en Chile contra Allende quien murió el 11 de septiembre de 1973 representado en el segmento por el director británico Ken Loach; y en Palestina por israelíes apoyados por los EE. UU. mostrado en el segmento del director egipcio Youssef Chahine). Dos más recuerdan otros actos destructivos (un atentado suicida palestino en Tel Aviv filmado por el director israelí Amos Gitan; la "guerra santa" japonesa contra Occidente en la Segunda Guerra Mundial de Shohei Imamura).<br /><br />Las ironías abundan en varias historias. Las sombras que oscurecen el apartamento de un anciano afligido en la ciudad de Nueva York desaparecen de repente cuando las torres del World Trade Center se extienden hasta el suelo en la pieza de Sean Penn lo que le brinda al hombre una alegría momentánea. Pero bajo esta luz brillante finalmente puede ver que su esposa realmente se ha ido. En la película de Mira Nair basada en un incidente real un joven desaparecido también en la ciudad de Nueva York hijo de una familia paquistaní primero es considerado un terrorista fugitivo pero luego resulta ser un héroe que se sacrificó tratando de salvar a otros en las torres.<br /><br />Hay momentos conmovedores a lo largo de toda la película. Loach hace que su exiliado chileno cite a San Agustín en el sentido de que la esperanza se construye con ira y coraje: ira por cómo son las cosas coraje para cambiarlas. Imamura nos dice que no existe tal cosa como una guerra santa. Samira Makhmalbaf muestra a una maestra con sus niños afganos muy pequeños exiliados en Irán tratando de contarles sobre los eventos que acaban de suceder en Nueva York. Pero comprensiblemente están más impresionados por un evento importante en su campo de refugiados donde dos hombres han caído en un pozo profundo uno muerto el otro con una pierna rota. Esta es una tragedia comprensible a gran escala para los niños de 6 años. <br /><br />Idrissa Ouedraogo de Burkina Faso crea un drama en el que el hijo de una mujer enferma ve a Osama bin Laden en su pueblo y reúne a sus amigos para ayudar a capturar al terrorista fugitivo con el fin de obtener la recompensa de 25 millones de dólares estadounidenses. Les dice a sus amigos que no le digan a ninguno de los adultos sus planes ya que la gente mayor simplemente malgastaría el dinero en autos y cigarrillos mientras que él planea ayudar a su madre y a otros que están enfermos e indigentes.<br /><br />Es el director mexicano Alejandro González Iñárritu (creador de "Amores perros") quien proporciona el segmento más poderoso y escalofriante uno que en su mayor parte solo muestra una pantalla oscura con bucles de cintas de audio de cánticos y voces y ocasionales sonidos sordos. Breves destellos visuales nos permiten ver gradualmente cómo los cuerpos caen desde los pisos altos de las torres y nos damos cuenta de que los golpes son los cuerpos que chocan contra el suelo. La secuencia termina con una música orquestal elegíaca y una imagen fija con una frase que primero se muestra sólo en árabe luego con una traducción añadida: "¿La luz de Dios nos guía o nos ciega?" (En varios idiomas con subtítulos en inglés) Calificación: 8/10 (B+). (Vista el 31/10/04). Si desea leer más de mis críticas envíeme un mensaje para obtener instrucciones sobre cómo llegar a mis sitios web.
critique3885 ¡Esta película es mi favorita de todos los tiempos! ¡Realmente tienes que ver a Michael Jackson en esta maravillosa película! ¡Siempre estoy más que feliz viéndola! Esta es una película que realmente tienes que ver incluso si no eres fan de MJ porque esta película escribe como Captain EO E.T. y Ghosts un poco de la historia del cine y la música. ¡Esta maravillosa película hecha por Michael es imprescindible! Y: Smooth Criminal ¡es realmente la canción más maravillosa emocionante y sorprendente que he escuchado en mi vida! ¡Gracias Michael por esta película y te amo! MJ es el mejor músico que ha llegado a este planeta es un gran hombre y siempre hace brillar tus ojos cuando escuchas su música. Por favor si no conoces esta película mírala y no te la pierdas ¡porque sería una pena para ti si te la perdieras! -Película altamente recomendada para todos los amantes del cine-
critique3886 Este es el tipo de película que puede provocarte una pesadilla además de que es muy divertida.<br /><br />Hardware Wars es la única buena parodia de Star Wars otras películas como Spaceballs han fracasado. Esta es la única buena película de parodia que he visto no plagia Star Wars se burla de ella y eso es lo que se supone que deben ser las parodias.
critique3887 Bueno soy un gran fanático del terror italiano y me encantan las películas de directores como Argento Fulci Bava Sr y Bava Jr por citar solo los más famosos. "La villa delle anime maledette" es una de las películas más desconocidas de este género filmada cuando este tipo de cine comenzaba su crisis que continúa aún hoy y el director Carlo Ausino me suena totalmente nuevo (aunque dirigió seis películas... este es el precio que tienen que pagar los directores italianos para no trabajar en Roma...). Pero la película no es tan mala. Y no es para nada correcto hablar de "basura". Vale la trama no es tan original; me recuerda a cosas como la serie Amytville (el año es el mismo que "Amityville Possession" de Damiano Damiani) o "Shock" el último trabajo de Mario Bava. Pero hay que pensar que esta es la película de un director de fotografía (como las películas de Mario Bava); así que lo más importante es la atmósfera no la historia o los personajes; La atmósfera está muy bien creada por el uso de la luz y el movimiento de cámara. El resto queda en un segundo plano. Creo que la película funciona; no tan bien pero funciona; es seguramente mejor que muchas producciones hollywoodenses como "The Haunting" que tienen un mayor presupuesto pero no grandes ideas...
critique3888 Esta película se estrenó en mayo de 1979 y está protagonizada por la conejita de Playboy Susan Kiger como Honey Shayne la conejita de Playboy Lisa London como O'Hara y la conejita de Playboy Pamela Jean Bryant como Terri Lynn. En una de las comedias de sexo más deliciosas de la historia de los autocines un grupo de jóvenes hermosas y alegres se unen en una historia de hermanas de una hermandad en bikini que luchan por mostrar todo. Entonces ¿qué significa realmente H.O.T.S? Tendrás que ver la película para obtener la respuesta. Verás las chicas tienen problemas con las chicas de la sociedad en el campus que las hacen parecer como unas maniáticas ansiosas de sexo. Por lo tanto las chicas se proponen desacreditar a las chicas de la sociedad sin importar lo que tengan que hacer para lograrlo. Además en medio de este lío está el decano de la universidad que quiere desmantelar el grupo de chicas antes de que se descontrolen. Me encantó esta película especialmente Lisa London. Me pareció que su actuación fue fantástica y me decepcionó que no haya conseguido otros trabajos como actriz. Basándome solo en las tres conejitas le doy a esta película 10 estrellas.
critique3889 Cenicienta es una bella joven que es tratada cruelmente por su malvada madrastra y sus hermanastras. Un día se va a celebrar un baile en honor del príncipe pero Cenicienta no tiene ninguna posibilidad de ir porque su madrastra y sus hermanastras no la dejan. Con la ayuda de su hada madrina y sus amigos animales se dirige al baile con la advertencia de volver a casa a medianoche. En el baile conoce al apuesto Príncipe Encantador. Cuando el reloj marca la medianoche corre a casa dejando atrás una de sus zapatillas de cristal. Con la ayuda de sus amigos animales se revela su verdadera identidad. Ella y el príncipe se casan más tarde y viven felices para siempre.<br /><br />La Cenicienta estrenada hace 56 años fue un gran éxito de taquilla y sigue encantando al público hasta el día de hoy. Tiene un guión bien escrito. Los personajes son memorables. Las canciones incluidas "A Dream is A Wish Your Heart Makes" "So This Is Love" y la genial "Bibbidi-Bobbidi-Boo" ayudan a contar la historia. Esta era mi película favorita cuando era niña y no ha perdido nada de su encanto. ¡Una verdadera obra maestra de Disney! Recomendada. 10/10 P.D.: El reciente lanzamiento en DVD es la mejor manera de apreciar esta película que incluye cortos escenas eliminadas un video musical programas de radio antiguos y una copia restaurada de la película.
critique3890 La película como entretenimiento es muy buena y Jimmy Stewart está excelente como Chip Hardesty con papeles coprotagonistas bien logrados por Vera Miles y Murray Hamilton. Pero la película dirigida por el legendario director Mervyn Leroy fue constantemente examinada y la aprobación del guión así como cada aspecto de la película hasta el vestuario fue vigilada y controlada de cerca por J. Edgar Hoover. No es que J. Edgar Hoover no tuviera algo de lo que enorgullecerse. Su gestión del FBI desde 1924 hasta su muerte creó uno de los mejores servicios de investigación del mundo. Pero en 1959 Hoover ya estaba empezando a preocuparse por ser expulsado y ya había comenzado a recopilar expedientes sobre personas poderosas para asegurarse de proteger su pequeño reino. Y estaba decidido a asegurarse de que ninguna película mostrara ni un solo defecto del FBI. La película solo muestra éxitos continuos y pasa por alto los fracasos que ocurrieron y el papel del FBI en la caza de brujas de principios de los años 50. Disfruta la historia pero con humor.
critique3891 Una película realmente genial. Imprescindible para cualquier amante de la música. No es necesario saber mucho sobre las bandas para disfrutar de la película. Antes de verla solo había escuchado dos canciones de los Dandy Warhols. Lo único que se requiere es una mente abierta. <br /><br />La película se centra en la Masacre de Brian Jonestown. Los Dandy Warhols tienen un papel en la película como la "banda rival" pero son un segundo violín para los BJM. Los Dandy Warhols no juegan un papel tan importante en la película como supuse originalmente pero de nuevo no tenían el elemento de emoción e imprevisibilidad de los BJM. No puedes evitar sentirte fascinado por la banda y su carismático líder Anton Newcombe. Por sí sola es una película reveladora y un estudio sobre la industria de la música. Simplemente mira esta película y disfrútala.
critique3892 Esta película se propone hacer algo muy particular pero también se propone no hacer ciertas cosas. En resumen tiene una trayectoria premeditada definida: abordar la idea de enfrentarse a la muerte (con muy pocas opciones y todas ellas malas) como algo grave y real en lugar de algo casual o divertido. En la búsqueda de ese realismo ha evitado ciertas convenciones como los arcos argumentales y los ganchos obvios de los personajes. No se trata tanto de los personajes como de la condición humana. No importa lo que harían los actores... ¿qué harías TÚ en su situación? <br /><br />Open Water puede haber sido una idea inicial para esta película pero va mucho más allá. A diferencia de esa película al final no engaña al público cuando descubre que en realidad no hay tiburones de los que hablar. Esta tiene un monstruo real no solo la idea de un monstruo y no solo un doble animado. También tiene buenos valores de producción considerando lo que tuvieron que trabajar estos ingeniosos cineastas. Y a diferencia de la otra película esta película tiene una acción emocionante y brillantemente representada en su clímax. Y no olvidemos la digamos "deslumbrante" presencia en pantalla de su estrella más joven. Puede que resulte ser todo un descubrimiento.
critique3893 El director británico Christopher Nolan ya tiene una carrera en Estados Unidos y una reputación de hacer películas que son populares y aclamadas por la crítica pero esta pequeña película fue su punto de partida. Y sin duda mostró su talento con su sorprendente fotografía en blanco y negro y su narrativa acronólogica que prefigura su posterior 'Momento' aunque de una manera menos extrema. Temática y mecánicamente la trama me recordó a 'La casa de los juegos' de David Mamet pero la película sigue siendo fresca y aguda hasta el giro final del final cuyo sabor era esperado pero cuya precisión es inesperadamente deliciosa. Las interpretaciones por otro lado no están a la altura: la película tiene una calidad estilizada y posiblemente en mayor medida de lo que pretendía el director. Pero sigue siendo un buen debut a la vez claustrofóbico y cautivador.
critique3894 Como muchos vi por primera vez The Water Babies cuando era un niño/adolescente a finales de los setenta y principios de los ochenta. Ha permanecido conmigo desde entonces con sus melodías pegadizas representaciones memorables animación no muy lograda y una historia llena de corazón frialdad y en última instancia el bien venciendo al mal. Hace poco me senté a verla de nuevo después de al menos dos décadas y noté ESTA vez sus sorprendentes similitudes con El mago de Oz. No no son semejanzas evidentes pero escúchenme. En esta película tenemos a un niño y su perro que tienen problemas personales en "casa" huyen de algo y en la escena inmediatamente después de que huyen cambian la esencia de su apariencia. En esta película el niño y el perro se animan. En El mago de Oz Dorothy y Toto están en color. En este al niño y al perro se les dice que deben encontrar a los Bebés del Agua para obtener respuestas y finalmente al Kracken para obtener orientación y él tiene la capacidad de dejar que Tom regrese a casa si demuestra que tiene coraje etc. En El mago de Oz Dorothy también debe encontrar una figura autoritaria que la ponga a prueba antes de permitirle regresar a casa. En Los Bebés del Agua Tom conoce a tres personajes que lo ayudarán en su viaje hacia los Bebés del Agua; Dorothy también tiene tres ayudantes. Cuando se encuentra con cada ayudante nos entretiene una interpretación de "Hola hola hola hola Cockallorum... Estamos en camino". En El mago es "Nos vamos a ver al mago". Dorothy tiene una especie de bruja buena que la cuida; Tom tiene una mujer con muchos roles (Billie Whitelaw) que hace lo mismo. Si observas de cerca a los dos hay muchas otras similitudes. Dicho esto Los Bebés del Agua no es una imitación de ninguna manera solo estaba comentando sobre los extraños gustos entre los dos. Esta película tiene algunas actuaciones sólidas de los malos Bernard Cribbins y el siempre fascinante James Mason. Los niños que interpretan a Tom y Ella son buenos. El reparto secundario de Joan Greenwood (¡me encanta su voz!) David Tomlinson y los talentos vocales de John Pertwee y Lance Percival suman mucho a la mezcla. Debo confesar que la animación no es precisamente brillante incluso para su época pero es lo suficientemente adecuada para el desafío. Los tres personajes animados que ayudan a Tom a llegar a casa son todos agradables. Siempre tengo problemas para elegir mi favorito entre el pez espada francés y el caballito de mar estilo John Inman/Mr. Humphries. ¡La escena en la que escuchamos esta risa gutural y maníaca de un barco naufragado y luego vemos un caballito de mar con una enorme pajarita de lunares asomando siempre me hace reír a carcajadas! The Water Babies es muy divertida. Claro es más una película para niños pero tiene y siempre tendrá un lugar especial en mi corazón. La mayor parte del mérito por los éxitos que tiene la película debe atribuírsele al director Lionel Jeffries. Jeffries es un actor cómico maravilloso y su sentido del humor queda claramente evidenciado en toda la película.
critique3895 El hecho de que Gosha haya podido completar tanto Hitokiri como su impresionante obra maestra Goyokin en el mismo año 1969 es un testimonio de la increíble destreza cinematográfica de Gosha. Y es un testimonio de lo infravalorado que sigue siendo para el público en general (en comparación con los favoritos de los medios como el gran Akira Kurosawa) que tanto Hitokiri como Goyokin hayan recibido menos de 500 votos entre los dos.<br /><br />Shintaro Katsu es Okada Izo: un asesino rabioso leal al clan Tosha y a su jefe Takechi interpretado por otro incondicional del género Tatsuya Nakadai. El clan Tosha era parte de una alianza más grande que apoyaba al Emperador contra el tambaleante Shogunato. El contexto histórico es bastante preciso: la creciente agitación política de Japón entre los imperialistas y los Tokugawa y la presión de Occidente para poner fin a un aislamiento social y político de 300 años. Resulta de gran ayuda saber un par de cosas sobre la historia japonesa y lo que finalmente llevó a la Restauración Meiji y la abolición del Shogunato Tokugawa pero no es esencial de ninguna manera. La película fue hecha principalmente para un público japonés por lo que ciertas cosas se dan por sentadas pero fluye muy bien también para los no iniciados.<br /><br />Como se esperaría de una película de Hideo Gosha en sus años dorados (finales de los 60) la paleta visual es impresionante el uso del simbolismo externo e interno se esconde detrás de la belleza pictórica. Sin embargo el estilo nunca es decorativo para Gosha siempre se emplea al servicio de la historia. <br /><br />Y hablando de historia Hitokiri está dominada tanto literal como figurativamente por el torturado personaje principal Izo Okada. Como la mayoría de los protagonistas de chambara Izo se encuentra en un dilema moral dividido entre giri (obligación) y ninjo (impulso natural) aunque le lleva un tiempo darse cuenta de qué es exactamente su giri. En la primera mitad de la película Izo intenta ascender socialmente. Tiene aspiraciones elevadas de rango social y se casa con la hija de un aristócrata un gran avance para alguien que proviene de un entorno de granjeros en el rígido sistema de castas sociales del Japón del siglo XIX. <br /><br />El punto de inflexión para Izo es cuando se da cuenta del precio que tiene el ascenso personal: la pérdida de identidad y en consecuencia la pérdida de sí mismo. Es en ese momento cuando experimenta una transformación muy simbólica: pasa de ser un famoso espadachín del clan Tosha a un vagabundo "sin nombre" sin pasado ni futuro Torazo el Vagabundo. Aunque técnicamente no es un vagabundo sin nombre ni estilo de Yojimbo es la pérdida de su antiguo yo y el abandono del ego la ambición y la autoilusión lo que le permite a Izo ver las cosas como realmente son y redimirse. <br /><br />Hitokiri termina (lo cual no revelaré aquí) de la mejor manera en que cualquier historia puede terminar: tanto positiva como negativa con un giro profundamente irónico que le da a Izo la última risa un último comentario sardónico frente a la muerte.
critique3896 En una oscura y sombría noche de Nochevieja una enfermera enferma cuya vida se va apagando lentamente exige que le presenten a David Holm de inmediato. Todavía no sabemos quién es David Holm ni por qué esta enfermera desea verlo pero su único deseo antes de morir es hablar con él una vez más. Al otro lado de la ciudad cómodamente acurrucado entre las lápidas del cementerio local Holm (Victor Sjöström que también dirigió la película) y dos de sus compañeros borrachos esperan alegremente la llegada del Año Nuevo. "Aquí podemos saber cuándo beber el Año Nuevo" exclama Holm señalando con el dedo la gran torre del reloj que se alza en la oscuridad. Sin embargo no sabe que no estará vivo para recibirlo.<br /><br />Para pasar el tiempo Holm recita alegremente una historia de fantasmas. Una vez tuvo un amigo llamado George "un tipo alegre" que era "más inteligente que el resto de nosotros". En una Nochevieja de hace varios años George ha disuelto una pelea potencialmente desastrosa temiendo que el último hombre que exhalara su último suspiro antes de la medianoche fuera condenado a conducir el carro fantasma durante el año siguiente cumpliendo las órdenes de la Muerte y recolectando las almas de los fallecidos. "Y caballeros ¡George murió la Nochevieja pasada!" concluye Holm felizmente sin molestarse en contener su escepticismo burlón sobre las creencias del hombre.<br /><br />Por supuesto el destino ha dispuesto que un encuentro violento inesperado resulte en la muerte de Holm justo en la medianoche. Mientras el espíritu transparente del hombre se eleva con cautela de su cuerpo terrenal presencia para su horror la aproximación distante de un carruaje fantasma. El conductor una frágil figura encapuchada -una hoz apretada firmemente en su mano- desciende del carruaje y se acerca. Nos sorprende descubrir que el conductor no es otro que un decrépito George que se prepara para pasar su espantosa tarea al sucesor de este año.<br /><br />Teniendo en cuenta la época en la que se rodó 'Körkarlen' los efectos especiales de esta película son absolutamente magníficos. El director de fotografía Julius Jaenzon utilizó la fotografía de doble exposición para crear la silueta fantasmal y espeluznante del carruaje y su maldito conductor. Incluso hoy en día el resultado final es muy efectivo. Una escena especialmente impresionante es la del carro fantasma que viaja al fondo del océano para recuperar el alma de un hombre ahogado. Otra escena que recuerda inquietantemente a Jack Torrance (Jack Nicholson) en "El resplandor" de Stanley Kubrick muestra a Holm rompiendo la puerta de la cocina con un hacha para poder alcanzar a su esposa e hijos que huyen.<br /><br />Auténticamente siniestra e inquietante en su ejecución "Körkarlen" de Victor Sjöström es una excelente obra cinematográfica que retrata con éxito el constante declive alcohólico de Holm su inevitable día del juicio y una última y esperanzada posibilidad de redención.
critique3897 En el pasado se han realizado innumerables películas con animales parlantes la mayoría de las cuales presentan bocas de animales animadas digitalmente para que coincidan casi con las voces o son ridículamente amateurs. 'Homeward Bound: The Incredible Journey' no es ninguna de esas dos cosas.<br /><br />Esta película no necesita el añadido que agrada a los bebés de labios caninos que se mueven o extremidades felinas que gesticulan. Tiene la capacidad de hacerte creer que los animales están hablando auténticamente entre ellos y puedes encariñarte emocionalmente con ellos en el fondo (como deberían hacer todas las grandes películas de niños y perros).<br /><br />Homeward Bound es para mí el epítome de todas las aventuras de animales aptas para toda la familia y cuenta con una hermosa cinematografía una banda sonora inspiradora (del genio de Bruce Broughton) y un elenco impresionante...<br /><br />Michael J. Fox ... Chance<br /><br />Sally Field ... Sassy<br /><br />Don Ameche ... Shadow<br /><br />Frank Welker (Voz de Dios) ... Varios<br /><br />Es una versión modernizada de la clásica obra de ficción infantil 'The Incredible Journey' que Disney convirtió en una película semidocumental hace mucho tiempo en 1963. La secuela (Lost in San Francisco) no es una película tan buena pero extiende la La aventura de mis amigos peludos favoritos es una divertida versión urbana de la gran aventura al aire libre. ¿Quieres entretener a tus hijos con una mini-épica ingeniosa bonita y conmovedora sin la comedia idiota y a menudo completamente ridícula del cine infantil moderno? ¡Padres comprad las tres películas para vuestros hijos ahora! ¡Gracias Disney por hacerme llorar cada vez que veo este clásico de principios de los 90!
critique3898 ¡Fantástica película! Una de las mejores películas de cine negro jamás realizadas. Malos chicas malas un robo de joyas una moral retorcida un secuestro... Todo está aquí. Jean Servais tiene un rostro que enorgullecería a Bogart y el resto del reparto está lleno de actores de carácter que parecen saber que están en algo bueno. Consigue unas palomitas y pásalo en grande.
critique3899 Fantástica y conmovedora película de suspenso policial protagonizada por Andy Lau y Lau Ching Wan.<br /><br />Desde la vertiginosa secuencia inicial hasta la sumamente satisfactoria conclusión este juego del gato y el ratón no pierde el ritmo.<br /><br />Johnny To que trabaja de nuevo con el gran compositor Arthur Wong construye otra ópera de acción que se desmorona frente a sus contemporáneos.<br /><br />Las imágenes de To son fuertes y conmovedoras. Su montaje combinado con las extraordinarias pistas musicales es ejemplar. Estás en manos de un maestro del cine.<br /><br />Las dos secuencias en las que Andy Lau "se esconde" de la policía en un autobús fingiendo acompañar a una esbelta belleza (Ruby Wong) son testimonio de las habilidades únicas de dirección de To.<br /><br />Lau Ching Wan es fuerte y autoritario como el policía acosado mientras que Andy Lau es dinámico como un hombre moribundo que venga la muerte de su padre.<br /><br />Esta es una película soberbia solo ligeramente comprometida por un mal doblaje al inglés en una escena con el criminal Waise Lee.
critique3900 Las Vegas es muy divertida y se centra en la sustancia...<br /><br />Los decorados son increíbles y las escenas exteriores son impresionantes; los personajes son todos muy divertidos y geniales.<br /><br />Las mujeres son un plus...<br /><br />Holly Sims es adorable como la hija de James Caan quien dirige la seguridad del casino. Mientras que Josh Duhamel es muy divertido y admitámoslo parece que puede derrotar a cualquiera.<br /><br />Vanessa Marcil y Nikki Cox añaden ese toque especial.<br /><br />Las tramas son muy divertidas y raras a veces.<br /><br />Puedes relajarte fácilmente con este programa y no tiene tramas pesadas como los otros programas que dominan los índices de audiencia...
critique3901 Basada en la obra de Neil Simons del mismo nombre La extraña pareja cuenta la historia de los mejores amigos Felix Unger (Jack Lemmon) y Oscar Madison (Walter Matthau) quienes terminan compartiendo el enorme apartamento de soltero de Oscar después de que Felix intenta suicidarse.<br /><br />Tuvo una gran discusión con su esposa por sus obsesiones compulsivas de limpieza y sus extrañas fobias y le envía un telegrama suicida. Ella llama a Oscar y le cuenta lo que sucedió. Felix aparece en casa de Oscar durante su juego de póquer semanal con sus amigos Vinnie (John Fielder) Murray el policía (Herbert Edelman) Roy (David Sheiner) y Speed ​​(Larry Haines). Después de algunas histerias que los dividen se acuerda que Felix se quedará con Oscar.<br /><br />El resto de la película se centra en cómo estos dos son personajes completamente diferentes. Además de analizar si Oscar puede soportar los hábitos y la limpieza verdaderamente extraños y únicos de Felix y si Felix puede soportar que Oscar sea tan Un vago y su actitud relajada ante todo. En realidad es una película sobre dos personas completamente opuestas que viven juntas y las alegrías los altibajos y la necesidad del don que es la amistad. Con una gran actuación un guión inteligente y muy divertido y las geniales Monica Evans y Carole Shelley como las hermanas Pigeon británicas a las que Oscar invita a una cita doble.<br /><br />Esta película te garantiza que te hará reír cada línea no tiene precio y Jack y Walter son fantásticos con una gran química. También se convirtió en una serie de televisión exitosa e igualmente divertida con Jack Klugman como Oscar y Tony Randall como Felix.
critique3902 Vi esta película porque mi primo es un extra en una de las escenas de la boda. Leí en alguna parte que Oz y Rudnick querían burlarse de las películas con mensajes liberales pero el clímax termina siendo sacado de una de esas películas. Además parte del humor es un poco empalagoso Joan Cusack fue demasiado exagerada para mí y alguien tiene una línea de tiempo extraña con respecto a los Oscar. Aún así hubo momentos divertidos más que suficientes como la escena del beso la boda que no lo es y la escena con el director para disfrutarla. Kline como siempre es bueno pero para mí la verdadera sorpresa fue Selleck de quien no soy un gran fan pero se burla de sí mismo de manera agradable aquí.
critique3903 Una breve historia del tiempo. El contenido cosmológico de este documental es fascinante la reflexión provoca y el hombre... brillante. Sin embargo me costó disfrutar de este documental. <br /><br />La forma en que se entrevista a los miembros de la familia y a los profesores parece muy poco natural. Estos miembros fueron entrevistados en escenarios especialmente construidos y fueron dirigidos de manera incómoda. En su mayoría sus relatos parecían muy actuados y dirigidos con fuerza. La no inclusión (deliberada) de preguntas manipula la información proporcionada en un formato muy duro e impersonal. <br /><br />No sé quiénes son los responsables de las entrevistas pero hicieron un trabajo terrible y con eso le restaron a la experiencia de visualización. <br /><br />En general sigue siendo un documental fascinante que vale la pena ver aunque solo sea por los conceptos interesantes presentados.
critique3904 Operación Escorpión (también conocida como El Rey Escorpión) no alcanza su punto álgido hasta los últimos 25 minutos pero cuando la acción alcanza su punto álgido ofrece unas escenas de artes marciales realmente sorprendentes que exigen la atención del espectador. Eso no quiere decir que la primera hora no valga nada sólo que comparada con la pelea final parece un poco decepcionante.<br /><br />La trama gira en torno a Yuk-Su un talentoso dibujante de cómics que sueña con ser un héroe como los que retrata en sus dibujos. Cuando Yuk-Su rescata a una joven criada Siu-Yu que está siendo vendida como prostituta se gana la ira de su malvado jefe Wa. Liderados por Sonny maestro del kung fu estilo escorpión los secuaces de Wa persiguen a Yuk-Su y a la criada. El padre de Yuk-Su interviene pero resulta herido. Después de ser rescatados por unos fisicoculturistas amistosos los tres finalmente se esconden en un restaurante de fideos propiedad de su amigo el Maestro Yat.<br /><br />Yuk-Su aprende a cocinar fideos pero también se escapa regularmente para aumentar su fuerza en secreto y aprender kung fu bajo la tutela de Jean el maestro de los musculosos Hulks que los rescató. Cuando el Maestro Yat debe irse por negocios Yuk-Su queda a cargo de la cocina; sin embargo sale para practicar sus habilidades con Jean dejando a Siu-Yu para atender a los clientes. Sonny y sus hombres visitan el restaurante y disgustados por los fideos que les sirven destrozan el restaurante.<br /><br />Cuando el Maestro Yat se entera de que Yuk-Su se ha estado escapando le dice que debería haber aprendido kung fu de él; resulta que el Maestro Yat solía ser un asesino de la Tríada de primer nivel hasta que decidió intentar cambiar sus costumbres. Bajo la guía del Maestro Yat Yuk-Su mejora sus habilidades ¡incluso aprende el arte de la patada sin sombra! Yuk-Su finalmente tiene la oportunidad de intentar convertirse en un verdadero héroe cuando su amigo Fatty anuncia que su criada también ha sido vendida como prostituta. Con Jean visitan a Wa haciéndose pasar por dueños de burdeles franceses en busca de nuevas mujeres. Cuando les presentan a la criada de Fatty ella descubre accidentalmente su artimaña y por fin la acción comienza a lo grande. A pesar de sus mejores esfuerzos Jean es golpeado brutalmente por Sonny y él y Yuk-Su se ven obligados a huir. Al regresar al restaurante Yuk-Su lo encuentra en llamas; y lo peor de todo ¡los malos han encontrado a Siu-Yu! Yuk Su acompañado por el Maestro Yat regresa a la casa de Wa para intentar rescatar a Siu-Yu...<br /><br />A pesar de algunas escenas de entrenamiento bastante entretenidas la lenta preparación hasta la acción final en la casa de Wa es demasiado prolongada y carece de escenas de lucha serias. Es una pena que el tedio no se haya roto con una buena pelea a mitad de camino en lugar de guardar todo lo jugoso para el final.<br /><br />Sin embargo la última pelea vale la pena la espera al final; Won Jin ofrece una actuación asombrosa como Sonny el pateador que se escabulle da volteretas y gira con una habilidad y destreza asombrosas y Chin Kar-Lok ofrece una actuación sólida como Yuk-Su el artista convertido en luchador. También es particularmente buena la estrella de kung fu de la vieja escuela Lau Kar-Leung (también conocido como Liu Chia Liang) como el Maestro Yat lo que demuestra que este veterano todavía tiene lo que se necesita para patear traseros. Aunque no es una película perfecta Operation Scorpio tiene suficiente acción destacada en su final como para definitivamente merecer una vista.<br /><br />NB: Puede que me haya equivocado con algunos nombres. Mi DVD llama a los personajes por nombres diferentes a los que figuran en IMDb.
critique3905 Sherlock Holmes (Basil Rathbone) y el Dr. Watson (Nigel Bruce) han sido contratados por el gobierno británico para proteger a un científico suizo el Dr. Franz Tobel (William Post Jr.). Él tiene una bomba que los británicos quieren para ganar la guerra. Desafortunadamente el malvado Dr. Moriarty (Lionel Atwill) está trabajando con los nazis y no se detendrá ante nada para conseguir al doctor y su invento.<br /><br />Trasladar a Sherlock Holmes a los años 40 sonaba como una idea estúpida pero funciona por una razón: Basil Rathbone. Podría decirse que es el MEJOR Sherlock Holmes que se ha puesto en pantalla. Interpreta al personaje tan bien (y con tanta precisión) que no importa en qué época esté resolviendo crímenes. En cuanto a Nigel Bruce como Watson... todo el mundo tiene problemas con él. Interpreta a Watson como un viejo tonto torpe... ese NO es el Watson de los libros. Uno se pregunta seriamente por qué Holmes lo aguanta. Aun así te acaba gustando (en cierto modo). Luego está Atwill que se lo pasa en grande interpretando a Moriarty. Las discusiones y los enfrentamientos entre él y Holmes son geniales. Nunca me ha gustado Dennis Hoey como el inspector Lestrade. Es un idiota. Hace que Watson parezca un genio. Y Post Jr. es bastante bueno como Tobel (¡aunque su acento cambia constantemente curiosamente!).<br /><br />Esta película está hecha de forma elaborada y dura poco más de una hora. Aun así tiene sus momentos lentos y nunca entendí la sección del código secreto.<br /><br />Aun así vale la pena verla aunque sea solo por Rathbone y Atwill.
critique3906 Alive<br /><br />Alive es una película de ciencia ficción japonesa muy entretenida. He visto a muchos fanáticos del cine decepcionados a quienes les encantó Versus la película debut de este director o su tercera película Azumi. He oído que son películas bañadas de sangre con espadas zombis y todo tipo de cosas buenas. Francamente fui a la tienda de videos para comprar Versus pero Alive me parece bien.<br /><br />Si buscas acción de principio a fin Alive no es tu elección. Hay mucha acción pero es la recompensa por una hora entera de desarrollo impulsado por los personajes. Personalmente creo que está bien hecha y vale la pena.<br /><br />Por supuesto parte de la trama es tonta como ocurre con muchas películas de acción de ciencia ficción y creo que los subtítulos que usan el término objeto extraño podrían haberse reemplazado por parásito para lograr un mayor efecto. Esta película es brutal cuando debe serlo por lo que no es necesario que sea cobarde.<br /><br />Mantuvieron el presupuesto bajo al limitar la acción a un edificio subterráneo (tomando como ejemplo el cubo) pero la película no se resiente por ello. Otra ventaja de esta película son las intensas imágenes góticas que se realizan con gran talento artístico durante los numerosos flashbacks y secuencias de sueños. <br /><br />¡Alquile esta película!
critique3907 Con un telescopio especial el Dr. Janos Rukh (Boris Karloff) demuestra con éxito que hace años cayó un meteorito en África que contenía un elemento desconocido pero extremadamente poderoso. El Dr. Benet (Bela Lugosi) forma una expedición dirigida por Rukh para localizar el elemento. Inesperadamente Rukh descubre "Radium X" aún más poderoso que el radio y muy radiactivo y Karloff se contamina y puede matar a cualquiera con solo tocarlo. Las chispas realmente saltan entre Lugosi y Karloff en esta película clásica de ciencia ficción durante la era posterior a la Segunda Guerra Mundial. El director Hillyer utilizó algunos decorados de la serie "FLASH GORDON" que se estaba filmando al mismo tiempo y también insertó algunas imágenes de máquinas eléctricas de Frankenstein. Universal mantuvo al público inconsciente de los efectos especiales que se utilizaron en esta gran película clásica. Karloff y Lugosi estaban en su mejor momento y ambos disfrutaron trabajando juntos y serán disfrutados por las generaciones futuras.
critique3908 Vi esta película por primera vez hace unos 11 años cuando mi antiguo profesor de contabilidad de la universidad me la recomendó. Me sorprendió que una película de 1968 pudiera retratar de forma tan coherente y divertida el crimen informático. Maggie Smith es encantadora y Ustinov interpreta al "hacker retro" a la perfección. "¡O Nolo Mio!"
critique3909 Esta debe ser una de las comedias de situación más divertidas que han surgido en Estados Unidos desde la desaparición de "Everybody Loves Raymond". Warburton siempre es divertidísimo y en esto complementa al resto del elenco a la perfección. David Spade sigue haciéndome reír enormemente con su forma única de decir sus líneas. Después de haber elogiado la serie británica "Coupling" puedo ver de dónde sacaron la idea original los creadores de "Rules of Engagement" pero esto no pretende ser una crítica: el diálogo absolutamente brillante y la forma en que se transmite distinguen a esta serie en particular por completo. Pero se necesita algo más que un elenco competente para que una nueva serie tenga éxito particularmente en el difícil campo de la comedia. Habiendo sido parte de un equipo profesional de guionistas de comedia para televisión durante casi 7 años en Australia puedo apreciar particularmente el papel del director y el talento perceptivo y creativo del equipo de cámaras. Una de las pocas quejas que tengo con la serie es la risa obviamente "enlatada". Seguramente se podría haber utilizado público en vivo en el rodaje de la serie.
critique3910 En el oeste de Hollywood esos trabajadores de las rutas eran un grupo rudo que cuando llegaban a la ciudad se divertían mucho. Después de todo la conducción de rutas era un negocio solitario en la época anterior a que los ferrocarriles llegaran a todas las partes de los EE. UU. <br /><br />Los arrieros que trabajaban para el jefe de las rutas Gil Favor interpretado por Eric Fleming no eran diferentes. Pero Fleming era un hombre de negocios tenía un trabajo que hacer y contrató a un equipo de primera para hacerlo. <br /><br />Con la larga trayectoria de Rawhide y el hecho de que los habituales se quedaron en ella en su mayor parte llegamos a conocer a todos los arrieros en algún momento. En algún momento las historias se centraron en todos ellos aunque la mayoría eran con Fleming y el personaje de Clint Eastwood Rowdy Yates el número dos con el rebaño. <br /><br />La imagen del oeste de Clint Eastwood fue moldeada por Rawhide es una pena que no se muestren más a menudo. Probablemente porque se hicieron en blanco y negro. Si hubiera sido un programa de la NBC se habría hecho en color como Bonanza y se emitiría con tanta frecuencia como esos programas. Podríamos ver mucho más de un hombre que se convirtió en una leyenda del cine.<br /><br />Irónicamente fue Eric Fleming quien dejó el programa antes de que cerrara para hacer películas. Hizo algunas y esperaba que el programa le diera un nombre rentable. Lamentablemente murió en una locación de rodaje haciendo una película de acción se ahogó en un río. Si hubiera vivido podría haberse convertido en un nombre como el de Eastwood.<br /><br />Clint asumió el cargo de jefe de pista en la última temporada y luego el programa completó su emisión. Y por supuesto se convirtió en el ícono que es hoy y no solo en el género western.<br /><br />Rawhide era un western duro que tenía algunos tipos duros. Sin lujos en este estos eran vaqueros trabajadores que simplemente hacían un trabajo y luchaban contra los elementos y cualquier situación en la que se encontraran cada año.<br /><br />Realmente ya no se hacen series de televisión como estas. Qué lástima.
critique3911 En una época en la que Hollywood piensa que más ruido más rápido y más sangre es mejor Manna From Heaven es una mirada cómica y conmovedora a algo en lo que todos hemos pensado: ¿qué haría yo si me cayera un montón de dinero del cielo?<br /><br />Curiosamente los personajes tardaron muchos años en darse cuenta de que el dinero no había hecho ninguna diferencia en sus vidas. Todos se convierten en lo que estaban destinados a ser. Desafortunadamente en la mayoría de los casos se convirtieron en infelices a pesar de su buena suerte hace todos esos años.<br /><br />Si bien Manna ofrece la conocida historia hollywoodense del Bien contra el Mal o en este caso Generosidad contra Avaricia lo que distingue a esta película es que el Bien triunfa convirtiendo al Mal no aplastándolo.<br /><br />Creo que el mensaje importante de esta película es que se puede cambiar el mundo... incluso si se hace una persona a la vez.
critique3912 Ignore la trama y disfrute de Fred Astaire haciendo A Foggy Day y varios bailes más uno de ellos a dúo con una desventurada Joan Fontaine. Aquí vemos a Astaire haciendo lo que son esencialmente bailes "de escenario" en una forma más pura que en sus películas con Ginger Rogers y antes de que aprendiera a aprovechar al máximo el potencial del cine. Lo mejor de todo: el hecho de que vemos a Burns y Allen antes de su carrera de comediantes de radio y televisión haciendo el tipo de baile que deben haber hecho en vodevil y no tuvieron la oportunidad de hacer en sus películas universitarias de Paramount de los años 30. (George fue una vez instructor de claqué). Sus dos números con Fred son puntos culminantes de la película y vale la pena esperar. El primer trío de zapatos suaves es un calentamiento para el emocionante número de carnaval "Chin up" en el que los tres cantan y bailan a través de los juegos mecánicos y otras atracciones. Casi parece espontáneo. Los fanáticos de Fred Astaire y Burns & Allen encontrarán que vale la pena soportar la "trama". He visto esto 4 o 5 veces y encuentro útil el botón de avance rápido.
critique3913 Vale al principio parecía "Shrek" -el solitario al que le sigue constantemente el alivio cómico-. Después evoluciona hacia algo realmente convincente a medida que se va poniendo el guante. Y el resultado es una película agradable que tiene momentos que estoy de acuerdo son un poco demasiado dramáticos para que los vean los niños (el pasado de Manny por ejemplo). Obviamente la premisa se ha trabajado durante mucho tiempo de modo que pueden tener éxito en hacer un escenario de película sin casi ningún decorado diferente (solo casquetes polares y rocas) y tres personajes. Es bueno saber que logran hacer algo emotivo a partir de ella. Como dije a veces puede ser conmovedora así que niños tengan cuidado. La verdadera decepción es la animación. Esta no estaba tan trucada como las películas de Toy Story o Shrek y se nota. Los humanos no son realistas y hemos visto mejores ejemplos de CGI antes. Pero no dejen que esto manche el historial: como esfuerzo en solitario "Ice Age" es encomiable. Y no tengo ninguna duda de que reunirá a muchos fans. Ah y sí los momentos con ese pequeño ratón no tienen precio y son espectaculares.
critique3914 Cualquiera que encuentre aburrida esta película es un estúpido sin remedio que debería limitarse a ver películas de persecuciones de coches y comedias románticas. Esta película es fascinante y no tiene un momento aburrido. ¿Por qué? Porque se compone en gran parte de un diálogo inteligente entre personas reales en un momento de crisis y detalla sus esfuerzos por sobrevivir a esa crisis. Repito: ¡un diálogo inteligente! Eso es lo que caracteriza a casi todas las películas de Rohmer y es por eso que a mucha gente no le gustan. Prefieren la acción. Bien que pasen el resto de sus vidas viendo películas de acción mientras que aquellos de nosotros con gusto y discernimiento seguiremos buscando películas como esta.<br /><br />Siempre se ha acusado a Rohmer de ser "hablador". Bueno lo es pero para mí eso es un cumplido no una crítica. Shakespeare también era hablador. ¿Hay una obra más habladora que "Hamlet"? Siempre que el tema de una obra de arte consiste en ideas y conflictos sobre valores necesariamente debe haber una discusión sobre esas ideas y valores y eso es en gran medida de lo que trata esta película. Aristocracia y nobleza versus igualitarismo; lealtad a viejos amigos que se pone a prueba cuando ese amigo toma lo que creemos que es un camino equivocado; el valor de la vida humana y la responsabilidad de ayudar a salvar esa vida incluso si la persona que posee esa vida no es tan buena o incluso despreciable. (¿Alguien ha oído hablar de Dostoyevsky o de "Crimen y castigo?"). De eso trata esta película.<br /><br />Los dos protagonistas de esta película son impecables como si hubieran nacido para interpretar esos papeles. Lucy Russell que es inglesa y habla francés como segunda lengua es especialmente brillante. Hágase un favor y vea esta fascinante película. Puede que sea la última película de este maestro de la pantalla.
critique3915 Esta es una historia que se desarrolla lentamente. Sin acción. Sin suspenso loco. Sin sorpresas abruptas. Si no soportas ver una película sobre dos personas que simplemente hablan y caminan sobre una historia que se desarrolla lentamente hasta el final y sobre un romance empalagoso no malgastes tu tiempo ni tu dinero. <br /><br />Por otro lado si te gustan los diálogos la narración magistral las ideas que hacen reflexionar y encontrar el amor verdadero en la esencia de la vida entonces esta es tu película. Sin embargo te recomiendo que veas esta película cuando estés más alerta porque el ritmo la música y el tono general de la película pueden hacerte pensar. Es realmente fantástica. Lo digo en serio.<br /><br />Ethan Hawke y Julie Delpy son molestos con sus gestos a veces pero afortunadamente la química entre los dos hace que la actuación sea muy natural cálida y tierna. Actúan y se sienten el uno al otro desde el principio haciéndote sentir como un intruso.<br /><br />En sus conversaciones hay excelentes comentarios sobre muchos temas que provocarán la reflexión y la conversación entre usted y su pareja. Pensé que era demasiado profundo y demasiado diverso para personajes tan jóvenes pero puede que esté subestimando su inteligencia. Aún así no arruinó la película.<br /><br />La historia en general es muy simple lo que creo que le da a la película su encanto y en última instancia su poder.<br /><br />EN RESUMEN: El flujo de la película es lento. El diálogo es fascinante. La historia se construye de manera suave sistemática y sustancial. La preparación para el final es satisfactoria y al final gratificante.
critique3916 Nunca conocí a una sola persona (de cientos) que odiara esta película. Apuesto a que cualquiera que la vote en contra es un pequeño saboteador o una víctima de uno. Esta película lo tiene todo. Pregúntate: "¿Eres fan de…?". Entonces ve a ver "Laputa".<br /><br />No es mi película favorita pero mi favorita ES la dirigida por la misma persona (Hayao Miyazaki). En cualquier caso esta se encuentra entre mis cinco favoritas. Y he visto MUCHAS películas.
critique3917 Cuando se estrenó esta película se promocionó con el eslogan notablemente poco imaginativo "Harry el sucio está de nuevo en acción". Lo que le falta a esta propuesta en cuanto a originalidad se compensa con creces con su absoluta y total precisión. "Impacto súbito" conserva todos los aspectos que hicieron que las tres películas anteriores de Harry el sucio tuvieran tanto éxito: ritmo ajustado una trama atrapante personajes secundarios fuertes tiroteos interminables y humor seco. Algunos de estos elementos no solo se conservan sino que se amplifican: esta es fácilmente la entrega más oscura sangrienta y abiertamente derechista de la franquicia.<br /><br />La trama es algo intrigante: después de matar a una cantidad ridícula de matones el inspector Callahan es enviado a unas "vacaciones" forzadas por sus superiores a la tranquila ciudad costera de San Paolo. Se le encarga investigar los antecedentes de una víctima de homicidio reciente que recibió un disparo en los genitales antes de ser sacado de su (sin duda considerable) miseria con un segundo disparo en la cabeza. Al principio de la película el público se entera de la identidad del asesino: una artista llamada Jennifer Spencer (Sondra Locke) que está dando caza a los matones que la violaron en grupo a ella y a su hermana en una feria de atracciones unos diez años antes. Este incidente se muestra en un flashback muy perturbador del que se repiten fragmentos antes de cada nuevo asesinato. A medida que comienzan a aparecer más cuerpos con el mismo modus operandi Harry se da cuenta de que tanto el jefe de policía local como su nuevo interés amoroso (¿adivinen quién?) saben más de lo que dicen. Para complicar aún más las cosas los antiguos violadores se dan cuenta de quién los está buscando y comienzan a contraatacar con fuerza.<br /><br />"Impacto súbito" ofrece acción implacable de principio a fin. Clint Eastwood dirigió esta película él mismo y maneja con maestría una serie de escenas que culminan en un clímax emocionante. La actuación de Sondra Locke transmite de manera efectiva la mezcla de crueldad y fragilidad que definen a su personaje. Dicho esto es justo preguntarse si otra actriz (que no fuera la compañera de Eastwood fuera de la pantalla en ese momento) podría haber aportado más carisma y peso dramático al papel; Theresa Russell y Cybill Shepherd saltan a la mente como posibles candidatas. Los miembros del reparto secundario que pegan muy por encima de su peso incluyen a Albert Popwell como el compañero de Harry Horace Paul Drake como el psicópata Mick y la verdaderamente robadora Audrie J. Neenan que interpreta al cruel Ray Parkins. <br /><br />Sin embargo la película tiene algunos problemas notables: algunas de las subtramas (la animosidad entre Harry y una banda de matones veinteañeros una venganza de la mafia contra él) ocupan demasiado tiempo en pantalla y realmente no tienen ninguna relación con la historia más grande. Su único uso real es aumentar el recuento de cadáveres a niveles absurdos. En la primera mitad de la película a veces parece que Harry el sucio dispara a la gente con más frecuencia de la que tiene que ir al baño. Sin embargo la película va ganando velocidad a medida que avanza y el juego del gato y el ratón entre Callahan Spencer y sus antiguos torturadores adquiere prominencia. Esta segunda hora deja claro que un guión más despojado y ligeramente reorientado habría dado a "Impacto súbito" el potencial de ser un thriller de primera clase de estilo neo noir que podría haber llevado la serie a nuevos niveles pero que aún así habría contenido más que suficiente heroísmo con .44 Magnum para satisfacer a los leales a Harry. En cambio tenemos la película que Eastwood y Warner Bros. claramente querían hacer: una película de acción de los ochenta magníficamente ejecutada pero prototípica que en su mayoría se niega a desafiar particularmente la inteligencia de su público objetivo. <br /><br />Esta fue con mucho la película más taquillera de la serie y no es difícil ver por qué. Aunque no es la película que podría haber sido sigue siendo una gran diversión para los que disparan con facilidad. Incluso después de verla varias veces te alegrará el día.
critique3918 Una película un poco tonta que puede que te encante.<br /><br />Aunque a veces es un poco cursi y cliché funciona y es una película divertida y sana. Cinco equipos participan en una búsqueda del tesoro y luchan entre sí y con su ingenio para ganar el concurso que dura toda la noche solo por el puro placer de "saber que el tuyo es el mejor equipo".<br /><br />Notable por varios debuts en la pantalla incluido el primer papel cinematográfico de David Naughton después de sus anuncios de Dr. Pepper "Be a Pepper" y antes de su gran éxito de 1981 "American Werewolf in London". También aparece Paul Ruebens en lo que creo que es su primer papel al estilo de Pee Wee Herman un año antes de que se hiciera conocido por ello. Y por último pero no por ello menos importante Mr. Spin City y el propio Alex Keaton Michael J. Fox consigue su primer papel cinematográfico aquí. Los fanáticos recordarán a Stephen Furst como Flounder en Animal House. Aparte de eso no hay nombres pero todos son personajes divertidos.<br /><br />Dudo que haya llegado a DVD pero probablemente todavía haya algunas copias en VHS circulando por ahí e incluso podrías ver alguna función a última hora. Si lo haces vale la pena verla. Puede que la odies pero también puede convertirse en una pequeña película peculiar que acabes amando.
critique3919 Grand Canyon cae en una categoría muy escasa: es una película muy inteligente con diálogos muy ingeniosos y que da que pensar desde el principio hasta el final. Tengo la impresión de que nunca llegó a ocupar el puesto que se merece (y nunca lo hará) debido a su simplicidad. Este tipo de películas necesitan espectadores sensibles. Lástima que IMDb me obligue a escribir diez líneas porque en este caso particular no es necesario. De todos modos para cumplir con esta petición les diré que el punto débil de la película si es que lo hay está en las interpretaciones: no es que sean malas pero podrían haberse hecho mucho mejor. Con la excepción de Kevin Kline que estuvo perfecto. Vayan a verla.
critique3920 Espero que el escritor director editor y compositor (y no olvidemos al productor) lean esto... porque su trabajo fue realmente increíble en esta película. Permítanme comenzar diciendo que no estoy afiliado de ninguna manera con esta película. Solo soy un tipo normal que ha sido fanático de esta película durante aproximadamente 12 años y la ha visto unas 8 veces.<br /><br />Cada segundo de esta película es conmovedor. Cada escena es clásica. La actuación es real. La película es honesta. Puedes identificarte con estos personajes como personas no como actores.<br /><br />Esta historia sigue a tres asesinos distintos en diferentes etapas de sus vidas. La historia está cuidadosamente pensada y cada subtrama está entrelazada y entretejida culminando en un mensaje que nos deja reflexionando sobre los valores del bien y el mal que cada uno de nosotros lleva dentro.<br /><br />Crispen Glover Daniel Roebuck Dennis Hopper y Joshua John Miller (como un niño de 12 años) brindan actuaciones absolutamente asombrosas y reales. He visto esta película unas 8 veces o más y todavía me absorben tanto sus actuaciones que me olvido de que estoy viendo una película. Es así de buena. Gran trabajo de todos los que trabajaron en esto. Gran trabajo.<br /><br />La música también está maravillosamente combinada y es inquietante. Con el elenco elegido la edición y el ritmo cuidadosamente calculados el estado de ánimo y el tono e incluso el tema el director tomó algunas de las mejores decisiones para una película que he visto.<br /><br />Esta película es real. Es honesta. Es una verdadera experiencia cinematográfica que nunca olvidaré. Puede que no te guste el tema pero es algo que no puedes ignorar. En última instancia se trata de personas siendo personas... y todos pueden identificarse con eso. Recomiendo esta película a los fanáticos del drama el suspenso y el terror por encima de casi cualquier otra película.
critique3921 ¡Disfruté mucho viendo esta película bien actuada! Fue bien actuada particularmente por la actriz Helen Hunt y los actores Steven Weber y Jeff Fahey. Fue una película muy interesante llena de drama y suspenso desde el principio hasta el final. ¡Recomiendo que todos se tomen el tiempo para ver esta película hecha para televisión es excelente y tiene grandes actuaciones!
critique3922 Esta es una de las mejores películas que he visto en los últimos años. Belmonndo y Deneuve brillan en sus respectivos papeles él como un ingenuo dueño de una plantación y ella como una enigmática embaucadora. Las palabras no le harán justicia a esta obra maestra basta con decir que se trata de una película que explora el lado más oscuro del amor y el dolor la humillación y la capacidad de autoengaño que lo acompañan aunque esté vestida como una película de cine negro. Olvídense de ese débil remake con Jolie y Banderas vean el artículo genuino y disfruten de algunos momentos de gran belleza cinematográfica.
critique3923 Esta película es verdaderamente única. Capta el espíritu de la obra pero la hace entretenida para la generación moderna. El romance entre Tromeo y Julieta es creíble y erótico algo que no se consigue con muchas adaptaciones. También es tan divertida que casi lloro de risa.<br /><br />Como ocurre con la mayoría de las películas de Troma es directa con temas tabú sangre y sexo y sin embargo se le añaden actuaciones realmente buenas y una trama de Shakespeare. ¡Realmente tienes que ver esta película para creerlo!<br /><br />Hay algunos chistes divertidísimos en los créditos (los mejores créditos que he visto desde Hot Shots) un montón de chistes de Troma así como sátira general y referencias a Shakespeare. Y Lemmy de la casa Motorhead narra. Le presté esta película a un amigo y me costó casi imposible recuperarla. Troma en su máxima expresión esta película es realmente una joya y está entre mis 5 películas favoritas de todos los tiempos. <br /><br />Aunque no es el tipo de película que verías con tu madre y puede ofender a algunas personas si estás aburrido del cine común y corriente y tienes un sentido del humor alocado DEBES VER ESTA PELÍCULA.
critique3924 La guerra en casa es una espléndida serie de televisión y no entiendo por qué la han cancelado. Por favor hagan algo para continuar con esta bellísima serie de televisión con excelentes y maravillosos actores buena narración y buenas situaciones por favor queremos la tercera serie y aún así muchos episodios nuevos. ¡¡¡Os lo ruego!!!! Me gustaría si es posible de alguna manera hacer llegar este e-mail a los interesados ​​de antemano ya que puedo deciros que aquí en Italia esta serie gusta mucho como en otros países de Europa como por ejemplo España. En efecto como he escrito más arriba lo que llama la atención de esta serie de televisión es la buena narración de los actores y también la honestidad con la que se tratan numerosos asuntos de verdadera importancia. Creo que es una de las mejores series de televisión americanas que llegan a las pantallas italianas en estos últimos años. ¡¡¡Os lo ruego!!!!
critique3925 Hay muchos estilos nuevos de comedias de situación pero el que funciona mejor es el de antes con público y un plató cerrado. That 70's Show es un gran ejemplo. Cuando el programa salió al aire nadie había oído hablar de Kurtwood Smith y Debra Jo Rupp mucho menos de los adolescentes interpretados maravillosamente por Topher Grace y Ashton Kushton (ambos dejarán el programa este año para dedicarse a otros intereses). Ojalá Topher se quedara porque el programa empezó con su personaje Eric y su círculo íntimo de amigos. Ashton ya es el John Travolta de nuestro tiempo. Recuerda cuando John estaba enamorado de Diana Hyland en Eight Is Enough piensa en Ashton con Demi Moore. Nunca supimos quiénes eran los actores del reparto lo que es bueno porque un miembro famoso del reparto puede arruinarlo todo. Echo de menos a Mo Gaffney que interpretaba a Joanne la novia de Don. Echo de menos a Lisa Robin Kelly como la Laurie original la sustituta no podía igualarla y lo lamento. Me gustó la elección de Tommy Chong como la figura paterna desperdiciada pero querida de Steven Hyde. Me encantó ver a Tanya Roberts además de Los ángeles de Charlie. Me encantó Brooke Shields interpretando a la madre de Jackie. Realmente demostró su talento actoral antes de dirigirse a Broadway. Este espectáculo ha sido un deleite con muchas sorpresas. Espero que este espectáculo dure más tiempo a pesar de que 2 de sus miembros del elenco se van pero espero que no se queden demasiado lejos por mucho tiempo. Ojalá los creadores del programa Bonnie y Terry Turner quienes también crearon mi otro programa favorito Third Rock de The Sun tengan más éxito en Fox que en NBC que saboteó su programa. Los Turner no son tontos y espero que creen más programas como este en el futuro.
critique3926 Me gustó mucho AWTWB de Tom Barman. Simplemente hay que dejarse llevar y disfrutarla mientras dura y no esperar nada. Es como sentarse en la terraza de un café con una cerveza bajo el sol de verano y ver pasar a la gente. Definitivamente no te hará reflexionar después eso es verdad pero ese no es un requisito previo para una buena película. Es solo la experiencia durante la película lo que es genial.<br /><br />Sentí que había algunos aspectos que podrían haberse trabajado un poco más pero como soy fan de Lynch ya no me importa tanto :)<br /><br />Y me *encantó* el estilo o el estilo de esta película. Es elegante pero fresca y la banda sonora es una belleza. Cualquier amante de la música se divertirá con AWTWB te lo aseguro.<br /><br />Le doy un 8 sobre 10.<br /><br />(en cuanto a música 10 sobre 10)
critique3927 He estado leyendo algunos de los comentarios de otros usuarios y decidí incluir uno también. Algunos de los usuarios están atrapados en una mentalidad de tipo "realista". Esta película se suponía que era una "fantasía"... una película divertida de "qué pasaría si...". Nunca se supuso que fuera "real" o seria. Fue muy disfrutable para todos los que conocía cuando se estrenó a pesar de que eclipsaba la tragedia de la explosión del Challenger... Yo tenía 30 años en ese momento y disfruté muchísimo de esta película; ¡a mi hijo pequeño también le encantó! Más tarde la compartí con mi hija y a ella también le encantó. SpaceCamp es una película familiar divertida que debe disfrutarse solo por eso: por diversión. Todos los "realistas" del mundo deberían relajarse o limitarse a ver documentales o docudramas y evitar cualquier otro tipo de película. Lo siento mucho por aquellos jóvenes que vieron esta película primero y luego pudieron ir al verdadero SpaceCamp (uno en Alabama y otro en la Base de la Fuerza Aérea Vandenberg en California). Seguramente fueron esperando encontrar el mismo tipo de ambiente que se mostraba en la película y luego se sintieron "decepcionados"... Supongo que sus padres no les explicaron la diferencia entre fantasía y realidad. Bueno si te gustan las películas de fantasía y diversión y no has visto esta ¡te la recomiendo encarecidamente! ¡Disfrútala!
critique3928 Para empezar siempre he sido fan de las caricaturas de Batman porque el tema es tan universal "que todos los seres vivos tienen un alter ego". Esto es cierto en El misterio de Batwoman. Si bien la historia en general es buena me decepciona que no hayan hecho mucho por la franquicia con esto.<br /><br />A lo largo de la película intentas averiguar quién es la identidad de Batwoman desafortunadamente puedes averiguarlo fácilmente mirando el elenco de créditos publicado en este sitio web (así que si aún no la has visto no vayas allí). Me decepcionó un poco que no hicieran la película más larga. 75 minutos es demasiado poco para cualquier película. La identidad secreta de Batwoman también aparece demasiado pronto en la película más o menos a mitad de camino y se vuelve anticlimática después porque sabes que los buenos siempre ganarán y que el nuevo personaje conocido como Batwoman desaparecerá después de que termine la película.<br /><br />Tampoco estoy muy seguro sobre el nuevo estilo de animación utilizado en esta película. Me encantan los nuevos personajes elegantes pero debería haber más detalles donde se necesitan. Algunas partes de la animación se ven tan extrañas y rígidas que llaman la atención de inmediato y la desvían de la historia. Tampoco me gustó mucho la atmósfera brillante que se usa en la mayoría de las escenas pierde un poco el toque oscuro y gótico que caracteriza a Batman. De manera similar deberíamos haber conocido más sobre la personalidad de Batwoman para poder generar el mismo sentimiento profundo de compasión que generamos con Bruce Wayne. También creo que la pelea con Bane debería haberse hecho mejor. Al estilo típico de los niños el malo encuentra su fin con demasiada facilidad ya sea tropezando cayéndose recibiendo una descarga eléctrica o haciendo algo estúpido que lo perjudica. Ahora que lo pienso en esta película tampoco se derramó ni una gota de sangre.<br /><br />En resumen es una buena película entretenida y recomiendo a todos los fanáticos de Batman que la vean. Tiene una buena historia un atractivo universal e incluso grandes actuaciones para rematar. <br /><br />Espero que haya más películas animadas y espero con ansias el momento en que podamos ver la ruptura entre Bruce Wayne y Barbra Gordan. Él la ha estado engañando desde siempre y ni siquiera le gusta y no puedo creer que ella haya sido tan tonta como para enamorarse de alguien 20 años mayor. También quiero ver el momento en que Tim Drake se va porque se está cansando del anciano. En resumen quiero ver todas las cosas que llevaron a los personajes a donde estarán en Batman Beyond. De lo contrario la misma fórmula repetida simplemente terminará más rápido que si simplemente decidieran seguir adelante con la historia. <br /><br />
critique3929 De todas las versiones de la Odisea (o de cualquier historia mitológica griega) esta es en mi opinión la mejor de todas. Es casi fiel a la historia original (con algunas pequeñas desviaciones y omisiones como la ausencia de Escila y Caribdis y el hecho de que Eumeo el porquero reconoce a Odiseo disfrazado en su cabaña) las interpretaciones realistas y los decorados y vestuario auténticos contribuyen a hacer de esta una obra maestra verdaderamente memorable no una película de serie B de Hollywood. A pesar de que los diálogos y los subtítulos están completamente en italiano si uno está familiarizado con la historia puede entender lo que está sucediendo y lo que dicen los actores (siempre que tenga a mano un buen texto de la Odisea). Al menos yo lo sabía y tanto que me ha inspirado a estudiar italiano para apreciar aún más la película.
critique3930 Recuerdo haber visto esta película cuando tenía unos 7 años; y en ese momento me impactó. Había visto una película violenta antes pero nunca había visto una película con las consecuencias y la realidad de la violencia. Esta película no solo muestra esto sino que también muestra cómo las personas pueden cambiar sus vidas y elegir la felicidad. Lo que esta película hizo y Crash no logró hacer fue ser veraz. Crash intentó mostrar cómo el racismo era malo (y Crash en realidad tenía un sesgo antiasiático incorporado) y abordarlo desde una posición moralmente superior. Grand Canyon abordó las cosas desde una perspectiva tan cruda y real que en realidad termina en un terreno más alto que Crash. Especialmente cuando comparas los finales. El final de Crash es este pequeño final supuestamente ordenado que ata todo. Mientras que Grand Canyon simplemente termina en una nota tranquila donde sabes que nada cambiará mucho en las vidas de los personajes pero eso es porque la vida también continúa no hay un final adecuado. No importa lo bueno... malo que seas. No hay final de un capítulo para comenzar otro.
critique3931 La secretaria sorda Carla (Emmanuelle Devos) es intimidada por sus colegas hombres mezquinos.<br /><br />Cuando sugieren que necesita un asistente parece el insulto final pero cuando el primer solicitante es el ex convicto Paul (Vincent Cassel) ella aprovecha la oportunidad de cambiar su vida.<br /><br />Carla cubre sus errores y él ansioso por enmendarse la ayuda a regañadientes a vengarse de sus colegas.<br /><br />Cuando Paul le pide a Carla que le devuelva el favor ella se ve arrastrada al submundo criminal gobernado por el despiadado tiburón solitario Marchand (Olivier Gourmet).<br /><br />Reconociendo que su habilidad para leer los labios es un arma que nadie habría esperado los dos se disponen a hacer justicia.<br /><br />El tercer largometraje del cineasta francés Jacques Audiard "Read My Lips" es una pieza que desafía el género pasando de la comedia social oscura al thriller visceral a toda velocidad.
critique3932 Cuando vi la película por primera vez pensé que era dulce una película familiar. Sin embargo durante el resto de la noche y los dos días siguientes los momentos ingeniosos y las frases divertidas volvieron a aparecer en mis pensamientos y en nuestra conversación... Hay muchas cosas sucediendo elementos clásicos de farsa buenas interpretaciones de los personajes y la historia de Wendie Malick es simplemente hilarante. Etiquetarla como una "película para sentirse bien" contradice el ingenio y la diversión: es más inteligente de lo que parece al igual que "Qué bello es vivir".
critique3933 Esta película te atrapa desde el principio porque atrapa nuestra atención al reconocer sí que esta historia comienza con un cliché: un funeral.<br /><br />En otras manos que no fueran las de Judi no le habría dado un 8 ya que este material se ha reproducido una y otra vez: la gran reunión de un equipo pelotón del ejército grupo de teatro cantantes banda que alguna vez fue famoso.<br /><br />Pero esta película nunca cae en el sentimentalismo barato y cuando crees que lo hará se lanza en otra dirección. Un ejemplo de ello son las flores que le envía un admirador a Judi.<br /><br />Los miembros de la banda son un grupo interesante y también superan los clichés. Uno está en la cárcel otro ha encontrado la religión otro es alcohólico y otro se ha hundido en la demencia. Pero la alegría de vivir redescubierta por Judi encendida por el interés de su nieta nos lleva a seguir adelante y nos hace pasar por alto la naturaleza a veces simplista de la trama.<br /><br />El reparto está formado por un quién es quién del talento: Leslie Caron la incomparable jazzista Cleo Laine con sus increíbles notas altas una última actuación de Joan Sims la valiente Joan un Ian Holm adorable y coqueto que se lo pasa en grande y Olympia Dukakis en el papel de una divorciada ambiciosa que vive en las Tierras Altas de Escocia con su ghillie y su whisky. La escena final es la típica de Hollywood: los hijos críticos de la estrella se convierten en seguidores amantes de la diversión los viejos amantes se reencuentran los jóvenes se dejan llevar por la música de los antiguos. La vida debería ser así de sencilla pero la volvería a ver y tengo la intención de hacerlo con mi propia nieta porque en las manos adecuadas a veces uno simplemente ama estos viejos y descarados clichés. 8 de 10.
critique3934 Hay mucho material de los cómics y novelas de Modesty Blaise que sería genial para una película. Desafortunadamente se han hecho varios intentos y no han logrado alcanzar el gran potencial del personaje. Así que no esta no es la Modesty que conoces de la tira cómica (actualmente reimpresa en bonitas ediciones de Titan Books). Esta es Modesty unos 5 o 6 años antes de la primera tira y por lo que puedes reconstruir de su historia de fondo es precisa.<br /><br />Miramax tenía los derechos cinematográficos del personaje con Quentin Tarantino actuando como defensor y asesor técnico. Los primeros borradores del proyecto Miramax intentaron adaptar una de las mejores novelas pero siempre se las arreglaron para dejar fuera algún elemento crucial. Tarantino no estaba contento con ninguno de ellos y ofreció eliminar su nombre del proyecto para que pudieran continuar. Para crédito del estudio querían mantenerlo en el proceso ya que sabían que él "entendía" al personaje y su mundo. Con los derechos de la película a punto de expirar decidieron probar un enfoque muy diferente. El resultado fue "Mi nombre es Modestia" una pequeña película directa a video que presenta al personaje.<br /><br />La película no presenta a Willie Garvin ni a Sir Gerald. Estos personajes son importantes para las aventuras de Blaise en la mayoría de las historias publicadas. Lo que esta película logra es mostrar la fuerza del personaje por sí misma. Nunca pierde la compostura y nunca dudas de que está al mando incluso desarmada en una habitación llena de gánsteres con pistolas. La mayor parte de la película se desarrolla en un casino lo que sin duda ahorró dinero en la producción. No importa. La película no parece barata. En cambio ofrece una historia de fondo bastante completa (y creíble) para el personaje y demuestra hasta qué punto piensa en el futuro. Si Miramax adapta alguna de las historias de cómic o novelas ahora han presentado bien los antecedentes del personaje y no tendrán que dedicar mucho tiempo a su "origen". Sé que las palabras "Directo a Vídeo" no inspiran confianza pero vale la pena ver esta película.
critique3935 En primer lugar a pesar de la baja calificación en este sitio vi algo bastante digno en esta película y con gusto la defenderé. Y no no tengo ninguna conexión con el equipo de ninguna manera...<br /><br />Encontré el DVD de The Wind por accidente y tuve la fuerte sensación de que no iba a ser exactamente como se describía en el empaque del video. Así que me arriesgué y me llevé una agradable sorpresa con este drama extraño y muy diferente. Supongo que el marketing y el resumen del DVD fueron obra de MTI Home Video para conseguir un alquiler o una venta (el eslogan "El amor viene en muchas formas" se cambió a "El terror viene en muchas formas"). Claro el alquiler y las ventas de películas más pequeñas dependen en gran medida de captar la atención de una persona especialmente si nunca ha oído hablar de la película antes (un caso similar ocurrió con la película THE ITEM). Eso es probablemente lo que está jugando en contra de este lanzamiento ya que los fanáticos del terror leen la descripción de un "viento antiguo" que trae consigo "presagios del apocalipsis". Es fácil pensar que de eso se trata esta película y que convertirá a algunos estudiantes universitarios en la historia en salvajes locos que se lanzan a una ola de asesinatos. Por lo tanto en el momento en que se envió esta reseña es muy probable que esa sea la razón de la calificación más baja en IMDb. Puedo entender que la gente se enoje y piense que ese resumen los engañó al ver la introducción apocalíptica pero luego experimentar un drama oscuro. Puedo perdonar la elección de marketing ya que disfruté de The Wind y pensé que era un cambio de ritmo refrescante con respecto a las principales ofertas de Hollywood es solo que si se le diera atención al público al que se dirige más personas podrían expresar una calificación más alta.<br /><br />El "viento" en esta película es básicamente una metáfora de la sociedad y es la historia de cuatro amigos que toman algunas malas decisiones y cómo sus vidas se convierten rápidamente en una de autoconservación desesperada. Después de ir demasiado lejos en "dar una lección" a uno de los suyos ocurre una muerte y cada persona intenta salvar su propia posición. La manipulación entre ellos se convierte en la norma y ​​al final vemos cómo la autopreservación se convierte en su principal motivación por encima del buen juicio. De civilizados a salvajes básicamente. Esto es muy evidente a lo largo de la película al notar que el uso de un cuchillo ramas como garrotes puños y patadas son instrumentos de violencia en lugar de armas. Estos personajes en cierto modo están haciendo todo lo incorrecto por la razón correcta solo para mantenerse al tanto de la situación ya que ya han llevado las cosas demasiado lejos. Si bien hay muchas imágenes violentas implícitas es interesante ver que hay una ausencia de malas palabras y desnudez. <br /><br />Lo que funciona a favor de The Wind son los actores "desconocidos". Originalmente se pretendía que hubiera estrellas más grandes pero creo que funciona mejor cuando tienes actores menos conocidos y capaces. De esta manera puedes entrar en la historia sin pensar a veces "oh ese es Tom Cruise" por ejemplo en lugar de una persona atormentada real lidiando con una situación extraordinaria. Incluso conversaciones inusuales (como entre Mic y Billy en un campo y Mic confrontando a Claire en su dormitorio) se sostienen bien y se sienten bastante naturales en el extraño universo de Fairview... que tiene casas acogedoras un bosque y amplios campos abiertos. No dejaba de pensar en los paisajes tranquilos que ocultan secretos más oscuros en The Reflecting Skin que el director Michael Mongillo menciona como una inspiración en su comentario. <br /><br />The Wind logra transmitir mensajes sin ser demasiado brusco. <br /><br />Claro si miras con atención verás muchos símbolos y diálogos con los que otros directores te golpearían en la cabeza. Incluso entendí la infame "escena del beso" entre Claire John y Billy dentro del contexto de la historia sin sorprenderme de que sucediera. Todavía me sorprende cómo algunas personas (chicos principalmente) que se quejan de que dos hombres se besen en una escena obviamente NO tendrían problema si la escena fuera de dos chicas besándose. Todo está muy bien manejado aquí y ver más películas te hará ver las cosas más claras sin hacerte gemir y decir "oh Dios ¿cómo me lo perdí?". Las cosas se van asimilando poco a poco y eso me gustó. ¡O también puedes escuchar los comentarios del DVD para descubrir más cosas!<br /><br />Para aquellos de nosotros que "entendimos" las intenciones de esta película The Wind es un soplo de aire fresco (sin juego de palabras) en una época en la que la mayoría de las películas se hacen SÓLO para ganar dinero y ser escuchadas superando a otras películas en su posición de "competencia de taquilla" cuando se mencionan en Entertainment Tonight o CNN.<br /><br />Años después siempre son los pequeños grandes descubrimientos como The Wind los que permanecen en mi mente no los éxitos de taquilla procesados ​​y protagonizados por estrellas.<br /><br />Supera la estrategia de marketing de MTI Home Video y es posible que esta historia te resulte realmente interesante. Se la recomiendo encarecidamente a los amigos que buscan películas inusuales como esta.
critique3936 Showtime se sitúa en algún punto por encima de lo que algunos críticos han estado diciendo y un poco por debajo de lo que esperaba hace meses cuando oí por primera vez que Eddie Murphy y Robert Di Niro se unieron para una comedia. En general ¡fue bastante buena! En lo que respecta a crímenes o policías de la "vida real" (y a la trama de hecho) es bastante ilógica pero DUH esto es una comedia. Además aunque los efectos especiales las persecuciones las tomas aéreas y los rascacielos que explotan estaban presentes pero en un tono más bajo que en una película de Schwartzenegger me pareció un poco aburrida y exagerada. Dejando de lado las sensibilidades del 11 de septiembre para mí todo ese tema de los hiperefectos pirotécnicos se había vuelto muy viejo en los últimos años. Parecía un sustituto poco convincente de la caracterización la historia y las emociones atrapantes. Espero que la menor cantidad de eso en "Showtime" sea un indicador de una tendencia en Hollywood. Una tendencia a la baja a un menor uso de lo absurdo de un menor uso del edificio en explosión.<br /><br />Di Niro y Murphy son dos de mis favoritos. Su presencia en pantalla y su carisma -e incluso la profundidad de sus personajes- han sido "un placer para la vista" durante muchos años. Eso no se puede descartar aquí: son actores atractivos entretenidos y atractivos en esta película. No puedo señalarlo pero ¿quizás las explosiones los efectos especiales excesivos y todo eso empañaron el producto final? Tal vez o tal vez fue otra cosa o una combinación de factores que da la sensación de que la película no alcanzó su máximo potencial. Sea lo que fuere "Showtime" fue entretenida -probablemente compraré el DVD cuando salga- pero tenía la sensación de que no obstante no fue todo lo que podría haber sido. Al menos no todo lo que había esperado.<br /><br />Muy buena película pero no una gran película. Le di un 8 de 10.
critique3937 La película en sí es absolutamente brillante tiene ese entusiasmo esa emoción que te hace querer salir gastarte el sueldo y perderte. De eso se trata el fin de semana es nuestro lugar de higiene donde podemos reunirnos como uno solo y ser nosotros mismos sin preocupaciones. La película tiene muchas capas de profundidad y el diálogo en algunos lugares es perfecto especialmente con Jip. Los personajes en sí son agradables al instante uno en particular es obviamente el personaje de Dyer y sus puntos de vista sobre lo que realmente trata "Star Wars" genial.<br /><br />Si alguna vez tienes una hora libre antes de salir quédate con esta película sentirás que inmediatamente adquieres confianza definitivamente la recomiendo.
critique3938 Esta película fue diferente. Tomó una especie de historia de suspense típica y se inclinó por una mirada más interesante y profunda a la lucha de un personaje individual con la fe. Por supuesto ayudó que la actuación principal a cargo de Andrew McCarthy fuera bastante excelente. Las otras actuaciones también fueron bastante interesantes aunque no tan consistentes. El final fue un poco decepcionante pero hubo muchos buenos momentos. Los cineastas intentaron algo diferente aquí: no se limitaron a los escalofríos y los sustos obvios. Esta es una película oscura (no para todos) pero si quieres entretenerte y que no te traten con condescendencia prueba esta.
critique3939 Para citar a Jason Connery y Mark Ryan en uno de los muchos comentarios del DVD esa "música temblorosa" sobre el logo de HTV fue suficiente para hacerme saltar de lo que estaba haciendo y pegar mi cara a la pantalla durante una hora. Las historias individuales contenidas en la serie fueron excelentes y el desarrollo de los personajes fue maravilloso. Robin de Loxley atraviesa un viaje muy convincente a lo largo de las dos temporadas en las que aparece a pesar de que su salida del programa no fue planificada. Marian también desarrolla muy bien su relación con los dos hijos de Herne.<br /><br />Después de languidecer durante muchos años en el desierto de la televisión volví a encontrarme con la serie en Sky 1 en el Reino Unido a mediados de los noventa y me impresionó aún más que la serie pareciera incluso mejor de lo que recordaba. Este no es un programa de televisión para niños trata sobre brujería traición rebelión e injusticia. Y se las arregla para hacerlo sin mostrar demasiada sangre. Hasta donde recuerdo solo se ve un poco de la sustancia roja en la película piloto (episodios 1 y 2 en el set de DVD). Los DVD son geniales y contienen una gran cantidad de extras incluidos comentarios del elenco solo en la temporada 3 (el Robin de Jason Connery) y comentarios del equipo en las temporadas 1 y 2. La calidad de la imagen es muy buena y el sonido envolvente remezclado y remasterizado es asombroso.<br /><br />La idea de la libertad es importante la libertad prevalece. Nada se olvida. Nada se olvida nunca.
critique3940 ¡Me encanta esta película! La he visto 1000 veces en DVD y no tengo palabras para describirla. Lo tiene todo: comedia acción increíble y acrobacias y efectos especiales increíbles. Samuel Jackson se roba el espectáculo aquí a lo grande. ¡No creo que haya un momento en el que no sea gracioso! "Todo el mundo sabe que cuando haces una suposición haces el ridículo y la suposición". ¡Los efectos especiales son geniales! La explosión del puente y del camión es increíble ¡aunque el sonido no es tan bueno! Cuando Samuel sale del camión creo que el sonido está un poco apagado y lo que dice no tiene precio. Para aquellos de ustedes que la tienen en DVD ¡pongan el audio en francés! ¡Es divertidísima! Incluso los momentos emotivos son geniales cuando el malo descubre que la hija de Sam/Charlie es suya es genial... Esta es una gran película de la que ningún fanático de la acción puede prescindir... También recomiendo Cutthroat Island... ¡Aparte de toda la publicidad negativa es genial!
critique3941 La tercera película de Fred MacMurray y Carole Lombard es un poco más seria que Hands Across the Table y The Princess Comes Across. Es otra adaptación de la obra Burlesque que aparentemente fue popular en su época.<br /><br />La obra original Burlesque se representó en Broadway en la temporada 1927-1928 durante 372 funciones y fue el papel que Carole Lombard interpretó que Barbara Stanwyck originó en Broadway lo que la llevó a Hollywood. Una versión fue protagonizada por Nancy Carroll en los primeros días del cine sonoro y más tarde Betty Grable y Dan Dailey hicieron otra versión en When My Baby Smiles At Me.<br /><br />De hecho tengo un álbum de vinilo de una versión para radio que Al Jolson y Ruby Keeler hicieron para el Lux Radio Theater. Es un trabajo interesante créeme.<br /><br />De todos modos MacMurray y Lombard lo hacen bien según el viejo dicho la historia ahora se desarrolla en un club nocturno donde Lombard es cantante y MacMurray es trompetista de jazz. Cabe destacar una buena actuación de Dorothy Lamour como la zorra latina que se interpone entre Fred y Carole. Además Anthony Quinn aparece en una de sus primeras películas como un lobo que busca a Lombard.<br /><br />Swing High Swing Low se mantiene muy bien en la actualidad y no me sorprendería que viéramos otra versión de Burlesque para el siglo XXI.
critique3942 La mandolina del capitán Corelli no es una candidata al Oscar pero estuvo bastante bien. Debo admitir que la Sra. Cruz sabe actuar de verdad. Hace una actuación muy buena. De hecho hace de su novio Tom en una película dramática. John Hurt estuvo genial como siempre. Nicholas Cage parecía estar disfrutando. Apuesto a que sentía que estaba volviendo a sus raíces como italiano. Sin embargo aprendí algo. Un capítulo más en los horrores de la Alemania nazi: los muchos soldados italianos asesinados durante el período de su rendición a los aliados y la rendición final de Alemania.
critique3943 Cuando se estrenó Paris is Burning la descarté por completo. No me gustaba todo el fenómeno de Madonna y el vogue. Pensé que iba a ser exagerada y tonta. Qué equivocada estaba con esta película. La vi diez años después de que se estrenara y salí corriendo a comprarla. Me hizo volver a una época y un lugar de diversión y emoción. Sentí que conocía personalmente a todos los personajes. Los años 80 fueron espectaculares y la película capturó la esencia de la cultura gay. ¡Qué trabajo fantástico! Entré en Internet y descubrí lo que estaban haciendo ahora algunos de los miembros del reparto original pero no he podido localizarlos a todos. Si alguien tiene alguna información sobre alguno de los miembros del reparto por favor háganmelo saber. <br /><br />Espero que hagan otro documental. ME ENCANTÓ
critique3944 Mucho antes de que Tim LaHaye y Jerry B. Jenkins sacudieran el mundo de la subcultura cristiana (y ganaran millones en el proceso) con los libros LEFT BEHIND MARK IV Pictures la compañía de distribución de películas cristianas de la asociación evangelística Billy Graham nos dio esta obra maestra. Lo que más me gusta de este género es su increíble atención al detalle sentado en una sala de estar. En lugar de llevarnos a las escenas dramáticas de esta tribulación "posterior al rapto" nos sentamos en la sala de estar escuchando sobre ella en las noticias porque los cineastas no pueden permitirse mostrarla. La premisa de la película se basa en la escatología pre-milenial pre-tribulación creyendo que Cristo viene una vez para tomar en secreto a la verdadera iglesia y luego viene nuevamente al final de los siete años del infierno en la tierra. Lo que solía aterrorizarme en la secundaria ahora me hace reír. Las intrigantes aventuras de Patty y su viaje a lo largo de la tribulación (y dos de las tres secuelas de la película) cuentan su notable historia de incredulidad y en última instancia condenación. Odio admitirlo pero aun así disfruto muchísimo viéndola. Incluso tiene la MISMA banda sonora EXACTA de Monty Python y el Santo Grial. Creo que soy la única persona en la historia que hace esa observación.
critique3945 Qué película tan inspiradora. Me reí lloré y sentí amor. Para ser una historia real te da esperanza y te enseña que los milagros ocurren. Tiene un gran elenco. Ellen Burstyn Samantha Mathis Jodelle Ferland (tiene 4 o 5 años) ¡qué actriz! Está en Showtime. ¡Una película que no te puedes perder! :)=
critique3946 Podrías adentrarte en los detalles de esta película y decir cómo no pudo haber sucedido o cómo pudo el personaje principal entrar en las oficinas y comenzar a usar computadoras etc. sin que nadie se diera cuenta y realmente criticar la película en pedazos... o simplemente podrías sentarte con un balde de palomitas de maíz y disfrutar de la historia y la actuación. Personalmente prefiero esto último vivo la vida real y veo las noticias con todo su pesimismo así que preferiría entretenerme con mis películas y ver a los malos obtener sus merecidas recompensas. No te lo tomes demasiado en serio y podrás disfrutar completamente de esta película.
critique3947 "Old Mill Pond" de Harman e Isings es una auténtica obra maestra del arte de la animación. La consumada habilidad y el arte que caracterizan el trabajo de este dúo se evidencian en ningún otro lugar más que en esta caricatura. Es una pena que tanta gente sólo pueda ver ofensa en lo que es y siempre se pretendió que fuera una pieza de entretenimiento desenfadada que de ninguna manera buscaba denigrar a la gente negra. En todo caso es un homenaje al humor contagioso y la musicalidad de la raza negra. No he podido ver esta obra durante muchos años porque los "comisarios raciales" en Inglaterra la han considerado demasiado ofensiva para ser mostrada en una Gran Bretaña multirracial. Si alguien sabe dónde puedo conseguir una copia me encantaría volver a ver esta obra maestra. Creo que quienes buscan rutinariamente mensajes e intenciones que nunca se pretendieron en estas caricaturas que después de todo tienen sesenta años deberían tratar de relajarse y recordar que el mundo es un lugar muy diferente hoy en día pero eso no significa que nadie tenga derecho a censurar lo que se puede ver del pasado.
critique3948 La vi en una proyección anticipada. No he leído el libro pero he oído hablar muy bien de ella.<br /><br />La película fue absolutamente fantástica muy conmovedora. Con una montaña rusa de emociones te conectas totalmente con los personajes. Shaun Toub estuvo genial se alejó por completo de sus papeles habituales y su actuación para quienes entienden persa/darí fue increíble.<br /><br />Una cosa que hay que destacar es que a Khaled Hosseini le encantó la película lo que es inusual en las películas adaptadas de libros. Incluso después de ver la película varias veces "estaba sollozando".<br /><br />Además la animación de la introducción fue exquisita con nombres mostrados como si fueran caligrafía persa ¡muy único! A veces la traducción no transmitía el mensaje de manera clara y eficiente pero en general fue una gran película.
critique3949 Se trata de una versión "revisada" de Riverdance que se llevó a cabo en el Radio City Music Hall de la ciudad de Nueva York. De los tres musicales "de baile" irlandeses que vi a mediados y fines de los años 90 (que incluyen el primer "Riverdance" y "Lord of the Dance") este fue el que más me gustó.<br /><br />Me pareció mejor que el original que se llevó a cabo en Dublín Irlanda porque agrega segmentos que son en su mayoría buenos tiene una puesta en escena más variada y colorida y eliminó dos partes del original que no eran buenas para empezar. Es un espectáculo muy sólido con algunos puntos débiles. Sin duda hay algunas canciones y bailes que son "regulares" pero ninguno que sea malo lo cual es sorprendente considerando que hay 20 números en total.<br /><br />El elenco es similar al del primer Riverdance con la principal excepción de Colin Dunne que reemplaza a Michael Flatley como bailarín destacado. Ambos son extremadamente talentosos. La principal diferencia puede estar en sus apariencias: Dunne es un chico pequeño de pelo negro y perilla mientras que Flatley es el rubio bien afeitado. Prefiero a Dunne porque el ego de Flatley es tan grande que a veces resulta molesto. Afortunadamente la protagonista femenina Jean Butler sigue ahí y es genial verla: ¡qué belleza y talento tan elegantes! Butler y el resto de estas mujeres tienen las piernas más hermosas que he visto en bailarinas. También disfruté del baile de María Pages una intérprete de flamenco española y dos chicos: Daniel B. Wooten e Ivan Thomas. Un número (con esos dos emparejados contra Dunne y otros dos bailarines) se llama "Trading Taps" y es muy divertido de ver tal vez el momento más destacado de todo el espectáculo. Tampoco tengo quejas sobre la violinista Eileen Ivers.<br /><br />Las canciones irlandesas "rápidas" que más me atrajeron aquí. Aprecié que el público no interfiriera en la actuación con gritos y alaridos como hacen las mujeres en el video de "Lord Of The Dance".
critique3950 Durante un viaje en tren por Europa el estadounidense Jesse (Ethan Hawke) y la francesa Céline (Julie Delpy) se conocen y deciden pasar la noche juntos en Austria. A la mañana siguiente Jesse regresa a Estados Unidos de América y Céline a París. <br /><br />"Antes del amanecer" es uno de mis romances favoritos de hecho una de las historias de amor más hermosas que he visto. Es una película de bajo presupuesto con una trama muy simple y real pero la química entre Ethan Hawke y Julie Delpy es perfecta y los diálogos son impresionantes. La dirección es asombrosa transmitiendo los sentimientos de Céline y Jesse al espectador. Acabo de completar mi reseña número 1.000 en IMDb y elijo "Antes del amanecer" para este número significativo porque es una película muy especial para mí. No puedo entender por qué esta película no fue nominada al Oscar con un guión una dirección y unas actuaciones tan magníficos. Ayer probablemente vi esta película por tercera o cuarta vez y todavía me encanta. Mi voto es diez.<br /><br />Título (Brasil): "Antes do Amanhecer" ("Antes del amanecer")
critique3951 Un grupo de estudiantes estadounidenses y su tutor deciden visitar la parte más fea de Irlanda para estudiar antiguas prácticas religiosas. A pesar de haber sido advertidos repetidamente sobre los peligros de desviarse del camino trillado (por el espeluznante irlandés local por supuesto) lo hacen y terminan con sus entrañas al aire libre cortesía de una familia de caníbales endogámicos (los descendientes del infame clan Sawney Bean quienes según la tonta trama de la película dejaron Escocia y se establecieron en la Isla Esmeralda).<br /><br />Si crees que las estrellas porno más el terror de bajo presupuesto automáticamente equivalen a toneladas de desnudez y actuaciones terribles entonces piénsalo de nuevo: Evil Breed está repleta de estrellas adultas pero de hecho no hay tanta desnudez como uno podría esperar dado el "talento" involucrado y la actuación aunque lejos de ser digna de un Oscar no es tan mala (con la excepción de Ginger Lynn Allen que sabemos que puede hacer un "francés" maravilloso pero cuyo irlandés es pésimo).<br /><br />Evil Breed comienza con un estilo soberbio con la brutal matanza de una pareja de enamorados. Campistas: después de un breve sexo bajo la lona ​​el bombón mejorado con silicona es arrastrado fuera de la tienda y partido por la mitad; al tipo le cortan los brazos y las piernas y lo asan en un asador. Es un comienzo muy sangriento y es un buen augurio para el resto de la película.<br /><br />Desafortunadamente después de este comienzo prometedor las cosas comienzan a ir seriamente cuesta abajo: nos presentan a los personajes principales un molesto grupo de veinteañeros que solo piden convertirse en comida para caníbales y estamos sujetos a una buena cantidad de pérdida de tiempo en forma de algunos sustos falsos terribles un montón de tonterías sobre druidas asesinos del raro irlandés local Gary (Simon Peacock) y lo peor de todo una conversación postmodernista sub-Scream sobre las convenciones de las películas de terror (¡qué inteligente!).<br /><br />Entonces justo cuando parece que la película nunca va a mejorar el director Christian Viel decide ponerse serio: un tipo recibe un cuchillo en la cabeza y hay una escena gratuita de sexo en la ducha con la encantadora rubia Gillian Leigh (NO es una estrella porno pero estoy seguro de que hay una carrera allí esperando si la quiere). Después de eso las cosas mejoran rápidamente cuando los caníbales se ponen en modo devoradores de carne y la película se transforma en un verdadero baño de sangre: a Gary le meten un machete por el culo (¡ya era hora!) y lo estrangulan con sus intestinos; Ginger Lynn le da una patada a un mutante; un caníbal confundido desgarra eviscera y le muerde el implante de silicona de su pecho; un tipo es decapitado con un alambre de queso; y se ve a Taylor Hayes ensangrentada magullada y desnuda con un feto muerto entre las piernas (aparentemente ha sido capturada y utilizada como ganado de cría).<br /><br />Todo esto es tan escandalosamente sangriento que vale la pena sentarse a ver lo menos interesante y le otorga a Evil Breed una calificación final de 7/10.<br /><br />NB: Una producción muy problemática y la intromisión del estudio dieron como resultado que Christian Viel finalmente abandonara el proyecto. Se hicieron nuevas tomas y se recortó mucho la sangre para un estreno en Estados Unidos. La buena noticia es que aunque la película no fluye tan bien como podría haberlo hecho y está maldita con un final terrible el DVD del Reino Unido (la versión que vi) parece haber quedado relativamente intacto en lo que respecta a las salpicaduras (solo se cortaron 13 segundos de la película en total).
critique3952 Me gustó mucho esta. (¿SPOILERS?) Tiene una trama muy buena la protagonista femenina de esta película es realmente genial.<br /><br />A pesar de que ella es la única que queda con vida y su amante está muerto parece muy parecida a Ninja Scroll. Otra película genial. ;)<br /><br />Mírala en japonés con subtítulos. No sé dónde están los idiotas que aprendieron a hablar inglés pero por alguna razón todos los doblajes obtienen una F en técnicas de traducción. Los subtítulos son más correctos.<br /><br />9/10<br /><br />Calidad: 7/10 Entretenimiento: 10/10 Rejugabilidad: 9/10
critique3953 Me gusta mucho este programa. Por eso me decepcionó saber hace poco que George López es racista y que despidió a Masiela Lusha del programa simplemente porque descubrió que no era una emigrante latina sino una emigrante de Albania. Aprendí esto de la gente del programa. Ella era realmente una de las mejores partes del programa y ​​por eso aprender que incluso entre aquellos que uno pensaría que serían sensibles al racismo también pueden odiar a alguien solo por el país donde nacieron es realmente decepcionante.
critique3954 Cuando pienso en El Retorno del Jedi pienso en épico. Sí los Ewoks estaban ahí ¿y qué? Son un añadido interesante a la película (sin mencionar que son similares a los Vietcong que también fueron capaces de acabar con un ejército tecnológicamente avanzado con actos primitivos). Jedi es definitivamente más oscura que el resto de las películas. El Emperador Palpatine (interpretado por el increíble actor de teatro Ian McDiarmid) fue una de las mejores partes de la película. Palpatine es tan malvado y cruel Vader parece el Sr. Rogers comparado con él. Hablando de Darth Vader qué final tan asombroso para un personaje tan icónico. Vader es verdaderamente una tragedia griega de la era moderna y creo que la gente ahora puede entender y apreciar esto especialmente después de que salió La Venganza de los Sith. Su redención al final fue conmovedora y realmente te trae una sensación feliz pero agridulce. La mejor parte fueron por supuesto los efectos especiales. Es sorprendente cómo una película de principios de los ochenta todavía puede resistir la prueba del tiempo con sus gráficos. Las escenas en el palacio de Jabba (Leia luce espectacular con ese bikini metálico) y por supuesto la épica batalla a tres bandas al final siguen siendo impresionantes. La trama profunda y los momentos emotivos de In All Jedi (principalmente entre Luke Vader y Palpatine y cuando Luke le revela la verdad a Leia) y los increíbles efectos especiales son un final apropiado para una de las franquicias más queridas en la historia del cine.
critique3955 Una de las mejores películas que he visto este año. La última tal vez antes del amanecer que también se ve tarde en la noche solo en el laboratorio. Me gusta la idea de la película que sugiere el libre albedrío del hombre y nuestra debilidad contra el destino. Con el paso del tiempo James y Kathryn están destinados a fracasar y les sobreviene una tristeza indescriptible. Me gusta el final pero también surge una gran pregunta. ¿El virus no se liberará de nuevo no? En la última escena en el aeropuerto los científicos del futuro envían a José a encontrarse con James nuevamente. Cuando le dice que los científicos ya habían recibido su mensaje y sabían que alguien más propagaría el virus los dos se encuentran con Kathryn cuando Kathryn le dice a James que el verdadero hombre es el asistente del Dr. Goines. Entonces está claro que José también obtiene la verdadera información sobre el virus (James lo vigilaba en ese momento ¿recuerdas?) y tiene dientes. Entonces ¿por qué todo sigue sucediendo? ¿Por qué los científicos del futuro no hacen nada después de que se revela la verdad? Mi mayor pregunta después de la película...
critique3956 La película fue fantástica. Si eres fan de los videos de Bams Jackass o su programa Viva la Bam no puedes evitar que te guste. Tengo algunos amigos que no son fanáticos y la disfrutaron y otros que pensaron que no fue tan buena. A quienes no les gustó fueron en su mayoría amigas realmente no apreciaron parte del humor crudo que personalmente creo que hizo que la película fuera tan divertida. Estoy bastante seguro de que toda la película se filmó en la ciudad natal de Bams que incluye muchos de los lugares que visita regularmente. El elenco está formado por todos sus amigos y compañeros de cky y también incluye algunos skaters profesionales de renombre. La banda sonora es fenomenal con música de HIM. En mi opinión Haggard lo tiene todo. Una gran trama personajes que nunca verás en ningún otro lugar. Mucho humor buena música y un elenco que se dedicó al proyecto.
critique3957 Corre no camines para alquilar esta película. Se reestrena en una excelente versión en DVD. Es una película de primera calidad en cuanto a interpretación dirección y fotografía en el mundo del suspenso y el cine negro. Rinde homenaje al director estadounidense Jules Dassin que también interpreta al ladrón de cajas fuertes italiano. ¡Véala!
critique3958 Por alguna razón perversa que solo ellos conocen estos foros de IMDb parecen reacios a reconocer al gran Billy Wilder como coguionista de al menos dos (esta y Ninotchka) de sus primeros clásicos cuando cualquier aficionado puede detectar la mano de Wilder en acción. Resulta que esta fue la primera vez que trabajó en equipo con Charles Brackett (que SÍ aparece en los créditos) y fue un gran comienzo. Un comentarista ha señalado lo satisfactorio que es ver este tipo de películas en cines tradicionales y no podría estar más de acuerdo. En París una de las salas más pequeñas de cine de estilo neoclásico muestra una retrospectiva más o menos continua de Lubitsch y me complace informar que tuvo una audiencia muy apreciativa de todas las edades aunque dudo que hubiera gente viva cuando se estrenó en 1938. El famoso truco de Wilder del encuentro tierno es particularmente sabroso aquí cuando Cooper un millonario pero cuidadoso con las cosas intenta comprar la mitad de un pijama en unos grandes almacenes de la Riviera y se encuentra con una resistencia de venta hasta que Claudette Colbert aparece y acepta comprar la otra mitad. El chiste se aprovecha aún más cuando tras haber agotado la cadena de mando en la propia tienda el gerente llama al dueño que está en la cama y se va para revelar que él también lleva sólo la mitad superior del pijama. La película está llena de gags visuales como éste equilibrados con ingenio verbal que la hace casi perfecta. Claudette Colbert es simplemente estupenda y recibe un gran apoyo de Edward Everett Horton como su padre un hombre con un título y empobrecido. David Niven en el cuarto lugar tiene algunos 'negocios' divertidos al igual que Franklin Pangborn y si Gary Cooper no está a la altura de su papel le falta como le ocurre la destreza verbal y la personalidad sofisticada que los guiones de Wilder exigían en esta etapa de su carrera bueno no se puede tener todo y lo que SÍ se tiene es casi perfecto.
critique3959 La tercera película de los hermanos Polish es la mejor más hermosa e imaginativa que han hecho hasta ahora. Aunque muchos espectadores tendrán problemas con la falta de estructura dramática tradicional de Northfork "¡No dejes de seguir Jack!". La trama es difícil de resumir así que debes saber que la historia incluye: agentes que intentan evacuar una ciudad Dios con sombrero de vaquero la venta de alas de ángel y un huérfano enfermo (pero todo funciona). La extraordinaria fotografía de M. David Mullen hace que casi todos los fotogramas sean emocionantes y maravillosos de ver. Las actuaciones de los actores que trabajan con el guión inspirador y poco convencional de los hermanos Polish son perfectas y le dan a la película su fuerza emocional. El espectador de voluntad fuerte se sentirá conmovido por la mitología y el cuento popular de la historia los actores cómicos y conmovedores y finalmente el increíble coraje y dominio que Michael Polish demuestra detrás de la cámara. Una vez más todos estos elementos increíbles y aparentemente inconexos se unen magníficamente en una de las cosas más increíbles que deberías correr a ver. ¡¡¡Una gran gran gran película!!!
critique3960 ¡Solo un pequeño comentario! Quiero decir que me gusta mucho esta película. Sandra Bullock es mi actriz favorita. Me gusta toda la historia desde el principio hasta el final. La tengo grabada y la puedo ver cien veces ¡no importa!
critique3961 No sé si esto contiene algún spoiler o no pero no quiero arriesgarme a que me incluyan en la lista negra hasta el año 3462.<br /><br />No estoy en absoluto de acuerdo con los comentarios de los espectadores que han descrito a *Guns Germs and Steel* como "políticamente correcta" y "neomarxista". No pueden haber visto la misma serie que *yo*.<br /><br />La serie que *yo* vi mostraba la historia de la colonización europea en las Américas y el sur de África sin ninguna inexactitud particular. No vi nada en la serie que retratara a los europeos como gente mala que tuvo suerte aunque los europeos a menudo *tuvieron* suerte y no hay nada malo en la suerte. Tampoco vi a los pueblos nativos retratados como pobres criaturas inocentes. En todo caso el Inca era bastante arrogante como cabría esperar que lo fuera cualquier líder al tratar con extranjeros si su país no ha sido conquistado en la memoria viva por otra potencia mundial. <br /><br />Sin duda no vi nada que pudiera interpretarse como marxista o neomarxista salvo por la imaginación más increíblemente elástica.<br /><br />Por lo demás muchos pueblos africanos *sí* tienen una inmunidad innata a la malaria y otras enfermedades tropicales de las que carecen los europeos. En la época en que estaban en la cima de sus éxitos las civilizaciones azteca maya e inca *eran* tan avanzadas como cualquier otra del mundo -y tan ricas; a veces incluso más. Las poblaciones aborígenes americanas y khoi-san *fueron* diezmadas por la viruela y otras enfermedades introducidas por los europeos; de la misma manera que los colonos europeos fueron diezmados por enfermedades tropicales como la malaria. (NOTA: Los pueblos khoi-san son completamente diferentes de todos los demás pueblos del África subsahariana.) <br /><br />Así que no entiendo de qué se quejan algunos de los otros comentaristas. Lo único que *yo* puedo criticar es que la serie no me cuenta nada que no supiera cuando terminé el séptimo grado. Realmente no hay nada nuevo en cuanto a información histórica en esta película. Sin embargo presenta algunas dramatizaciones agradables de los eventos como la conquista de los incas; los valores de producción son muy altos; y llena algunos huecos aquí y allá que no se cubrieron en la clase de estudios sociales de sexta hora de la Sra. Gruber en la escuela secundaria Milan.<br /><br />Si alquilas o compras esta película suponiendo que tuviste una educación primaria y/o secundaria decente no aprenderás nada nuevo pero pasarás un rato agradable y entretenido repasando lo que ya aprendiste (o deberías haber aprendido) cuando llegues a la escuela secundaria.
critique3962 Esta película muestra lo salvajes que son realmente los problemas. Las personas que no quieren verse involucradas no tienen voz ni voto en la forma en que se modifican sus vidas. Esta película muestra cómo los habitantes de Irlanda del Norte tanto católicos como protestantes están cautivos. En cualquier momento sus vidas pueden cambiar para siempre quieran o no participar.
critique3963 El primer video musical que vi Thriller mi madre me dijo que me llevó a casa desde el hospital y cuando llegamos mi hermana tenía MTV en la televisión y Thriller estaba sonando mi madre dijo que sonreí. Es una tontería lo sé pero he amado a Michael Jackson desde ese día el video musical Thriller me inspiró a bailar todavía tengo el baile memorizado hasta el día de hoy. ¡Incluso lo interpreté para una audiencia 3 veces! Las palabras no pueden describir el poder de esta canción que te hace querer cantar y bailar pero Michael por supuesto tuvo que subir el listón para MTV en ese momento al contratar al director de American Werewolf in London John Landis y dirigir el único el único Thriller.<br /><br />Michael y su cita Ola Ray se quedan sin gasolina en una zona oscura y boscosa. Caminan hacia el bosque y Michael le pregunta si le gustaría tener una relación seria. Ella acepta y él le da un anillo. Sin embargo le advierte que no es como los demás chicos no en serio no como los demás chicos. Aparece una luna llena y Michael comienza a convulsionarse de dolor... ¡transformándose en un horrible hombre lobo! Su cita grita y huye pero el hombre lobo la alcanza la derriba y comienza a abalanzarse sobre ella con sus garras. La escena se corta a un cine donde Michael y su cita están viendo esta escena en una película llamada Thriller. Michael sonríe pero su cita está asustada y le dice que se va. Michael la alcanza y le dice que es solo una película pero a ella no le gustan sus bromas y comienza a alejarse. Michael y su cita luego caminan por una calle con niebla y él la molesta con los versos iniciales de Thriller. Pasan por un cementerio donde los cadáveres de repente comienzan a levantarse de sus tumbas mientras Vincent Price interpreta su rap. Michael y su cita luego se encuentran rodeados por los zombis y de repente Michael se convierte en un zombi. Michael y los no muertos interpretan juntos una elaborada canción y un número de baile seguidos por el coro de Thriller.<br /><br />Thriller es posiblemente el mejor video musical de todos los tiempos. Lo gracioso es que hay gente que quiere discutirlo con otros videos de Michael Jackson pero lo que hace que Thriller sea tan especial es el baile la historia los efectos; en su momento este fue el video musical más caro de su época. Michael por supuesto volvió a subir el listón con su famoso video musical Scream y luego con Ghosts. Pero digan lo que digan Michael fue la estrella de los años 80 no había ninguna celebridad como él amaba la vida la vivía la respiraba y la abrazaba. Thriller es una prueba de que estaba dispuesto a trabajar para hacer lo mejor y eso es lo que obtuvimos con la leyenda que es Thriller.<br /><br />10/10
critique3964 Olvídense de algunos de los comentarios quejumbrosos (y sin sentido) que dejaron aquí algunas personas. Esta serie está bien actuada bien filmada y supone un cambio refrescante respecto a la mayoría de la basura de la televisión.<br /><br />Cualquier tonto puede criticar cualquier cosa. Sin embargo en este programa los personajes son creíbles las tramas intrigantes y atractivas (pero requieren cierta inteligencia por parte del espectador) en general es agradable y es británica. (De vez en cuando se nos ocurren algunas joyas y esta es una de ellas).<br /><br />Los programas duran una hora cada uno y creo que hay cuatro en total (al menos yo solo he visto cuatro). El programa claramente impresionó a alguna cadena de televisión/director estadounidense que hizo una serie más larga que no era ni de lejos tan atractiva a pesar del mayor presupuesto.<br /><br />Si te gustan las telenovelas y los reality shows no te gustará ni entenderás Eleventh Hour.
critique3965 >>>>Autor: msgreen-1 de Canadá >>>>El gran problema fue la afirmación del "síndrome de China": si se producía un error en el reactor y se filtraban residuos radiactivos estos podrían atravesar la Tierra y llegar a China. Mucha gente se ha burlado de esto y si los creadores de la película lo decían en serio entonces sí que deberían burlarse de ello. El derrame no llegaría ni cerca del centro de la Tierra ni siquiera a la roca fundida. Incluso si llegara al centro de la Tierra ¿cómo saldría de China? ¡Tendría que fluir contra la gravedad el resto del camino! Además China no está en el lado opuesto del mundo sino en el Océano Índico.<<<<< ......... ......... ........................ ................ ..................... .................. .............. ............ ................<br /><br />Los personajes de la película plantean este punto diciendo que por supuesto eso no podría pasar ya que el núcleo chocaría con el agua subterránea y liberaría una nube radiactiva que caería sobre la población.<br /><br />Antes de intentar encontrar un punto débil en la película ¡deberías verla primero! No juzgues un libro por su título...
critique3966 Tengo que admitir que esta película me gustó mucho más de lo que esperaba. Will Smith tiene ese encanto tan limpio que no puedes evitar que te guste. La trama fue un pequeño giro en el estilo básico de la comedia romántica que recuerda un poco a "Emma" de Jane Austen. Este tipo Kevin James tiene un verdadero talento para la comedia física y el ritmo cómico. Nunca he visto su programa de televisión pero su papel en esta película fue muy bueno. Amber Valletta estuvo bastante bien. No recuerdo por qué era una celebridad rica en esta película pero si se suponía que iba a ser una actriz o modelo entonces el papel podría haber dejado algo que desear. Disfruté con Julie Ann Emery y me hubiera gustado que tuviera un papel más importante. Pero guardando lo mejor para el final Eva Mendes más o menos se robó el show. Su belleza su encanto y la cantidad justa de distanciamiento me hicieron pegarme a la pantalla cada vez que ella estaba allí. Espero ver más de ella en el futuro. Esta película definitivamente vale la pena.
critique3967 Convertir la novela un tanto oscura y absolutamente brillante de Isherwood en una comedia ligera y divertida podría haber sido fácilmente una receta para el desastre pero de alguna manera no lo fue. La historia se mueve a un ritmo increíblemente rápido y las imágenes en blanco y negro son magníficas al igual que Harvey y Harris mientras se abren paso a través del alocado Berlín de Weimar. ¡Divertida!
critique3968 La película nunca pretende ser algo espectacular como muchas películas lo hacen. La película se presenta como un momento divertido y entretenido. Y eso es exactamente lo que fue. Es la versión coreana de Bring It On para hombres.<br /><br />Desde el principio puedes sentir el resto de la película y cómo terminará pero el disfrute no está en los giros inesperados ni en la forma en que la película es una copia al carbón de otra. En cambio el disfrute está en el viaje de cómo los 2 "matones" restantes llegaron a ser hombres por derecho propio. Por lo tanto la película es divertida y entretenida.<br /><br />El trabajo de cámara especialmente los movimientos de la plataforma fueron muy bien ejecutados. El guión siendo un poco débil fue demasiado agradable en el hecho de que los personajes no eran bidimensionales pero estaban llenos de vida y deseo. Esta película no ganará ningún Oscar ni ningún éxito de taquilla en DVD pero será divertido de ver y una experiencia divertida.
critique3969 La historia de H.G. Wells La forma de las cosas por venir se convirtió en una película en 1935. Un relato de ciencia ficción muy bien hecho sobre una guerra que dura décadas. El gran elenco incluye a Raymond Massey (Arsénico y encaje antiguo) Sir Cedric Hardwick (el fantasma de Frankenstein) Ralph Richardson (los bandidos del tiempo) y Margaretta Scott. Primeros vistazos de helicópteros hologramas un cohete y ciudades futuristas. Esta película se adelantó a su tiempo. Dirigida por William Cameron Menzies (Invasores de Marte) es muy agradable al igual que la película anterior Metrópolis (1927) pero evite la llamada secuela La forma de las cosas por venir que se hizo en 1979. Esta película no tiene nada que ver con la original. H.G. Wells como Julio Verne tenía una visión del futuro con sus historias. Una película clásica de ciencia ficción. 10 de 10
critique3970 No es la típica película de Mel Brooks. Es mucho menos slapstick que la mayoría de sus películas y de hecho tiene una trama que se puede seguir. Leslie Ann Warren hizo la película es una actriz fantástica y subestimada. Hubo algunos momentos que se podrían haber desarrollado un poco más y algunas escenas que probablemente se podrían haber cortado para hacer espacio para hacerlo pero en general vale la pena pagar por alquilarla y verla. La actuación fue buena en general el propio Brooks hizo un buen trabajo sin su característica forma de hablar directamente a la audiencia. Nuevamente Warren fue el mejor actor de la película pero "Fume" y "Sailor" interpretaron bien sus papeles.
critique3971 Mi serie policiaca favorita de todos los tiempos se convierte en una película para televisión. ¿Funciona? Sí. Gee se presenta como candidato a alcalde y recibe un disparo. Aparece el "salón de la fama" de Homicidios. Pembleton y casi todos los policías que participaron en esta serie. Muchos flashbacks ayudan a los que no han visto la serie de televisión pero también divierten a los fans. Los últimos cinco minutos resuelven otro asesinato y al final incluso aparecen dos de los policías muertos. Y hay una breve aparición de mi forense favorita Juliana Cox. Es una buena película.
critique3972 En París el tímido e inseguro burócrata Trekovsky (Roman Polanski) alquila un viejo apartamento sin baño donde el anterior inquilino el egiptólogo Simone Choule (Dominique Poulange) se suicidó. La antipática conserje (Shelley Winters) y el duro casero el señor Zy (Melvyn Douglas) establecen unas estrictas normas de conducta y Trekovsky se siente dominado por sus vecinos. Mientras tanto visita a Simone en el hospital y se hace amigo de su novia Stella (Isabelle Adjani). Tras la muerte de Simone Trekovsky se siente obsesionado por ella y cree que su casero y sus vecinos están tramando un plan para obligarle a él también a suicidarse. <br /><br />La extraña "Le Locataire" es una historia inquietante y espeluznante de paranoia y delirio. La historia y el proceso de locura y pérdida de identidad del solitario Trelkovsky se desarrollan lentamente en una atmósfera de pesadilla en el espantoso lugar de su apartamento y lo que sucede es en efecto totalmente impredecible. Las actuaciones son impresionantes e Isabelle Adjani es extremadamente hermosa. Mi voto es ocho.<br /><br />Título (Brasil): "O Inquilino" ("El inquilino")
critique3973 Obviamente Ponyo no es simplemente otra estúpida película de animación que un estudio podría sacar simplemente para sobrevivir. Está muy lejos de serlo y se puede describir fácilmente como una experiencia cinematográfica cautivadora y hermosa.<br /><br />Miyazaki tiene en efecto otra obra maestra. Ahora bien para muchos este ha sido el menor de sus logros en la realización cinematográfica debido en parte a que su "cierto factor de rareza" no está presente. Eso es cierto: la moral y las percepciones que no son tan evidentes en sus películas anteriores están muy presentes en esta película. Ponyo no es demasiado difícil de entender o comprender. Su idea creo era hacer una película para niños que fuera tan adecuada para los adultos como para sus hijos y que no fuera demasiado complicada. Lo logró a la perfección y no perdió nada de sustancia en el camino por lo que obtuvo un 10.<br /><br />Además de eso la película en sí es tan absorbente desde el principio y la forma en que se presenta es tan hermosa que me dejó asombrado por momentos porque recordé cómo todos fueron dibujados a mano por el propio Miyazaki. No he estado tan iluminado y feliz después de ver una película desde que vi Once hace un tiempo (otra película que no se debe perder). Todo sobre Ponyo fue absolutamente asombroso e impresionante; incluso la música fue pura perfección. Lo único malo que tengo que decir sobre ella fue su doblaje en inglés. No me malinterpreten también fueron buenos pero había visto Ponyo aproximadamente 2 semanas antes de que se estrenara a nivel nacional y pensé que en algunas partes desearía que hubiera conservado algo de su diálogo japonés (no todo sin embargo; también disfruté del "estilo inglés"). En general todos deberían ver Ponyo; Es absolutamente impecable y pertenece a otra categoría cinematográfica. Por último y no me hagan caso no me sorprendería que Ponyo consiguiera una nominación a Mejor Película ya que ahora hay 10 películas que pueden ser nominadas a este premio. Es así de buena.
critique3974 Hasta hoy pensaba que sólo había tres personas incluyéndome a mí que consideraban La puerta del cielo (1980) como una obra maestra y tal vez el último gran western (desde 1970) después de Little Big Man (1970) Jeremiah Johnson (1972) The Outlaw Josey Wales (1976) y The Long Riders (1980).<br /><br />Me quedé atónito y complacido de ver que el 225% de los que votaron en IMDB calificaron esta película con un 10 al igual que yo. Un libro reciente Las peores películas de todos los tiempos incluye La puerta del cielo. Durante su producción y estreno fue vilipendiada como ninguna película desde Cleopatra casi veinte años antes. En un momento dado se la consideró la película con un presupuesto superior al previsto más cara de todos los tiempos superando incluso a Cleopatra. Se la culpó de la caída de su estudio United Artists hasta que finalmente todos vieron que todos los estudios estaban cayendo. Michael Cimino recién llegado de su gloria con El cazador fue odiado y despreciado por su éxito y los excesos de su producción cinematográfica pero claramente eso fue envidia mezquina en su peor expresión.<br /><br /> Cimino terminó creando una de las grandes exposiciones de la experiencia estadounidense. Esta película es una película que ningún estudiante serio de la cinematografía estadounidense debe perderse.
critique3975 No esperaba mucho de esta película era una de esas películas que pensé que vería solo porque estaba en la televisión. Definitivamente subestimé esta película. <br /><br />Se trata de un tipo que mata a su novia y se jacta ante sus amigos. Estaba muy contento con la actuación hicieron que los personajes se interpretaran bien. Fue una escena particularmente genial cuando Feck (Dennis Hopper) y John (Daniel Roebuck) hablan entre sí sobre por qué John mató a Jamie. Es perturbador escuchar cómo explica que quería sentir el control y esa es la razón. Pero Feck había amado a la chica que había matado. Feck sintió remordimiento mientras que John no sintió nada diablos estaba orgulloso de lo que había hecho. Realmente te hace pensar en las personas. Keanu Reeves hizo un gran trabajo como Matt e Ione Skye estuvo bien. Es extraño verla como la mejor estudiante en 'Say Anything' y ella como Clarissa. Todos los actores hicieron un gran trabajo en ..... la actuación. Fue realmente agradable para variar. Fue una gran película y definitivamente diría que la recomiendo.
critique3976 Cypher del director Vincenzo Natali es un thriller complejo e imaginativo que aunque requiere cierta suspensión de la incredulidad y mucha concentración consigue ser una experiencia completamente entretenida.<br /><br />Morgan Sullivan (Jeremy Northam) un marido que se queda en casa con una esposa autoritaria decide añadir un poco de picante a su mundana existencia consiguiendo un trabajo como espía industrial en la empresa de alta tecnología Digi Corp. Su trabajo consiste en viajar a conferencias por todo el país (bajo la identidad falsa de Jack Thursby) y transmitir en secreto los discursos pronunciados a sus jefes a través de un ingenioso artilugio electrónico.<br /><br />Sin embargo en realidad los discursos son simplemente una tapadera para actividades mucho más nefastas. A Morgan y a sus compañeros asistentes a la conferencia les están lavando el cerebro. El agua drogada que beben los pone en un coma temporal durante el cual se les dice que olviden su pasado y adopten permanentemente sus nuevas identidades. Una vez que están totalmente convencidos de que son otra persona se les dice que soliciten empleos en empresas rivales donde pueden dedicarse al espionaje corporativo sin levantar sospechas. Pero los planes de Digi Corp se ven frustrados por la intervención de la sospechosa agente a sueldo Rita Foster (Lucy Liu) que le abre los ojos a Morgan sobre lo que realmente está sucediendo. Le da a Morgan un antídoto contra las drogas que alteran la mente para que pueda resistir las técnicas de lavado de cerebro. También le advierte que si Digi Corp sospecha que no cree del todo que es Jack Thursby será "eliminado". Morgan sigue el juego y solicita un trabajo en la empresa rival Sunways. Sin embargo al llegar a su nuevo lugar de trabajo le hacen una prueba de polígrafo y de inmediato lo descubren como espía. Afortunadamente los jefes de Sunways ven esto como una oportunidad ideal para proporcionar datos falsos a Digi Corp y Morgan se convierte en un agente doble. A partir de aquí las cosas se complican progresivamente; La trama da muchos giros y vueltas y el pobre Morgan termina por no poder confiar en nadie. En un final emocionante todo se aclara (pero solo si has estado siguiendo los acontecimientos con mucha atención).<br /><br />El director Natali maneja los acontecimientos con confianza y ciertamente tiene una gran capacidad para producir una película de aspecto elegante con un presupuesto relativamente bajo. Se las arregla para obtener grandes actuaciones de su talentoso elenco; Jeremy Northam en particular es fantástico: su interpretación del inicialmente algo nervioso Morgan está interpretada a la perfección.<br /><br />Cypher es otra película fascinante de un director que está dispuesto a correr riesgos y espero con entusiasmo sus próximos proyectos High Rise y Necropolis.
critique3977 En primer lugar no se supone que sea una película brillante y que invite a la reflexión como muchos otros críticos parecen compararla. La primera crítica dice algo así como que cualquiera a quien le guste esta película no sabe nada sobre cine de terror aparentemente es al revés. Si uno mirara hacia atrás después de la película realmente no estaba destinada a ser convincente era una ipecacuana de bajo presupuesto. Pero en realidad eso era todo lo que buscaba estaba destinada a dejar atónitos a los espectadores con un valor de impacto absoluto (y todos los defectos en sus visuales eran mucho menos notables en las versiones originales de VHS). <br /><br />Le di a esta una puntuación alta porque alcanzó su objetivo y aunque no fue directamente horrible (en el sentido no impactante) me hizo sentir un poco enfermo y completamente paranoico/pesimista (no confié en nadie durante aproximadamente una semana porque no quería despertar colgado y torturado).
critique3978 El espectador que dijo que estaba decepcionado parece no haber entendido bien la película. Es una película magnífica con retratos excelentes y realistas de una familia judía de clase media en Brighton Beach Brooklyn hace mucho tiempo. Los matices son perfectos y me pareció que el reparto de todos los actores era superior. En especial me pareció que la actuación de Judith Ivey era perfecta especialmente el discurso que tiene con su hija cuando esta llega tarde a casa una noche. Esa escena era digna de un Oscar. Pero en realidad todas las actuaciones fueron buenas. Recomiendo esta película. Es una película divertida y familiar y es una delicia ver cómo vivía una encantadora familia de clase media en Brooklyn hace tanto tiempo. Véala y se alegrará de haberla visto. Tiene algunas líneas muy divertidas y el personaje de Eugene es un verdadero comediante muy divertido.
critique3979 El primer episodio de 'Man to Man with Dean Learner' que acaba de emitirse estuvo al menos a la altura de la mayoría de los episodios de 'Garth Marenghi's Darkplace' y me hizo quedarme en "My Maisonette". Espero que siga haciendo un buen trabajo con los "terribles falsos" en mi televisor. Richard Ayoade es uno de los mejores comediantes de la nueva generación de "comedia alternativa" (odio esta frase pero soy demasiado vago para pensar en otra) que hay en la televisión hoy. Me alegro de que en una visita a las tiendas de DVD locales hoy "Garth Marenghi's Darkplace" estuviera agotado en todos los sentidos. Incluso por su breve paso por Nathan Barley sabía que Ayoade era un gran talento y estoy seguro de que habría sido genial como Dixon Bainbridge en 'The Mighty Boosh'. ¡Por un éxito continuo! En la línea de estos programas también sentí que era necesario ampliar mi reseña para asegurarme un lugar en este dominio público.
critique3980 Shtrafbat es la historia que sólo los rusos podían contar sobre la Segunda Guerra Mundial. El frente más grande de todo el conflicto ha sido irónicamente el tema que menos ha aparecido en la pantalla grande después de la guerra. Mientras que el esfuerzo bélico de los aliados occidentales ha sido retratado con casi todos los detalles y formas posibles el Este ha sido dejado de lado o la tarea ha quedado en manos de algunas viejas películas de propaganda con poco más que valor histórico.<br /><br />No hay posibilidad de que Shtrafbat pueda competir con Band of Brothers en cada detalle pero tampoco quieres mirar la pantalla con la mente puesta en examinar los efectos visuales insignificantes. El hecho de que los soldados sean rusos es razón suficiente para perdonar las escenas de batalla menos cautivadoras y puedes concentrarte en la historia que es más interesante. La guerra en el frente oriental y la naturaleza del ejército ruso fueron tan diferentes que podrías desear que se produjeran más dramatizaciones de los otros frentes y de los ejércitos.<br /><br />Shtrafbat no es perfecta en absoluto pero tiene algunas especialidades poco comunes que aumentan la calificación general. Tiende a desmentir los mitos que la gente tiene sobre la Segunda Guerra Mundial: los verdaderos héroes fueron los rusos y no sus líderes que los enviaron a misiones donde solo podían perecer. Otro gran mito es que presenta al enemigo que no coge su arma como un ser humano igual a él un avance que también ha sido difícil de intentar en muchas películas aclamadas. Shtrafbat muestra cómo la guerra en el frente oriental fue una guerra de supervivencia y cómo el choque de los ismos convierte a la gente en polvo.
critique3981 No es para aquellos maniacos de adrenalina etc. Es una buena película que mira la posguerra los problemas psíquicos desde otro punto de vista. <br /><br />Emilio Estevez es genial como un joven atormentado por los demonios de la guerra de Vietnam causando problemas en la familia. <br /><br />Marin Sheen también es bueno como un padre conservador. <br /><br />Todo se reduce al problema de cómo lidiar con el pasado con quién<br /><br />El personaje de Emilion Estevez parece no poder lidiar y el personaje de Martin Sheen no quiere lidiar. <br /><br />La madre protectora mira este problema con calidez y corazón abierto pero con su mente cerrada por las razones obvias.
critique3982 El papel de la economía en el mercado industrializado norteamericano debe haber sido teorizado siempre en los países de origen de la creación de los motores. Personas e industriales como Mercedes Benz y la Bavarian Motor Works (BMW) seguramente se dieron cuenta de la oportunidad del mercado norteamericano con la compra de combustible y la cantidad de automóviles comprados por hogar. Este tipo de fenómenos económicos provocaron el concepto de Speed ​​Racer.<br /><br />Después de la nueva constitución de Japón la industrialización de la aislada nación insular de Japón debe buscar oportunidades una vez más a través de asociaciones económicas con sus vecinos globales. Esto también ayudó a generar oportunidades económicas en el mercado europeo y norteamericano si no en el mercado global.<br /><br />Speed ​​es un joven ávido conductor que sin saber nada mejor es conducido por su exigente padre Pops Racer quien se ha desafiado a sí mismo toda su vida para hacer una mejor máquina para ganar carreras. De hecho fue Pops Racer quien llevó a su primer hijo Rex Racer al borde de la destrucción con su estrategia de cómo usar mejor la tecnología que desarrolló. Como Racer maduro Rex finalmente se da cuenta de sus propios valores inherentes y se vuelve independiente pero aún se siente obligado con su hermano menor Speed.<br /><br />La relación exacta de Rex Racer con personas como el Inspector nunca está realmente clara pero se pone en dramatización. Rex finalmente es acusado de ser una especie de agente de un país u organización debido a su capacidad de estar en lugares en momentos en que no hay otra explicación de cómo habría sabido que Speed ​​estaba en problemas. O el hecho de que las situaciones involucraban algunos tipos de actividad ilegal donde su conocimiento secreto se aprovecha contra un complot malvado. Esto aporta un nivel de romance de capa y espada a Speed ​​Racer.<br /><br />La mezcla de la inocencia de Speed ​​con Trixy Sprital y Chim Chim aporta un nivel de naturaleza humana cómica. Este concepto es una buena forma de retórica para equilibrar los temas y las tramas a medida que se desarrollan de un episodio a otro. Así en lugar de una seca historia de detectives la emoción de las carreras automovilísticas internacionales el romance de capa y espada y la comedia de la naturaleza humana se reúnen en una sola historia Speed ​​Racer.
critique3983 Fue un placer poco común ver "Checking Out". Me conmovieron los personajes me reí mucho con el maravilloso guión y me conmovieron profundamente las emociones genuinas representadas magníficamente por este elenco y especialmente por Peter Falk. De hecho una de sus escenas en la cocina de su apartamento con sus hijos donde cuenta su experiencia de vida su profundo amor por su esposa y sus decisiones sobre su vida de cara al futuro es tan profundamente real que está al más alto nivel de las mejores interpretaciones ganadoras del Oscar. Es un actor consumado que se superó a sí mismo en esta película. El guionista ofrece una combinación de conocimiento literario sentido del ritmo un don para el diálogo y situaciones hilarantes que me hicieron reír a carcajadas en el cine. Recomiendo encarecidamente "Checking Out" a todos los que quieran disfrutar de una narración de calidad interpretada de manera magnífica.
critique3984 Vi esta película por primera vez anoche. He estado pensando en ella toda la noche y esta mañana. No puedo decir que sea mi película favorita al menos no todavía. Necesito verla otra vez. <br /><br />La fotografía es impresionante. Cada toma tiene un lirismo que uno esperaría en una película que lleva el nombre de Wim Wenders.<br /><br />Siempre es tentador ver a De Chirico en cualquier película de filas de órdenes desapareciendo en la penumbra pero en este caso la analogía encaja. En muchos sentidos la figura de Malkovich caminando a través de la niebla y el viento de Ferarra hace eco de la sombra de la estatua fuera de lienzo que ronda Milán en las principales obras del pintor italo-griego. Es ligeramente amenazador una presencia que observa y en su calidad de director de cine ejerce influencia en toda la historia. <br /><br />El fanático incondicional de Wenders no puede evitar pensar un poco en Damiel y Cassiel vagando por las calles de Berlín observando a todos los habitantes pero sin interactuar directamente con ellos. Y siguiendo la metáfora de Himmel Über Berlin el ángel (o en este caso Malkovich el director) llega a interactuar con una de las historias. <br /><br />En este punto tengo que abstenerme de llevar esta línea de crítica demasiado lejos. Necesito ver la película de nuevo. Estoy bastante seguro de que este es el hilo conductor que unirá el monólogo de Malkovich. <br /><br />Tal vez sus reflexiones y pontificaciones sean pretenciosas diálogos vacíos que suenan bien pero que no pueden analizarse para convertirse en una comunicación real. Tal vez ese sea el objetivo principal. Nadie puede emitir ese juicio con algún grado de certeza o autoridad hasta que haya hecho su tarea. <br /><br />Debemos ser cuidadosos al usar la palabra "pretencioso". Es fácil descartar como pretensión todo lo que huela a intelecto pero eso conduce a un estado mental aterrador en el que la única conversación que se considera genuina terrenal o auténtica es la más banal. Cuando evitamos todas las discusiones sobre filosofía Dios la existencia el significado y todas esas golosinas para el cerebro estamos preparando nuestra cultura para una muerte lenta estúpida y fea. Tal vez ésta sea la advertencia que nos están dando Wenders y Antonioni. Ciertamente no es el único tema de la película pero creo que no se puede ignorar.<br /><br />El otro (y más obvio) leitmotiv es el de la satisfacción. Hay mucho de eso aquí y una revisión exhaustiva de todas las sutilezas y consecuencias del desarrollo de este leitmotiv superaría con creces el límite de 1000 palabras de esta reseña.<br /><br />Mi consejo es que vean la película. Pero ofrezco una advertencia: no es una película autónoma (al menos no lo creo todavía). Algunas películas interactúan tanto con el pensamiento intelectual y artístico de su época que el espectador necesita tener un conocimiento previo del Zeitgeist antes de acercarse a ellas. Par-dela les nuages ​​es una de esas películas.
critique3985 Shirley MacLaine en otro papel a medida. Como tía de una madre soltera en un barrio obrero de Chicago en 1962 la veterana actriz de personajes se pone a prueba como una mujer valiente que no permitirá que ningún contratiempo derrote su espíritu de éxito. Los niños un niño y una niña preadolescentes se sienten atraídos por su enérgica tía Zoe aunque los numerosos trucos de magia y bromas pesadas que aprenden de ella y que aplican en todas las oportunidades equivocadas acaban haciéndoles ser expulsados ​​de la escuela.<br /><br />La trama está ingeniosamente envuelta en la Crisis de los Misiles de Cuba con todas sus implicaciones sociales. Hombres construyendo refugios antiaéreos gente viendo programas de noticias en lo que parecía ser el único televisor en un restaurante y una neblina general de inquietud y miedo en el aire. Cuando un milagro "inofensivo" se exagera la conclusión climática hace que el espectador se sienta bien. Sí Virginia ¡el sol saldrá mañana! Aunque es una producción de bajo presupuesto sigue siendo una película encantadora llena de la magia de las matinés del domingo. Con algunas canciones antiguas seleccionadas y una banda sonora eficaz seguro que toda la familia la disfrutará.
critique3986 Me gusta mucho esta película porque en Australia películas chinas como estas nunca se proyectan en horario de máxima audiencia. Debo decir que es una de las mejores películas serias de la historia que destaca la diferencia entre la gente de Hong Kong y la china continental. Realmente muestra que hay incomodidad entre los dos pero solo puede mejorar a medida que Hong Kong aprende mandarín. También me mostró cómo en China continental existe la escena del rock independiente ¡y que los chinos saben tocar la guitarra y hacer que la casa se ponga movida! ¿Quién dijo que China no está lista para la música rock? Daniel Wu es absolutamente magnífico con su voz limpia y nítida su actuación honesta y un imán total para las chicas. Recomiendo esta película a quienes no saben mucho sobre la gente asiática para limpiarse de los estereotipos occidentales típicos y a las personas que simplemente aman el cine chino/asiático como yo. ¡Échenle un vistazo!
critique3987 Esta película es un gran entretenimiento para ver con la esposa o la novia. Hay risas a raudales y algunas historias nudistas muy interesantes. Las actrices son todas muy interesantes y definitivamente vale la pena verlas en su belleza natural. La vida en la playa de Maslin está llena de nudistas y tipos de personalidad diversos. El paisaje de la costa australiana es simplemente espléndido de ver. Qué lugar para visitar por decir lo menos y un día puede convertirse en mi escondite. Realmente disfruto esta película y cada vez que la veo la disfruto más. Me encantaría ver más de estos personajes y siempre me pregunto qué fue de ellos. Aunque la trama es algo suave esta película es por supuesto una gran excusa para simplemente sentarse en el sofá y disfrutar de la maravillosa y famosa playa de Maslin con estos maravillosos nudistas y sus propias historias personales.
critique3988 Homegrown es una de esas películas que se quedó en el olvido pero que se merece algo mejor. Cuando la vi por primera vez tuve una reacción tibia pero con el tiempo me ha ido gustando (sin juego de palabras ;-). Cuanto más la veo más la aprecio. El guión es de primera al igual que las interpretaciones. Si a eso le sumamos unos cuantos cameos sorprendentes y una buena dirección tenemos una pequeña gran película.<br /><br />También es bueno ver finalmente a Hank Azaria tener la oportunidad de brillar en un papel protagonista. Y Thornton ofrece su habitual interpretación de calidad. Incluso el relativamente nuevo Ryan Phillippe cumple interpretando a un inocente amistoso con ingenio y sutileza.<br /><br />Como nota al margen Homegrown es simplemente una "imperdible" si eres fan de Billy Bob Thornton. Parece que Stephen Gyllenhaal se vio influenciado por proyectos anteriores de Thornton como One False Move y Sling Blade (aunque Homegrown es sin duda mucho más irónica que cualquiera de las dos). Y el papel de Thornton como un personaje sofisticado y realista es perfecto para el actor.
critique3989 Ver esta pequeña película es un verdadero deleite de principio a fin. La historia es siempre entretenida la tensión nunca se pierde. Todo el reparto es maravilloso. La combinación de Walken y Bracco funciona a la perfección es casi como un eco de un romance loco clásico. Bracco es muy sexy y muy divertida como la estafadora que lucha por su independencia. Por alguna razón le dieron a Walken un maquillaje muy extraño y el corte de pelo más raro que pueda imaginar... es una especie de parodia del que tenía Burt Lancaster en Elmer Gantry. Para mí eso contribuyó al placer. Es la primera película en la que vi a Miguel Ferrer probablemente uno de los actores de cine menos apreciados de su generación. Es muy bueno en un pequeño papel como el proxeneta de Bracco. Incluso los matones jamaicanos son dignos de ver. Puedo recomendar esta película encarecidamente.
critique3990 Lo que siempre faltó en la historia de Matrix fue cómo sucedieron las cosas en el mundo real. No se puede decir más porque esta parte de la historia cubrió la mayoría de las bases. Lo verdaderamente interesante fue lo político que era tal vez incluso un ataque barato a la actual administración presidencial. El fascismo y la violencia eran las únicas cosas en las que el hombre podía pensar en relación con la lucha contra la horda robótica que no estaban destinadas a ser más que sirvientes de la humanidad. Lo que también me pareció interesante fue el uso del miedo y cómo se perpetuó por la idea de lo desconocido. Nosotros como humanos tendemos a caer en esa trampa con bastante frecuencia dejando que la falta de lógica y pensamiento nos supere porque la gente no puede creer lo contrario. Bien representado y elaborado este es un verdadero testimonio de lo ilógicos que pueden ser los humanos.
critique3991 La banda británica de glam rock Strange Fruit funky pero estrictamente de segunda categoría se separa a finales de los años 70 llenos de excesos y locuras. Los miembros de la banda toman caminos separados y se acomodan incómodamente a una mediana edad mediocre en los aburridos y monótonos años 90: el malhumorado tecladista Stephen Rea termina sin dinero y con mala suerte; el vanidoso neurótico y pretencioso cantante Bill Nighy intenta (y fracasa) seguir una carrera en solitario que no prospera; el paranoico baterista Timothy Spall reside en la oscuridad en una granja remota para evitar pagar una deuda de impuestos atrasados ​​y el hosco bajista Jimmy Nail se gana la vida instalando techos. La ex groupie cariñosa convertida en manager paciente comprensiva y sufrida Juliet Aubrey reúne al grupo nuevamente para una gira de reunión nostálgica por Europa veinte años después poco aconsejable en gran medida ineficaz e hilarantemente desastrosa. Nuestro adorable grupo de harapientos intenta con valentía pero con torpeza reavivar una llama que alguna vez ardió con bastante fuerza en su día. El desaliñado y agotado roadie Billy Connelly y el joven guitarrista engreído y ansioso Hans Matheson se unen a este viaje deliciosamente accidentado y plagado de problemas pero aun así en última instancia gratificante y agradable.<br /><br />El director Brian Gibson muestra un respeto y una adoración tremendamente contagiosos tanto por sus personajes amablemente chiflados en particular como por el rock ruidoso resonante y extravagantemente exagerado de los años 70 en general lo que imbuye a este pequeño y cariñoso músico de un sentido absolutamente cautivador de encanto generoso y de brío incansable. El guión astuto y agudamente escrito por Dick Clement e Ian La Frenais también está repleto de ingenio seco y preciso y momentos finamente observados de alegre inanidad en la carretera capturando un cierto ambiente agridulcemente conmovedor y frecuentemente escandaloso que le da a la película en sí un brillo irresistiblemente luminoso. La encantadora y elegante fotografía de Ashley Rowe asegura que la película siempre se vea bastante suntuosa visualmente mientras que la música perfectamente pegadiza y con ritmo hace el truco con un estilo y aplomo rockeros perfectos. Felicitaciones también a las fabulosas actuaciones en general que capturan vívidamente el alma quemada y el corazón destrozado pero aún palpitante de un grupo de rock desorganizado que pasó su mejor momento y que está desesperado por recuperar su antigua gloria evanescente en un intento final por el gran éxito. En general esta joya radiante y conmovedora se considera una de las verdaderas sorpresas de la comedia seria de los años 90.
critique3992 Gran documental sobre las vidas de los bomberos de Nueva York durante el peor ataque terrorista de todos los tiempos. Esa sola razón es la razón por la que este debería ser un artículo de colección imprescindible. Lo que me sorprendió no fueron solo los ataques sino la "dieta rica en grasas" y la apariencia física de algunos de estos bomberos. Creo que muchos médicos estarían de acuerdo conmigo en que en la forma física en la que estaban algunos de estos bomberos NO habrían llegado al piso 79 cargando más de 60 libras de equipo. Habiendo dicho eso ahora tengo un mayor respeto por los bomberos y me doy cuenta de que convertirse en bombero es un trabajo que cambia la vida. Los franceses tienen una historia de hacer grandes documentales y eso es lo que es este un gran documental...
critique3993 Ship Ahoy probablemente se hizo para mostrar el talento de MGM. La película es un divertido viaje en un transatlántico en camino a San Juan Puerto Rico en la época en que el país estaba involucrado en la Segunda Guerra Mundial. Esto era algo típico de los estudios que le dieron al público que iba a ver la película un entretenimiento ligero como distracción durante esos tiempos difíciles que vivía el país.<br /><br />La hermosa Eleanor Powell se ve en su mejor momento en algunos números musicales donde claramente nos demuestra que era una bailarina a tener en cuenta. Red Skelton también se ve en un papel serio sin demasiadas payasadas mientras persigue a la hermosa Sra. Powell en el barco que los lleva a Puerto Rico. El irresistible Bert Lahr tiene buenas oportunidades en la película para demostrar que era un hombre divertido. También Virginia Grey es vista como una chica divertida que no se deja engañar por nadie.<br /><br />Hay buenos números musicales protagonizados por Tommy Dorsey y su orquesta en los que se ve entre otros al asombroso Buddy Rich que tiene algunos solos con el Sr. Dorsey y la Sra. Powell. Un joven Frank Sinatra aparece también como cantante principal de la banda respaldado por los Pied Pipers.<br /><br />Se trata de un viaje nostálgico que deben saborear los fanáticos de este género que la MGM controlaba por completo.
critique3994 Esta película fue hermosa. Estaba llena de imágenes memorables buenas actuaciones y temas conmovedores. Sería muy fácil tacharla de demasiado sentimental pero ese es el sentimiento que este tipo de película intenta transmitir. Estuve totalmente involucrado en el desarrollo y la presentación de la historia. Hubo algunas tomas cursis pero eso es de esperar en una película de propaganda religiosa. La única queja que puedo encontrar es que no había muchos detalles. Sin embargo esta película no fue creada para explicar cada elemento de la vida el ministerio los triunfos las controversias los fracasos etc. de Joseph Smith; fue diseñada para dar un vistazo rápido a algunos de los momentos más destacados de una de las figuras religiosas estadounidenses e históricas más asombrosas de todos los tiempos.
critique3995 Veo cientos de películas de estudiantes y esta es la mejor. James Cox es un director fantástico: mueve la cámara cuenta la historia y utiliza la música de una manera muy avanzada para su edad. No me extraña que haya conseguido un largometraje gracias a esta película.
critique3996 Esta es una película extraordinaria que te engaña constantemente. Parece que se dirige hacia el cliché en varios puntos y luego sucede algo asombroso que realmente te sorprende. Sería demasiado revelar mucho más si dijera mucho más pero si se queda con esta película será recompensado con creces. William Haines es absolutamente encantador; es sin duda una estrella que merece ser redescubierta. El subtexto gay en su relación con Jack Pickford es asombroso; incluso hay una escena en la que Haines frota el pecho de Pickford (Pickford está resfriado). Ambos actores interpretan este subtexto sutilmente y con gran profundidad de emoción por lo que hay momentos que son muy conmovedores. Y nunca pensé que podría involucrarme tanto en un partido de fútbol como lo hice en esta película ¡y ni siquiera entiendo las reglas! También es excelente el hijo de Francis X. Bushman Ralph como el rival de Haines por la chica (sí no es una película completamente gay). Maravilloso clásico mudo un gran ejemplo de cine comercial de los años veinte con un toque diferente.
critique3997 Lee mis labios (Sur mes lÃ¨vres) (que probablemente tiene una resonancia idiomática diferente en su título francés) es una ingeniosa y enrevesada historia contemporánea de política de oficina que inesperadamente se convierte en una travesura criminal a medida que los personajes inusualmente emparejados se deslizan hacia arriba y hacia abajo por una pendiente resbaladiza ética y sensual.<br /><br />Los dos protagonistas son magnéticos Emmanuelle Devos (a quien nunca había visto antes a pesar de su largo currículum en películas francesas) y un Vincent Cassel aún más desaliñado de lo habitual (que ha aportado una mirada y una voz sexys y/o amenazantes a algunas películas estadounidenses).<br /><br />La primera mitad de la película se desarrolla en su territorio en una oficina inmobiliaria competitiva y él es el neófito. La segunda mitad se centra en su papel de ex convicto y su desgarradora adaptación a ese entorno.<br /><br />El guionista y director Jacques Audiard utiliza de forma muy inteligente la discapacidad auditiva aislante de la mujer como una entrada para que podamos conocer sus percepciones subiendo y bajando el sonido para que podamos oírla (por lo que resulta incluso más molesto de lo habitual cuando los miembros de la audiencia hablan) y también utiliza elementos visuales como reactores sensoriales.<br /><br />Ninguno de los personajes actúa como se esperaba (ella no es como esa víctima maleable de "En compañía de hombres" ni en las interacciones individuales ni en las escenas ni en el arco general de la impredecible línea argumental (bueno hasta la última toma pero diablos la audiencia estaba esperando ese cumplimiento) a medida que pasamos de una oficina moderna frenética a una discoteca frenética y a vigilancias románticas y criminales. <br /><br />Hay una historia paralela que es temáticamente redundante e innecesaria pero que solo nos da unos minutos para ponernos al día. Respiraciones.<br /><br />¡Este es uno de mis favoritos del año! <br /><br />(escrito originalmente el 28/7/2002)
critique3998 Esta adaptación de 1934 de la novela de Somerset Maugham puso a Bette Davis en el mapa como actriz de cine. Podría haber ganado un premio de la Academia por su actuación pero la película se hizo en préstamo por lo que su estudio no la contrató. Su actuación en esta película no es muy buena para los estándares actuales. En el papel de la camarera despiadada que se burla de Philip un estudiante de medicina sensible y casi arruina su vida Davis es demasiado estridente casi demoníaca. El director John Cromwell que normalmente obtenía buenas interpretaciones de sus actrices tal vez se sintió abrumado por esta película. Davis es digna de ver sin duda pero tan estridente y depredadora que parece poco humana. Imagino al personaje de Millie como más tranquilo menos femenino que Davis con tal vez un toque de marimacho. Davis tiene una presencia tan fuerte e inmediata que no hay ningún aire de misterio en ella lo que hace que la atracción que siente Philip por ella parezca más abiertamente masoquista de lo que debería ser.<br /><br />En el papel de Philip Leslie Howard es excelente. Su apariencia pálida y algo marchita es perfecta para este esteta fracasado. Tampoco impone una interpretación personal del papel como podría haber hecho por ejemplo Dirk Bogarde lo que le da a su trabajo una claridad poco común. Parece tener el control total aquí como debería ser interpretando a un hombre con un intelecto racional que está atrapado por emociones irracionales que no puede controlar o incluso satisfacer por completo mientras el objeto de sus afectos lo conmueve de maneras que no puede comprender. Howard fue un buen actor que con demasiada frecuencia interpretó papeles románticos estándar que lo obligaron a recurrir al encanto que no usa aquí.<br /><br />Ha pasado tanto tiempo desde que leí el libro que no me siento cómodo para comentar sobre la fidelidad de la película al mismo. Creo que capta bastante bien el espíritu de la historia y que tiene en Howard un Philip Carey perfecto. Los matices sexuales subyacentes están atenuados y a veces Philip se comporta de forma tan masoquista que en ausencia de fuertes sentimientos sexuales uno se pregunta por la cordura del personaje y seguramente no por la intención del señor Maugham. Gracias a la actuación de Howard Philip sigue siendo el centro de atención como se puede ver en sus diversas reacciones y anhelos por Millie los extremos a los que llegará un intelecto razonable para comprender lo irracional en sí mismo y en los demás. <br /><br />En general es una película muy buena un poco forzada a veces debido a su edad que evoca a Londres muy bien y está bien interpretada en su mayor parte.
critique3999 Burt Reynolds dirigió esta película de acción y (¡sorpresa!) en realidad es un director bastante bueno. Esta película comienza bien cuando Burt intenta atrapar a un traficante de drogas pero fracasa y es degradado a la brigada antivicio. El elenco tiene algunas escenas bastante divertidas ya que Brian Kieth siempre está comiendo algo Bernie Casey tiene más clase que todos sus compañeros de trabajo juntos y Charles Durning pierde el control de su brigada.<br /><br />Los policías antivicio se topan con una red de prostitutas de alto precio que puede tener algo que ver con una serie de asesinatos. Sharkey pasa días vigilando el apartamento de Dominoe (Rachel Ward) y comienza a adorarla de verdad desde lejos.<br /><br />Justo cuando se están acercando a la líder del crimen Dominoe es asesinada. No voy a revelar ninguna de las sorpresas de la trama pero la primera hora de esta película es genial.<br /><br />Desafortunadamente el guión se vuelve muy cliché e increíble después de eso.<br /><br />¿Por qué Burt Reynolds confrontaría al jefe del crimen con su gran secreto? Seguro que hace sudar al tipo pero hace que muchos más policías sean asesinados. Y no es creíble que Dominoe y Sharkey hagan el amor después de haberse conocido durante un día mucho menos mientras sus vidas corren peligro. Y al final ¿qué pasó con todos los policías que corren hacia el edificio con nuestros héroes? ¿No hay un equipo SWAT? Además la película nunca te dice realmente cómo están conectados todos los malos y por qué tienen que matar a tanta gente.<br /><br />Hay una escena de tortura muy efectiva en un barco cerca del final de la película que es probablemente la única escena realmente angustiosa de la película. Es una pena que el clímax sea el típico de un tiroteo. Aun así esta película es ciertamente entretenida si te gustan las películas de acción y crímenes. No pienses en los agujeros de la trama y te divertirás.
critique4000 De niña siempre odiaba que me obligaran a sentarme a ver musicales. Nunca entendí por qué la gente se ponía a cantar de esa manera y yo era demasiado pequeña para apreciar el arte (coreografía diseño de escenarios vestuario ritmo) que había detrás de todo eso. "Oliver!" de Carol Reed fue el único musical que recuerdo que disfruté de manera extraña cuando era niña probablemente porque es uno de los más oscuros y está apropiadamente empapado del espíritu de la miseria dickensiana. Se trata de un musical sobre la vida en el gueto del Londres victoriano y aunque el escenario y los diseños de escenarios son austeros oscuros y fieles a esa forma de vida resulta absolutamente extraño que la gente se ponga a cantar canciones tan ridículas en medio de su miseria. Tras ver la obra hace poco la primera vez desde mi infancia tengo algunas ideas y perspectivas nuevas sobre por qué este musical "funciona" de esa manera tan extraña en la que se convierte en canción y por qué la mayoría simplemente no me gusta.<br /><br />Cuando los musicales funcionan o realmente dicen algo es porque se dan cuenta de su propia rareza inherente. "Dancer in the Dark" de Lars von Trier por trágica operística y exagerada que fuera funcionó como musical porque los números musicales eran producto de la imaginación del protagonista un inmigrante obsesionado con los musicales de Hollywood. Del mismo modo la muy cínica y agradable "Chicago" funcionó en un nivel similar porque los números musicales eran producto de una cantante/bailarina ingenua y homicida. Los musicales no funcionan cuando se toman demasiado en serio su propia naturaleza musical (como en "Moulin Rouge") o simplemente son demasiadas tonterías sobre nada (es decir algo sin sentido como "Mary Poppins"). Al ver "¡Oliver!" Por primera vez como adulta lo vi bajo una nueva luz. Contado principalmente desde el punto de vista del joven Oliver vi los números musicales como productos de su imaginación infantil y su manera de enfrentarse a los horrores de la vida en el gueto que lo rodeaba. El mejor número musical fue probablemente cuando Nancy hizo que todos en la taberna cantaran y bailaran sobre los placeres de emborracharse (como una excusa para ayudar al pobre Oliver a escapar de las garras del malvado Bill Sykes). Era innegablemente pegadizo y sonaba como una verdadera melodía de pub que los borrachos podrían empezar a cantar alrededor de un piano. Hay otras melodías clásicas y geniales para escuchar aquí y la dirección y la actuación de los protagonistas a los extras que bailan son de primera categoría.<br /><br />Aun así a pesar de todo lo sombrío (aunque tiene un final feliz para Oliver al menos aunque ciertamente las cosas no terminaron felizmente para Nancy y a menos que pienses que una vida en las calles siendo un carterista es divertido no fue necesariamente un buen final para Fagin o el Dodger a pesar de su alegre melodía final) realmente no clasificaría esto como una película familiar aunque no creo que mostrarla a niños mayores de siete u ocho años haga ningún daño. Esta es una dura historia sobre un huérfano desafortunado que intenta sobrevivir en las calles y encontrar algo de felicidad. Creo que sería muy interesante ver una actualización moderna de esto de alguna manera tal vez una versión revisionista donde la gente en las calles de Compton se ponga a cantar canciones felices sobre sus horribles vidas. Me gustaría ver una versión hip-hop de "Oliver!". Siempre pensé que Dickens se adaptaría bien a esos aspectos. Tal como están las cosas "Oliver!" fue probablemente el último de los grandes musicales cinematográficos y tal vez la película para todo público más extraña que he visto.
critique4001 Barman dirigió Any Way the Wind Blows como si cantara una canción de dEUS. La anarquía gobierna sobre una corriente lógica y común de pensamientos. La historia detrás de esta película simplemente va en la dirección que sople el viento. Y eso puede ser realmente refrescante de ver si estás preparado y dispuesto. Los espectadores que afirman que no hay nada que mantenga unidas las líneas argumentales tienen razón. ¿Quién diablos es ese Windman de todos modos? Aun así disfruté mucho de esta película. Amberes es un lugar hermoso animado y lleno de acontecimientos y Any Way captura ese sentimiento. También captura la tontería el racismo la burocracia las adicciones y la violencia que sobrevive sin ser detectada en una ciudad aparentemente amigable. La película es entretenida divertida y un poco superficial. El debut en la pantalla de Barman no tendrá un impacto tan fuerte como su debut musical. En ese sentido algunos podrían sentirse decepcionados. Pero de nuevo "El peor escenario posible" sería un subtítulo sutil para Any Way the Wind Blows.
critique4002 ccmovieman-1 debe ser como lo llamó el crítico del New York Times que prefería el álbum de Janis Joplin Big Brother and the Holding Company al recién lanzado álbum "White" de los Beatles o malvado o demente. National Velvet es una gran película. La actuación de Elizabeth Taylor es fantástica y no logro percibir ni rastro de acento mucho menos demasiado. Su actuación es muy natural auténtica e increíblemente encantadora. El resto del elenco es magnífico especialmente Rooney y Revere. <br /><br />En cuanto a que el diálogo sea cursi o sentimental creo que cc ha comido demasiado tiempo a base de ironía y ha perdido la capacidad de discernir emociones genuinas y directas e interacción humana. Hubo un tiempo en que la gente realmente pensaba y hablaba de esa manera. No es que esta película no tenga un ligero toque de magia que la impregne. Esa es la razón para contar la historia. Se podría criticar al Mago de Oz King Kong El halcón maltés Casablanca El corcel negro (la otra gran película de caballos) o a miles de películas más por tener una acción y un diálogo que parecen más ricos que la vida real. No amigo mío Terciopelo nacional perdura por su firme creencia en sí misma sin ironía algo que los cineastas hastiados de hoy encuentran casi imposible de recrear.
critique4003 Disfruté mucho del piloto fue tan asombroso como esperaba que fuera si no mejor. Patrick Warburton fue un descontrol aunque al principio pensé que no podría soportar su personaje. Él y Megyn Price tenían poca química pero espero que a medida que avance la temporada se sientan más cómodos el uno con el otro. Debe haber sido extraño para Megyn pasar de ser la estrella de su último programa "Grounded For Life" a ser coprotagonista. <br /><br />Bianca Kajlich y Oliver Hudson parecen realmente nuevos en toda la escena de las comedias de situación pero creo que con el tiempo mejorarán. El personaje de David Spade para mi sorpresa no fue todo el foco de este piloto. La forma en que dice sus líneas es muy diferente a la de cualquier otra persona que haya visto en la televisión pero creo que es simplemente su estilo. A él le funciona.<br /><br />Creo que las parejas o incluso los solteros podrán identificarse con todas las dudas peleas e inseguridad sobre las decisiones que se toman de las que trata este programa. Todas las situaciones en las que se ven envueltos los personajes parecen reales no edulcoradas como en la mayoría de los programas.<br /><br />Espero por el bien de todos los actores que CBS les dé una oportunidad. Este programa tiene el potencial de ser una de las mejores series si se le da la oportunidad y el tiempo.
critique4004 Si no tienes nada mejor que hacer entonces ve y alquila esta película es inteligente divertida y seguro te mantendrá atenta por un rato.<br /><br />La descubrí cambiando de canal un domingo aburrido estaba en cable y por las caras que vi pensé que valía la pena intentarlo me hizo reír y para una película en un domingo sin nada más en la TV estaba bien.<br /><br />Liv Tyler se ve increíble en la película aunque su actuación no es lo que esperaba es una actuación un poco pobre y por el resto del equipo me gustó Reba en su papel de doctora. También me pareció interesante ver al chico de la comedia "What I like about you" interpretando a un abogado casi gay.<br /><br />En cuanto a J. Goodman me pareció como siempre una muy buena actuación Michael Douglas hace un papel pequeño pero su caracterización fue difícil para mí identificarlo..<br /><br />También es una buena película para ver en compañía.
critique4005 Negocios versus convicciones personales. Ganancias versus arte.<br /><br />Como sucede con cualquier documental que enfrenta a las grandes corporaciones capitalistas contra los pequeños productores el espectador invariablemente tendrá que ponerse de parte de uno u otro en función de sus propias creencias. Este es tanto un documental sobre la nueva forma estandarizada de hacer las cosas que nos trae la globalización como sobre las viejas formas tradicionales en las que el carácter y el arte de hacer las cosas importan casi más que conseguir vender el producto.<br /><br />Si hay algo que recordar de esta película es que las masas ya no pueden decidir por sí mismas simplemente siguen el gusto de uno o un par de críticos que tienden a igualar y estandarizar el gusto de la misma manera que MacDonalds solía hacer con los bocados rápidos (algo que el propio Parker admite en la película con un cartel de Burger King de fondo). "Todo es cuestión de imagen" frente a contenido como dice otro entrevistado. Esa es la forma fácil la forma estandarizada. Es más fácil que tomarse el tiempo para que madure un buen vino más fácil que forjar tu propio gusto probando y probando una y otra vez. El gusto controlado de marca es más fácil.<br /><br />Hay un rayo de esperanza cuando incluso algunos de nuestros primos del otro lado del océano coinciden en que unas pocas personas están "nivelando" el gusto de los vinos para maximizar las ganancias y asegurar que se venda la mayor cantidad posible a las "masas grises". La individualidad y la diferencia se sacrifican por el dinero extra. Es agradable ver que no todo ni todos están cediendo a la estandarización incluso al otro lado del océano.<br /><br />Como en muchas otras áreas del mundo actual el dominio de unos pocos y la libertad de elección reducida nos afectan a todos... que cada uno tome una decisión y decida qué elegir. Demasiada estandarización mata la mente y el gusto; la diferencia trae innovación y una competencia sana y permitirá la elección y no solo "más de lo mismo" envasado al vacío. La estandarización se vende fácilmente y mucho y lleva a todos al mismo nivel: el inferior.<br /><br />A continuación voy a abrir una bonita botella y a desearles una cordial "sante".
critique4006 Esta película es una divertida historia de detectives privados como nunca antes se había hecho. Está todo ahí: Tom Conway es el afable detective llamado Falcon Goldie Locke (¿qué hay en el nombre?) es su torpe y ocurrente compañera Louisa Braganza es la damisela en apuros y por supuesto están la doncella de la damisela el profesor con la fórmula secreta el malo que quiere la fórmula y el inspector de policía que va tras Falcon. Hay un asesinato y Falcon se ve implicado. El escenario son clubes nocturnos habitaciones de hotel caras un tren de lujo los suburbios y hermosos autos. ¡Vayan a ver esta pequeña joya cuando la vean pasar por la televisión por la tarde!
critique4007 El título tiene muchos significados: el cuadrilátero de boxeo donde se resuelven las diferencias y los agravios un anillo de bodas donde Mabel se siente atrapada y Jack siente que sus problemas terminarán y la causa del problema un brazalete con forma de anillo que Bill le da a Mabel como muestra de amor. <br /><br />El ex boxeador profesional danés Carl Brisson comenzó su carrera cinematográfica de la mano de Alfred Hitchcock en "The Ring". Un jovencísimo Ian Hunter que luego tuvo una larga carrera en el cine interpreta a Bob Corby que llama la atención de una chica guapa Mabel (Lillian Hall Davis) en una feria de atracciones. Resulta que está comprometida con "One Round" Jack Sander (Carl Brisson) pero eso no le impide coquetear con Bob. Bob se deja convencer para que juegue "una ronda" con Jack. Juega varias rondas y gana: es un boxeador profesional y él y su representante han venido a la feria para averiguar si Jack es tan buen boxeador como han oído. Él se ofrece a enfrentarse a Jack y éste se va junto con su grosero entrenador (el gran Gordon Harker) a hacer fortuna con la idea de casarse con Mabel cuando tenga éxito. Jack gana su pelea y se casa con Mabel al día siguiente pero la profunda atracción que ella y Bob sienten el uno por el otro sigue ahí. Jack desconfía y pone todo su empeño en su entrenamiento para poder pelear con Bob por su esposa.<br /><br />Por fin una película de boxeo en la que el héroe no se descontrola: Bob se comporta bien y hace todo lo que puede para ser un campeón. ¡Ojalá Mabel actuara de la misma manera! Ella lo ha dejado por Bob y la pelea al final es poderosa. Es intensamente realista: ocupa los últimos 20 minutos de la película. Jack que pasa de ser crudo y entusiasta casi queda noqueado; luego entre asaltos reencontrarse con Mabel le da el coraje para triunfar. La pregunta es por qué querría que ella volviera a casarse con Bob ya que desde el principio no le importó nada empezar una aventura con Bob. ¿Por qué no volvería a hacerlo?<br /><br />La película está cargada de simbolismo. Jack al estrecharle la mano al promotor cambia a las manos de Mabel y acepta un brazalete de Bob. Cuando Jack pone el anillo en el dedo de Mabel el brazalete de Bob se desliza por su brazo. Al final Jack ve el reflejo de Mabel en un balde de agua junto al ring y eso le da la confianza para seguir adelante. Esta es una película excelente que no te decepcionará.<br /><br />Muy recomendable.
critique4008 Acabo de llegar a casa después de ver "Radio". Hacía mucho tiempo que no veía una historia tan inspiradora. Mis hijos tienen 8 y 5 años y me gustaría llevarlos para que puedan "sentir" el mensaje como lo sentí yo: hay que buscar lo mejor de las personas y amarlas por lo que son no juzgarlas por sus diferencias. Cuba Gooding Jr. y Ed Harris merecen ambos premios de la Academia por esta película. No sé por qué no podemos tener más películas como esta en lugar de la basura que se sirve en los cines a diario.
critique4009 Esta película es una obra maestra por decirlo de alguna manera. Sobre todo la doble exposición que hizo el camarógrafo Julius Jaenzon. Está realizada con maestría incluso para los estándares a los que estamos acostumbrados hoy setenta y ocho años después. Viktor Sjöström el director también interpreta al personaje principal David Holm. En la noche de Nochevieja muere en una pelea y según la leyenda el primero que muera en Año Nuevo tendrá que trabajar como recolector de almas en forma de fantasma transparente. Cada año se nombra un nuevo recolector de almas.<br /><br />La escena en la que el alcohólico David Holm se levanta de su cadáver (como si su alma abandonara su cuerpo terrenal) en el cementerio (donde tuvo lugar la pelea) es un verdadero premio para un ojo cinéfilo. También cuando el recolector de almas actual llega con su caballo y su carruaje es una escena hermosa pero también aterradora. David Holm reconoce en este recolector de almas a un amigo bebedor de su vida anterior. Ahora le toca a él tomar el mando. Al igual que Scrooge en el cuento de Dickens "Un cuento de Navidad" a David se le muestra lo que su vida y sus acciones han provocado en la gente que lo rodea.<br /><br />La película trata sobre el peligro de abusar de las drogas en este caso el alcohol. Está basada en un libro de la ganadora del premio Nobel Selma Lagerlöf. Viktor Sjöström filmó algunos libros más de ella pero este es el que tiene el mejor resultado tal vez porque este libro es el más fílmico de todos.<br /><br />
critique4010 1928 es en muchos sentidos un "año perdido" en el cine. Justo cuando se estaban haciendo algunas de las mejores películas de la era del cine mudo en todos los géneros el sonido estaba llegando y aunque cosechaba grandes ganancias en taquilla estaba haciendo retroceder el arte de hacer películas unos cinco años mientras la industria cinematográfica luchaba con la nueva tecnología.<br /><br />"Show People" es una de las grandes comedias de la era del cine mudo. La película muestra que William Haines tenía habilidades cómicas más allá de su fórmula habitual del tipo desagradable y confiado que pone a todos en su contra aprende la lección y luego se redime ganando el partido de fútbol ​​el partido de polo etc. Esta película también es un ejemplo A para ilustrar que Marion Davies no era Susan Alexander Kane. Tenía excelentes instintos cómicos y sentido del ritmo. Esta película comienza como la aventura al estilo de Los Beverly Hillbillies de Peggy Pepper (Marion Davies) y su padre el general Marmaduke Oldfish Pepper recién llegados del viejo Sur. El general Pepper ha decidido que dejará que un afortunado ejecutivo de un estudio cinematográfico contrate a su hija como actriz. Mientras están en el economato del estudio los Peppers conocen a Billy Boone (William Haines) un comediante de payasadas. Él le consigue a Peggy un trabajo como actriz. Ella no está contenta cuando descubre que es una comedia de payasadas pero persevera. Finalmente un gran estudio la descubre y ella y Billy se separan cuando ella comienza a aceptar papeles dramáticos. Pronto la nueva fama se le sube a la cabeza y está a punto de perder a su público y ganar un título real cuando decide casarse con su nuevo protagonista al que en realidad no ama a menos que el destino intervenga de alguna manera.<br /><br />Una de las cosas que MGM hace con frecuencia en sus películas de finales de la era muda y en sus primeras películas de la era sonora son escenas de cómo se hacían películas en MGM alrededor de 1930. Esta película es una de ellas ya que vemos a Charlie Chaplin tratando de conseguir el autógrafo de Peggy una gran cantidad de cameos de actores de MGM durante esa era incluido el propio director King Vidor e incluso un cameo de Marion Davies como Peggy viendo a Marion Davies como Marion Davies llegar al trabajo en el lote. Peggy hace una mueca y menciona que no le importa. Verdaderamente un deleite de principio a fin esta es una película muda que definitivamente vale la pena. Esta es una de las películas que también recomiendo que use para presentar a la gente el arte del cine mudo ya que es muy accesible.
critique4011 He leído la mayoría de los comentarios aquí donde todos vieron sólo los defectos de la película. Estoy de acuerdo el director no es Kuprik los actores no son ganadores del Oscar pero tiene algo con lo que todo el mundo puede identificarse. No quiero hacer spoilers pero contar algo más que la trama: el final de la escuela y el viaje a una gran fiesta o si te gusta ver más allá de la metáfora es elegir el camino a través de la vida. ¿Recuerdas aquellos días de juventud? ¿Los días en que tú o nuestro amigo actuaban como los personajes? ¿O crees que deberías actuar como uno de ellos y ahora te arrepientes de no haberlo hecho? Si puedes volver a esa época y hacerte alguna de estas preguntas tal vez la película no fuera tan mala.
critique4012 Escrita producida y dirigida por Charlie Chaplin esta es la pieza de propaganda antinazi del gran actor que se burla de Adolf Hitler.<br /><br />Chaplin interpreta a Adenoid Hynckel el dictador de Tomania así como a un barbero judío que es la viva imagen de Hynckel. Su parodia de Hitler es brillante. Cualquiera que haya visto alguna vez noticieros de Hitler hablando reconocerá el extraño parecido de la caricatura. <br /><br />Pensé que la película comenzó con lentitud con algunas payasadas típicas de Chaplin centradas en las aventuras del barbero judío durante la Primera Guerra Mundial. Como nunca la había visto antes debo confesar que después de los primeros 20 minutos aproximadamente me preguntaba a qué se debía todo el alboroto. Pero la película gana impulso rápidamente. Hay algunos momentos muy divertidos y suficiente énfasis en la naturaleza antijudía del "Hynckelismo" para dejar en claro el punto de propaganda. El clímax de la película es un brillante discurso antinazi pronunciado por Chaplin al final de la película.<br /><br />A pesar de lo bueno que es Chaplin en esta película pensé que todo se lo había robado Jack Oakie que interpreta al dictador de "Bacteria" "Benzino Napaloni". Nuestra primera mirada a Oakie muestra lo bien que había estudiado su tema: dominaba a la perfección la postura arrogante de Mussolini. Las escenas en las que Hynckel y Napaloni negocian sobre el destino de "Osterlich" me hicieron reír a carcajadas.<br /><br />Esta fue una muy buena película y vale la pena verla.
critique4013 "O Brother Where Art Thou" es una alegre versión de la "Odisea" de Homero ambientada en el Mississippi de los años 30 y llena de espléndidas extravagancias que son la marca registrada de los hermanos Coen. Tres desventurados convictos hacen su escape para encontrar un tesoro -y más que su cuota de aventuras- en esta deliciosa película. George Clooney está en excelente forma ingeniosa como el líder amable y hablador del trío; pero los verdaderos elogios a la actuación son para John Turturro y Tim Blake Nelson como sus tontos pero adorables compañeros apodados los "Soggy Bottom Boys" por el personaje de Clooney después de recibir el bautismo por inmersión total en un río. Los tres grabaron un disco bajo ese seudónimo casero para ganar dinero y sin darse cuenta se convirtieron de la noche a la mañana en sensaciones con un verdadero estatus de "estrella del rock". La película está acompañada por suficiente música y canciones como para calificarla casi como un musical. Y hay algunas hazañas cinematográficas increíbles aquí: la escena en el mitin del KKK es una auténtica maravilla y es tan similar a la escena en la que los amigos de Dorothy la rescatan del castillo de la bruja en 'El mago de Oz' que casi equivale a un plagio cinematográfico. ¡Y qué increíble trabajo de plagio es! Sin desvelar el final debo decir que el clímax de la película es una de las secuencias más impresionantes llevadas al cine en la memoria reciente (a la par del espectacular final de 'Magnolia' otra de mis favoritas). 'O Brother' es una película imprescindible ¡un 10 perfecto!
critique4014 Películas famosas son objeto de análisis freudiano: Poseída Matrix Los pájaros Psicosis Vértigo Sopa de ganso Monkey Business El exorcista El testamento del doctor Mabuse Alien Alien Resurrection El gran dictador Luces de la ciudad El vagabundo Alicia en el país de las maravillas El mago de Oz Dr Strangelove Las zapatillas rojas El club de la lucha Muerte en la noche La conversación Terciopelo azul Solaris Stalker Mulholland Drive Autopista perdida Persona In The Cut Eyes Wide Shut La pianista Tres colores: azul Dogville Frankenstein Los diez mandamientos Saboteur La ventana indiscreta Atrapa a un ladrón Con la muerte en los talones La guerra de las galaxias Dune Kubanskie Kazaki Iván el Terrible El juicio final de Plutón (Walt Disney) Corazón salvaje.<br /><br />Quizás te preguntes cómo entran en juego los Hermanos Marx. Según Slavoj Zizek el presentador y analista de este tour de force intelectualmente estimulante Groucho es el superyó Chico el yo y Harpo el ello.<br /><br />Se utilizan escenas de las películas mencionadas anteriormente para ilustrar conceptos: el papel de la fantasía en la configuración de la realidad y viceversa la figura del padre la libido masculina y femenina la pulsión de muerte etc. He aquí algunas de las declaraciones de Slavoj (la mayoría como paráfrasis): "el deseo es una herida en la realidad" "la fantasía realizada es una pesadilla" "la música es el opio del pueblo" (tomando prestado de K. Marx) "de todas las emociones humanas la ansiedad es la única que no engaña". El conjunto está enmarcado por una introducción que declara "no buscas tus deseos en las películas en cambio el cine te dice lo que debes desear" y concluye con la visión del cinéfilo de que "el cine es necesario hoy para que podamos entender nuestra realidad actual" - digo siempre y cuando la censura no lo descarrile.<br /><br />La subdivisión en tres partes es meramente mecánica posiblemente con la proyección televisiva en mente. Para el espectador de cine es irrelevante.
critique4015 Carlos Mencia estuvo excelente en este especial de una hora. Trabajó duro para demostrarle a todo el mundo que era el verdadero protagonista. Sé que la gente ha dicho que ha robado material en este especial pero eso no es cierto. Carlos hace que la comedia sea lo que él quiere no lo que los demás quieren por eso es tan bueno. La gente dice que no es gracioso porque dice "Dee dee dee" demasiado y todavía no se han dado cuenta de que eso es parte de su actuación y no lo quieren así pero lo hace de todos modos y logra hacer reír a la gente. Para todos los que lo odian aquí hay un mensaje: Carlos está aquí para quedarse no tiene sentido intentar derribarlo.
critique4016 Este documental es absolutamente fantástico. Me sorprendió mucho que se puedan hacer efectos especiales tan increíbles con tan poco dinero. Especialmente las escenas del nacimiento de las crías de Diplodocus o la triste historia del gran dinosaurio volador fueron maravillosas e impresionantes. Bueno el único defecto fue: ¡fue demasiado corto!
critique4017 Veinte años después de verla todavía me encuentro citando cosas de esta película como "Mira entre los dos melones gigantes" o empiezo a cantar el "Tema de Pabst Blue Ribbon". Por otro lado 20 años después ahora puedo entender "Meat Machine" ya que todavía hay muchos de los estereotipos como este que usaron para esta película. Esos son signos de una buena película para mí. Podría decir que esta película resiste la prueba del tiempo lo que realmente no puedo decir de muchas películas de los 80. Sigo diciendo que esta película todavía está en la lista de películas favoritas de mucha gente cuando era niño en los 80. Si te gustan los juegos y sueñas con convertirte en un "Game Master" o te encuentras volviéndote loco con estas películas de los 80 para revivir tu infancia necesitas verla. Además a veces es sarcástica y divertida. Pero una cosa es segura sobre esta película: si alguien alguna vez te invita a una "gran noche de fiesta" no se refiere a una fiesta de X o de viaje de ácido sino a que te prepares para una locura de medianoche. ¡Ah ya verás! ¡Todos se morirán por jugar! jejejeje.
critique4018 Vale ¡¡¡me encanta esta película!!! La he visto una y otra vez. Es muy difícil saber quién es el atacante. Uno sigue pensando que es una persona luego otra luego vuelve a la primera persona luego otra persona. Tiene tanto suspenso que quieres adelantar la televisión hasta el final para ver quién es.<br /><br />RESUMEN: Violan a Gail Osborne y la dejan en su casa. Está en el hospital y empieza a contar la historia de cómo la violaron. Pasa de que conoce a su novio estable a su profesor que se encariña con ella a su exnovio todas historias diferentes todos sospechosos. Pero ¿quién lo hizo?<br /><br />Me encanta la actuación tienen mucho talento. El suspenso es maravilloso y los escenarios son magníficos. Si la pasan por televisión mírenla. *** 1/2 estrellas 10/10
critique4019 Esta es una película muy bien hecha con secuencias conmovedoras humor y lo mejor de todo una historia de amor. Anthony Quinn tiene un elenco maravilloso y después de ver varias de sus películas esta debe clasificarse como una de sus mejores actuaciones además de Zorba. La película te hace preguntarte si se filmó en Rumania lo que aparentemente no es el caso. Seguro que engaña incluso a los rumanos nativos con su paisaje vestuario y formas de vida que parecen auténticos. Según IMDb en realidad se filmó en Francia y Yugoslavia mmm. La historia es cautivadora y te hace querer ver la película completa de nuevo para ver si te perdiste algo. Me provocó a investigar para averiguar si se trata de una película basada en la realidad pero para mi decepción es una película basada en una novela aparentemente ficción. Parece un poco descabellado que haya sucedido de verdad pero nunca se sabe... El único problema con esta película es que no parece haber elegido a ningún actor rumano y es una película sobre un personaje rumano. Probablemente haya muchos personajes rumanos de relleno al principio pero puede que no porque la película se filmó en otro lugar. El autor del libro era rumano al menos eso está bien. En general es una obra maestra de la cinematografía.
critique4020 A excepción de una escena incómoda esta refrescante fantasía de cuento de hadas tiene un trasfondo divertido y delicioso de ingenio cínico adulto que cautiva a la audiencia así como una banda sonora que impulsa poderosamente esta épica de hadas. A excepción de una de las escenas de Robert DeNiro que no resulta fluida y parece estar fuera de sincronía con el tono del resto de la película este delicioso cuento de hadas romántico tiene una gran sensación narrativa y la magia fuerte y el delicado equilibrio entre las escenas de aventuras serias y el humor espiritual más ligero están bien logrados. En la tradición actualizada de LA PRINCESA PROMETIDA esta presentación contemporánea de la magia y el amor es cautivadora. Ocho de diez estrellas.
critique4021 Súper original. ¡Una película realmente genial! James Franco y Sienna Miller realmente se llevan muy bien en la pantalla. Espero que se estrene pronto. Vi esta película por primera vez en una proyección. Debido a mi edad y género me pidieron que me quedara para una "charla". Todos pudimos comentar sobre la película y a mucha gente no pareció gustarle. A mí me encantó y no sé por qué a tanta gente no le pareció tan buena. ¡Ve a verla cuando se estrene y decide por ti mismo! Una cosa que quizás quieras hacer si vas a ver esta película es ir sin saber nada sobre ella. No sabía nada cuando fui a la proyección excepto que se llamaba "Camile". Realmente vale la pena verla.
critique4022 Oh Dios mío vivo en Kentucky y cuando Mellisa Joan Hart llegó a Louisville pasó por mi vecindario y me saludó con la mano. Soy asquerosamente rica así que quería ver mi vecindario. Ah y me encanta ser rica. De todos modos vino para el Derby. Volviendo a mi interés en el programa... Ese programa te hace querer señalar con el dedo algo y hacerlo desaparecer. Quiero decir es tan creativo y me encanta. Me encantaría estar en ese programa... Ese programa es simplemente increíble. Quiero decir ¿quién se le ocurrió ese programa? Quiero darle un gran beso. Quiero decir me hace sentir mejor cuando estoy enferma y me hace feliz cuando estoy enojada. Quiero decir si alguien me dice que no le gusta le haré entrar en razón. ¿De acuerdo?
critique4023 Vi esta película en el canal Hallmark y me pareció maravillosa especialmente porque estaba basada en un hombre real. Pierce Brosnan estuvo muy bien como el inglés solitario que asumió la personalidad del mestizo Grey Owl. La fotografía fue hermosa.<br /><br />Esta película me hizo investigar más sobre este personaje Archie Belaney conocido simplemente como Grey Owl. Quiero leer todo lo que pueda sobre él. En ese momento no sabía que Richard Attenborough la había dirigido. Pero no me sorprende. Me gustan todas sus películas ya sea que actúe o dirija. Le di la calificación más alta. Sin embargo me hubiera gustado haber visto más en la película sobre POR QUÉ asumió esta personalidad ya que solo mostraba a las dos tías que lo criaron y su habitación en su casa.<br /><br />No puedes equivocarte con esta película si eres como yo y disfrutas de una hermosa historia sin escuchar lenguaje soez y efectos especiales artificiales cada pocos minutos.
critique4024 Podría haber sido una película mejor. En algunos puntos se hace pesada y la historia central pasa de Boyer a cumplir su misión y de Boyer a vengar la muerte de Wanda Hendrix pero Graham Greene es un autor al que es muy difícil echar a perder. Sus historias son todas historias morales debido a sus propias consideraciones sobre el catolicismo la culpa y la inocencia (términos muy relativos en su visión del mundo) y la condición humana.<br /><br />Boyer es Luis Denard un conocido pianista de concierto que se ha aliado con los republicanos en la Guerra Civil Española. Ha sido enviado a Inglaterra para intentar llevar a cabo un acuerdo de compra de armas que se necesita desesperadamente. Desafortunadamente para Denard está literalmente solo: todos sus contactos resultan ser tránsfugas voluntarios de los falagistas de España. En particular Katina Paxinou (la Sra. Meléndez) una siniestra encargada de una pensión y Peter Lorre (el Sr. Contreras) un profesor de un idioma internacional de tipo "esperanto". Wanda Hendrix es la esclava de una chica (Else) que trabaja para la señora Meléndez. El diplomático local Licata (Victor Francken) ya es un colaborador voluntario de los falangistas.<br /><br />Los británicos (Holmes Herbert Miles Mander y el mejor -si no el peor- de todos George Coulouris) no dan muchas esperanzas a la causa de Boyer (que pronto comprende que puede ser la de Gran Bretaña en poco tiempo). Herbert y Mander simplemente se refugian tras la política oficial de neutralidad ordenada por los gobiernos de Ramsay MacDonald y Stanley Baldwin durante la Guerra Civil. Coulouris es aquí un típico coronel Blimp: siempre impecable en su dicción inglesa nativa es agudo al mostrar su desagrado por los extranjeros en general.<br /><br />El único rayo de esperanza es Lauren Bacall (Rose Cullen) que aquí intenta desempeñar su papel lo mejor que puede pero en realidad no puede. Es una aristócrata la hija de un lord de la prensa. Fue la segunda película de Bacall y (tristemente) casi hundió su larga carrera. Actúa bien pero la chispa que mostró en su primera película se debió al doble efecto de protagonizar junto a Humphrey Bogart y ser dirigida por Howard Hawks. Boyer es un buen actor pero no es Bogie y Herman Shumlin no es Hawks. Su siguiente película la devolvió a Bogie y Hawks y su estrella retomó su ascenso.<br /><br />Es una película sombría (como lo fue la novela). La misión de Boyer nunca tiene éxito ya que tiene demasiados enemigos ocultos por todas partes. Pero los villanos también son perdedores a menudo con sus vidas.<br /><br />Con Dan Seymour como un sospechoso inquilino extranjero de Katina Paxinou (y el hombre que la destruye). Vale la pena verla para captar a los actores de personajes de Warner haciendo lo mejor que pueden dada la debilidad de la dirección.
critique4025 Una gran historia basada en una historia real sobre un joven negro y todas las dificultades que se le presentan en el camino. Como esta es la primera película que Denzel Washington iba a dirigir tengo que admitir que era un poco escéptico pero ¿quién no lo sería? Pero de nuevo es un gran actor con muchos años de experiencia y el resultado final resultó genial. La historia está contada de una manera genial haciendo que aquellos que han tenido dificultades durante su infancia y juventud se vean a sí mismos en esas situaciones. Así que te golpea fuerte haciéndote saber que no eres el único que está pasando por el infierno. En resumen una historia conmovedora sobre un joven que intenta triunfar en este mundo jodido. (La historia está basada en la vida de Antwone Fisher nacido el 3 de agosto de 1959 en Cleveland Ohio EE. UU. quien también fue el guionista de esta película). Muy recomendable. 8/10
critique4026 Excelente película que revela cómo la gente se conecta con las cuentas corrientes y corrientes que se intercambian durante el Mardi Gras. La película es mucho más que un comentario sobre la globalización. De hecho humaniza a los trabajadores de China al dueño de la fábrica al distribuidor de cuentas de Nueva Orleans e incluso a los juerguistas de Nueva Orleans. Lo que más destaca es la capacidad del director para contar una historia complicada con detalles complicados de una manera tan simple y seductora. Su asombroso acceso a la fábrica es otro aspecto intrigante y solo desearía saber cómo entró. Es una hermosa historia sin sentimentalismo ni culpa asociados a ella y la conclusión brinda esperanza sin dejar a la gente sintiéndose alienada.
critique4027 Joe Don Baker es uno de los pocos actores que a menudo es mejor que su material y casi siempre está subestimado. Ha participado en un montón de películas ya sea como protagonista o como héroe y tiene el tipo de presencia sólida y fuerte que Wallace Beery tenía medio siglo antes que él. Baker puede ofrecer material que sonaría ridículo si lo dijera otro actor y eso es lo que lo hace tan genial. Realmente parece decir lo que dice independientemente de lo cliché obvio o tonto que sea lo que lo pone a la altura de Tommy Lee Jones Oliver Reed y Don Stroud. Es lo que hizo que la trilogía WALKING TALL funcionara tan bien y esa misma magia está aquí en FINAL JUSTICE. Esta fue un éxito sustancial en los cines y en video en los años 80 y ha envejecido mucho mejor que muchas de las películas de acción quizás más conocidas de la época. Al trasladar la acción de Texas a Europa hay una calidad realmente atemporal que no te aleja de la acción en la pantalla. Para ser sincero siempre he disfrutado de las películas de Greydon Clark que es un director sensato en la misma línea que Clint Eastwood en los años 70 y esta es una de sus mejores. FINAL JUSTICE es una de las joyas perdidas de finales de los 80 similar a MAN ON FIRE en su verdadera crudeza y violencia. Supongo que si hacen una nueva versión con The Rock un público completamente nuevo acabará amándola tanto como yo.
critique4028 La leyenda de Custer al estilo de Warner Brothers Epic. Aquí no hay un reparto que vaya en contra de lo habitual con el extravagante Flynn como el extravagante Custer en este entusiasta homenaje no sólo a Custer sino a los hombres del 7º de Caballería. La historia traza la vida del famoso "niño general" desde sus turbulentos días en West Point hasta su última pelea en Little Big Horn. Aquí se toman grandes libertades con los hechos y se nos presenta un Custer que es mucho más comprensivo con la difícil situación del indio de lo que relata la historia. Pero esta película está hecha a una escala tan grande que las escenas de batalla por sí solas dieron trabajo a todos los extras de Hollywood. ¡Con un final deprimente y todo es muy divertida!
critique4029 No hay mayor perjuicio que hacerle a la historia que tergiversarla. Para ello se utiliza el camino más fácil y superficial retratándolo simplemente como un monstruo mostrando únicamente sus aspectos negativos y exagerándolos. "Quienes ignoran el pasado nos condenan a repetirlo". Era un ser humano. Puede que a algunas personas les cueste aceptarlo pero una parte importante de la vida es enfrentarse a aquello que no queremos. En lugar de demonizar al hombre deberíamos tratar de comprenderlo. De lo contrario tendremos pocas posibilidades de evitar que alguien similar en el futuro o posiblemente incluso en el presente tenga éxito en algo de alcance remotamente comparable en cuanto a daños y miseria. Ódienlo a él y a lo que hizo no lo conviertan en algo mítico intencionalmente o no. Francamente gran parte de esta miniserie podría reproducir el "¡tonto tonto tonto tonto!" después o durante las escenas. Todo el conjunto es una serie de guiños guiños y asentimientos dirigidos a la audiencia con un mensaje claro de "este tipo era malvado o qué" incorporando todos los rasgos negativos (además de inventar varios que van directamente en contra de quién y qué era) dejando que aparezcan más o menos de la nada y haciendo que sean constantes a lo largo de su vida no algo que llegó a creer o afirmó. Esto nunca debería usarse para educar. Usen Der Untergang (La caída en español) y tal vez señalen las pocas inexactitudes de eso en su lugar. Esto esto es una falta de respeto a los hechos reales que tuvieron lugar y a todos y cada uno de los sobrevivientes por no hablar de los que murieron. ¿La calidad cinematográfica? De primera. Está bien hecha de cabo a rabo con una producción excelente un arco sólido para una trama bien contada la caracterización que se da es fuerte y creíble el diálogo y el guión son geniales todas las actuaciones son magistrales (Carlyle se ve y se comporta como corresponde al papel... tal como fue escrito... perfectamente) la música está bien compuesta la fotografía y el montaje son impecables y creativos y la película es definitivamente dramática entretenida y fascinante. Tienen fechas y muchos sucesos y les hacen justicia. Si me hubieran ofrecido trabajar en esta película y no sintiera que podía ser lo suficientemente objetivo como para que Hitler apareciera como una persona completamente desarrollada la habría rechazado citando esa como la razón. No culpo a nadie por odiarlo. ¿Cómo se puede perdonar lo que hizo? ¿Estamos seguros de que deberíamos hacerlo? Eso no es lo que estoy sugiriendo. Por último permítanme señalar que mientras escribo esto nos encontramos en una crisis económica mundial que dura unos dos años y que no es muy distinta a la caída de la bolsa de 1929. Las dos razones por las que no ha desembocado en una depresión del nuevo milenio son las siguientes: los gobiernos están dando dinero a los bancos para mantener el mercado en marcha y la mayoría de los países son ahora amistosos entre sí. Aparte de eso no se había aprendido la lección. Espero que ahora sí. Volviendo a esto... ¿mi sugerencia? Lea un libro de no ficción que trate el tema. Hay muchos libros informativos e inteligentes. El DVD incluye un avance. Se lo recomiendo sólo a quienes saben más y recomiendo encarecidamente a cualquiera que lo haya visto que busque la verdad. 8/10
critique4030 RAINBOW BRITE AND THE STAR STEALER en mi opinión es una excelente obra maestra. Sentí una sensación de calidez y escalofríos cuando Rainbow Brite (voz de Bettina) y Krys (voz de David Mendenhall) se propusieron vengarse de la princesa (voz de Rhonad Aldrich). Si me preguntas la princesa era absolutamente perra y diabólica. Para mí se merecía que Rainbow Brite y Krys buscaran venganza contra él. Sin embargo me gustó su castillo así como el resto del entorno. Además pensé que Lurky (voz de Pat Fraley) y Murky (voz de Peter Cullen) eran diabólicos. Antes de terminar me gustaría decir que todos fueron elegidos a la perfección la dirección fue impecable y Disney logró un gran éxito. En conclusión recomiendo encarecidamente esta excelente obra maestra a todos los que no la hayan visto especialmente a los fanáticos acérrimos de la serie de televisión. Les garantizo que la disfrutarán.
critique4031 Aunque Stardust parece ser una película de fantasía con un final predecible y actuaciones mediocres ciertamente no lo es. Cuando vi la película supe que iba a ser una de mis películas favoritas. Y tenía razón. <br /><br />Stardust es más un cuento de hadas que una película de aventuras. Tiene un "aura" mágica desde el principio hasta el final de la película. La historia está bien escrita y te mantiene al borde del asiento. Como todos los cuentos tiene algo de moralidad. Por lo tanto sabemos en nuestros corazones que los hermanos malvados no tomarán el trono sino el niño inocente que logra superar todos los obstáculos y dificultades que encuentra durante su viaje. También sabemos que el verdadero amor es Yvaine y no Victoria la chica materialista que es superficial y manipuladora. <br /><br />Tengo que darle créditos adicionales a Claire Danes. Ella literalmente brilla en esta película. Sus ojos tienen un brillo que encaja totalmente con su personaje. Además ella y Cox tienen química lo que hace que el romance en la película sea aún más notable. El resto del reparto está formado por actores y actrices muy conocidos lo que hace de Stardust una película interesante y de "alta categoría".<br /><br />En general la película es FANTÁSTICA las localizaciones son mágicas y la trama interesante. Me decepcionó mucho que la película no fuera nominada a más premios. Tengo que darle al menos 9/10 estrellas por esto.
critique4032 Esta pelicula tiene todas las cualidades para ser buena Stan -cantando(?) bailando cayendo- es muy gracioso creo que manejo su personaje de la mejor manera posible. es una parodia y muy bien hecha tal vez los tiempos puedan cambiar hay otro publico pero si quieren reir vamos veanla!
critique4033 Tuve el placer de asistir a una proyección de The Pacific and Eddy el fin de semana pasado en el Festival Internacional de Cine de Santa Bárbara. Esta película me había llamado la atención hace un tiempo cuando me encontré con un artículo sobre ella en la revista Jalouse. Me pareció interesante en ese momento pero nada demasiado emocionante. De todos modos la vi en el programa del festival y decidí verla. Todo lo que puedo decir es que me quedé sin palabras cuando empezaron a aparecer los créditos finales. Esta es una de las películas más hermosas y refrescantes que he visto en mucho tiempo. La fotografía la dirección artística la actuación y especialmente la dirección fueron impecables y perfectas. Nada está "deletreado" en esta película y realmente te hace pensar. Algo que la gran mayoría de las películas actuales hacen exactamente al contrario. El diálogo está cuidadosamente elaborado y aunque este guión no es un parloteo de principio a fin las palabras de los personajes son muy deliberadas y significativas. <br /><br />Definitivamente es una de esas películas que merece una segunda visión y cuanto más la ves más cosas notas. Es una película inteligente y con muchos matices. No estoy seguro de cuándo ni dónde se volverá a proyectar pero es una película que los amantes del cine deben ver.
critique4034 Un tipo desesperado por acción intenta ligar con una chica guapísima en un autobús. Ella lo rechaza pero cuando él corre tras alguien que intenta robarle su bolso terminan juntos de todos modos. Y ahí empieza: una relación que se ve ligeramente empañada por el hecho de que ella es una superheroína celosa y neurótica. No puede ser un secreto que las cosas entre ellos van a ser problemáticas.<br /><br />En resumen una historia que podría prometer convertirse en una película genial. Y en mi opinión logra ser una buena película. No es una obra maestra pero me hizo llorar de risa en más de una ocasión: los dos personajes principales giran uno alrededor del otro en una loca fiesta de amor que es incluso con la historia de superhéroes creíble.<br /><br />Entonces una historia floja pero resultó muy divertida y por lo tanto digna de ser estrenada en el cine.<br /><br />7 de cada 10 corazones rotos
critique4035 Los demás críticos están MUY equivocados en cuanto a por qué la serie Farscape ha sido (temporalmente) cancelada. No tiene NADA que ver con que la calidad de la serie sea "floja". De hecho es exactamente lo CONTRARIO. ¡Se han ido poniendo cada vez mejores! :) He visto todos los episodios y cuando los ves simplemente en orden te quedas asombrado de lo mucho más genial que se pone a medida que avanzan y avanzan y las subtramas del agujero de gusano y Aeryn son realmente muy interesantes y le dieron MÁS onda no menos. Antes era algo caótico lento y bastante sin rumbo. Pasaron las primeras dos temporadas huyendo de este tipo de enemigo pero en las dos siguientes realmente estaban tratando de HACER algo :) Además nunca he visto una mezcla tan divertida de chicas sexys y actitudes en ciencia ficción. La chica azul Zahn era genial pero no "sexy". Literalmente llegaron al punto en que las chicas corrían por ahí con corsés de cuero y tacones altos disparando a los alienígenas. Ahora díganme ¿qué podría ser más genial que eso? :))<br /><br />La verdadera razón por la que Farscape se descontroló por un tiempo es porque costaba demasiado y eso es BUENO para los fanáticos porque el programa visto de principio a fin es realmente como una película épica de 60 horas de duración con todas las cinemáticas de las superproducciones (vale vale usan muchos decorados similares pero los gráficos por computadora son geniales y las chicas son sexys).<br /><br />Bla bla bla la verdadera razón es porque los programas de televisión son para GANANCIAS. Es un NEGOCIO y el canal Sci Fi o quien sea no estaba obteniendo un retorno tan grande de este costoso programa de Farscape como podrían con programas basura como 'Stargate'. Lexx era realmente genial hasta que se deshicieron de la chica alemana sexy y la reemplazaron con esta extraña rareza de labios gruesos.<br /><br />De todos modos sí recuerden esto: Farscape siguió mejorando cada vez más hasta que realmente era como una pequeña película real cada semana. Luego las cadenas decidieron "oye la gente verá cualquier pieza vieja de basura que pongamos en el aire siempre que sea la única cosa de ciencia ficción que pasen a esa hora así que ¿por qué estamos gastando todo este dinero en Farscape? Vamos a meterle a la gente a la fuerza la cursi "Stargate" de bajo presupuesto por la garganta y llamarla una "serie de éxito" porque es como todo lo que ponemos todas las malditas noches LOL :))<br /><br />Así es como va la cosa. También tengo que decirles que Claudia Black es una actriz realmente genial. Después de que se hizo el estiramiento facial (se tensó los ojos hinchados) se veía realmente genial una de esas tipos dinámicas como Judy Davis y a veces se veía sexy a veces fea como una montaña rusa. Yo combinaría a Claudia Black con Lucy Lawless en estilo y sustancia ambas MUY divertidas de ver no solo Chrichton :) Y sí puedes decir que lo del embarazo fue cursi pero ¿cuántas series de ciencia ficción tienen una subtrama romántica CREÍBLE y PROFUNDA que realmente va a algún lado y progresa? Fue realmente genial como historia de romance los actores de la serie son geniales. Es una pena que la serie esté en el limbo por ahora pero espero que vuelva pronto en más episodios y también en películas ¡porque definitivamente las compraré! :-D
critique4036 Este es un buen programa familiar con un gran elenco de actores. Es un buen descanso de la avalancha de reality shows de los últimos tiempos. Tampoco hay nada parecido en la televisión en este momento a menos que consideres a Joan of Arcadia como similar porque también tiene un personaje principal adolescente. De todos modos Clubhouse vale la pena verlo porque Jeremy Sumpter le da al personaje principal (Pete Young) una especie de simpatía e ingenuidad que es atractiva sin ser demasiado dulce y tierno. Dean Cain Christopher Lloyd Mare Winningham y Kirsten Storms completan el resto del elenco principal y cada uno es fantástico en su papel. Realmente me gusta Kirsten Storms como la hermana de Pete Betsy; es bastante idiota pero todavía se preocupa por su madre y su hermano aunque odie demostrarlo. Puede que se necesiten algunos episodios para que realmente encuentre su camino pero Clubhouse es fácilmente uno de los mejores programas que han surgido en mucho tiempo así que échenle un vistazo ¡se alegrarán de haberlo hecho!
critique4037 Soy un poco parcial porque aparezco en esta película pero me encantó y solo estoy en unos siete minutos dispersos y no soy ni de lejos la parte más interesante de ella. La película es un relato honesto e intrigante de un grupo noble e independiente de cineastas que intentan hacer una película adorable. También es un relato de expectativas infladas y héroes caídos. Las entrevistas están bien ensambladas en la edición. Las diferentes personas son todas interesantes y nunca hay demasiado de una persona. Además las entrevistas están filmadas de una manera bastante interesante que mantiene la película visualmente satisfactoria. Definitivamente una película que vale la pena. Espero que se difunda.
critique4038 A veces cuando se busca una película no hay nada que valga más que un buen thriller. Dead Line es sin duda una buena opción. <br /><br />Sin embargo una pequeña advertencia: si va a ver esta película es mejor que no conozca demasiados detalles sobre la trama. <br /><br />La trama se complica a medida que avanza la película. Se crea una tensión realmente bien construida. <br /><br />Es profunda y horrorosa. Llega hasta los lugares más oscuros de la mente humana. <br /><br />La trama también tiene algunos cambios muy sorprendentes. <br /><br />Solo espere a que caiga la noche apague la luz y vea esta película.
critique4039 Esta película me pareció muy divertida porque hay un joven comediante negro (Chris Rock) que muere y es enviado de vuelta a la Tierra en el cuerpo de un hombre blanco de unos 50 años. No se da cuenta de que su comportamiento debería cambiar y sigue actuando como antes. Escucha música rap canta y hace el papel estereotipado de un hombre negro urbano. El verdadero humor de esta película fue ver los problemas en los que se mete con su comportamiento dentro de la comunidad negra.
critique4040 Creo que 'Blackadder the Third' es el mejor de la serie.<br /><br />En realidad todos los episodios son divertidos personalmente me gusta mucho el episodio con la 'invasión francesa' pero el de los actores supersticiosos en 'MACBETH' también es muy divertido la forma en que Rowan sigue jugando con ellos es realmente humor (inglés) al más alto nivel.<br /><br />Actores: 'Nunca vuelvas a decir eso siempre llámalo la obra escocesa; Blackadder: Oh ¿entonces quieres que diga la obra escocesa? Actores: SÍ Blackadder: ¡En lugar de MACBETH...!<br /><br />Soy un gran fan de Rowan y tengo la mayoría de su trabajo pero creo que hizo la serie de Blackadder especialmente bien.<br /><br />Espero que Rowan continúe con su gran estilo pero creo que podemos contar con él porque ya está trabajando en una película de Bean 2 que se estrenará este año no puedo esperar...<br /><br />Le doy a este tercer Blackadder una calificación de 9 sobre 10.
critique4041 Como todas las películas de concienciación medioambiental de los años 70 SOYLENT GREEN tiene una visión bastante cursi de lo que es el colapso ecológico. ¿La superpoblación significa que hay demasiada gente para alimentar? Tenía la impresión de que las hambrunas eran causadas por la guerra o por políticas económicas fallidas. La política de Stalin en la Unión Soviética en los años 30 dejó millones de muertos por hambruna y hasta el día de hoy la mayor tragedia provocada por el hombre fue la política rural de Mao en China que provocó más de 30 millones de muertes por hambre en los años 50. Y no olvidemos las grandes hambrunas en el Cuerno de África en los años 80 y 90 que tuvieron que ver con conflictos no con la superpoblación. Quizás también le interese considerar que dos de las áreas más densamente pobladas de la Tierra Hong Kong y Macao nunca han sufrido una hambruna en los tiempos modernos. Del mismo modo la expansión de los barrios marginales alrededor de las ciudades como se ve aquí no se debe estrictamente a la superpoblación sino a factores económicos que hacen que la gente acuda en masa a las ciudades para encontrar un trabajo mejor pagado que en el campo (es un síntoma del progreso industrial no de demasiados nacimientos) por lo que la imagen de las calles de la ciudad de Nueva York demasiado congestionadas para caminar y de la gente durmiendo en las escaleras es algo ridícula. Pero no se dejen engañar pensando que SOYLENT GREEN es un montón de basura cursi que abraza árboles porque considero que es la mejor película ecológica de los años 70. Juega con el conocimiento del público contemporáneo del mundo donde Sol y Thorn están fuera de sí de alegría al encontrar fruta brandy y carne fresca. Thorn jadea asombrado al tener hielo en su whisky da una calada a un cigarrillo y dice la clásica frase "Si pudiera permitírmelo fumaría dos tal vez tres de estos al día". Pero lo que resulta memorable es la imagen de la cámara de eutanasia mientras Thorn contempla las imágenes de animales salvajes flores agua corriente y montañas cubiertas de nieve un mundo que la generación de Thorn nunca ha conocido. Esta es una escena muy inquietante que hace de SOYLENT GREEN una película muy memorable combinada con el hecho de que presenta la última aparición en pantalla de Edward G Robinson como el viejo judío sabio Sol Roth.
critique4042 La película le dio un nuevo ángulo a la vida de Gandhi lo cual es agradable de ver y muestra lo humano que era. Su relación con Harilal es algo que a Gandhi le preocupaba y lo mencionó varias veces como su fracaso como padre en su autobiografía.<br /><br />Mi gran queja es que pensé que Gandhi era sorprendentemente poco carismático en la película. Podría haber sido mejor interpretado por la persona que interpretó a Gandhi. Algunas de las declaraciones de Gandhi parecían demasiado presumidas y parecía como si lo hubieran retratado intencionalmente de una manera negativa en algunas partes de la película.<br /><br />La película no es realmente completa sino que se centra solo de manera limitada en la relación entre padre e hijo. El resto está borroso y solo se usa para mostrar el marco temporal y el entorno general de la película.<br /><br />En general es una buena película si tienes en cuenta que no es una imagen completa.
critique4043 ¡Qué gran reparto para esta película! El ritmo fue excelente y hubo tantas líneas ingeniosas que varias veces me reí minutos después de que las dijeran. Me pareció que Manna From Heaven tenía algunos momentos sorprendentes y aunque había cosas que pensaba que sucederían la forma en que se unieron fue todo menos predecible. Esta película trata sobre la esperanza y la reparación de errores. Salí del cine sintiéndome inspirada para hacer lo correcto. Bravo por las Cinco Hermanas.
critique4044 Una de las ventajas de mi trabajo es que cuando las cosas van más tranquilas puedo ver la película en el cine de abajo (trabajo en un pequeño cine de dos pantallas) en la sala de llanto y aún así estar pendiente del puesto de comida. He visto Italian Job probablemente 20 veces y todavía no me canso de ella. La atmósfera me recuerda a Ocean's Eleven aunque la actuación no es tan buena. Mark Wahlberg está bien Charlize Theron atrae a los chicos pero Seth Green es GENIAL en esta película. Creo que Edward Norton hizo un muy buen trabajo interpretando a un canalla aunque mucha gente no está de acuerdo. También disfruté de Mos Def como el experto en explosivos que le tiene miedo a los perros. ¡Recomiendo mucho esta película y seguiré viéndola cada vez que pueda!
critique4045 <br /><br />Zombie Bloodbath 2 (ZB2) es un mundo en sí mismo. Nunca he visto nada parecido. Lo único que se me ocurre para compararla es con las drogas psicodélicas. Perdonad el cliché no quiero decir simplemente que sea incoherente y absurda aunque a veces lo sea. Quiero decir que te lleva a través de una amplia gama de experiencias intensas y emociones inesperadas tan rápidamente que te abruma y ​​cuando termina descubres que todo ha sucedido mientras estabas sentado en el sofá. <br /><br />Vale la pena señalar que tiene un presupuesto extremadamente bajo como descargo de responsabilidad para aquellos que después de ver "Shaun of the Dead" se consideran fanáticos de las películas de zombis underground. También hay que destacar que es mucho más "brutal" de lo que cabría esperar. Los niños son destripados y alguien se burla de una adolescente antes de dispararle en la ingle. Su cadáver es posteriormente "violado". Estos no son defectos y de hecho creo que son un mérito de la película. Pero si no parece que sea tu tipo de película no pierdas tu tiempo.<br /><br />(No quiero exagerar con respecto a la brutalidad. No vayas a verla esperando "Inside" o algo así). Dudo en revelar nada de la trama porque está realmente llena de sorpresas. Incluso la escena inicial que no tiene nada que ver con zombis es a la vez una escena de terror clásica y algo bastante original.<br /><br />Vaya ya llevo tres párrafos y apenas he dicho nada. He aquí por qué pensé que la película era increíble: 1. Es grande y no deja de moverse. En un momento esperas que se convierta en otro clon de NotLD una película en la que todos se quedan en una granja y discuten entre sí. Sin embargo al final de la película las escenas de la granja parecerán un sueño lejano. También hay varias escenas urbanas al aire libre algo poco frecuente en las películas de zombis de bajo presupuesto.<br /><br />2. El maquillaje y la sangre son mucho mejores que en ZB1. Más convincentes y más creativos. Algo gracioso: los primeros zombis parecen realmente patéticos. Luego a mitad de la película de repente se ven realmente bien con prótesis y todo. Algunos de ellos parecen zombis Fulci otros recuerdan al Sr. Tongue de "El día de los muertos". Y tiene grandes escenas de docenas de zombis arrastrándose por ahí. Nunca pasa de moda.<br /><br />3. Hay algo extrañamente emotivo en ello. Un personaje afirma que el cielo existe y que nuestros protagonistas muertos/no muertos están ahora en el cielo. En el contexto de la película creemos que es verdad. Aunque los personajes se comportan con la típica estupidez de las películas de terror parecen preocuparse genuinamente unos por otros y en consecuencia me encontré preocupándome por ellos.<br /><br />4. El ritmo es genial. No hay casi ningún momento aburrido.<br /><br />Mi única observación que raya en la crítica es que Todd Sheets se le ocurre el diálogo más extraño que he escuchado nunca. Personalmente creo que le suma a la experiencia pero no creo que lo haga a propósito así que no puedo darle a la película una calificación perfecta. (Ejemplo: cuando un auto se estropea el dueño les grita a los pasajeros. Luego dice algo como: "Perdón por haberles gritado. No saben lo que es tener a tu padre de pie sobre ti con una navaja de afeitar cuando tienes cinco años". ¿Qué demonios?). Al final se vuelve más de lo que puedo soportar. Incluye un montaje con Bill Clinton y luego algunos créditos finales sermoneadores que explican la metáfora del zombi. Realmente en este punto estaba reviviendo firmemente mis experiencias con las drogas.<br /><br />Muy recomendable. 7/10.
critique4046 Qué cambio tan refrescante con respecto a las películas para todos los públicos en las que las adolescentes saltan de la cama los chicos de secundaria cuentan con cuántas chicas pueden "ligar" los chicos beben se drogan etc. etc. etc. Carl Hiaasen ha escrito muchos libros que son agradables pero que no son literatura clásica pero finalmente ha escrito algo que los niños de la escuela secundaria QUIEREN leer. Y esta película envía un mensaje a los niños de que tal vez ellos puedan marcar una diferencia de que tal vez sus voces puedan ser escuchadas. Filmada en el sur de Florida el paisaje es hermoso natural y REAL. A quién le importa si es predecible y un poco cursi. También lo fue LIBEREN A WILLY y miren qué bien le fue. Esta es una buena película familiar... una especie rara.
critique4047 La película es genial como cualquier otro proyecto internacional que incluya fuertes impresiones. Tres de ellas (Israel Bosnia y Egipto) deberían haber sido eliminadas. Especialmente el clip de Bosnia que es patético más allá de toda razón y no contiene ni un solo pensamiento o elemento original por sí mismo. Todo lo demás es realmente genial irreconocible para la mayoría de los estadounidenses conocido para el resto del mundo. Desafortunadamente los clips hablan sobre la miseria de la gente en todo el mundo. Y como yo lo veo hay muchos a quienes no les importa un carajo...<br /><br />Top 5: 1. Loach 2. Penn 3. Iñárritu 4. Lalouche 5. Imamura
critique4048 Leí los comentarios negativos antes de ver esta película y sin desanimarme seguí adelante y comencé a verla. Admito que tuve que rebobinar varias veces ya que la película es increíblemente compleja intrincada y llena de detalles. Eso es algo bueno pero también bastante inesperado en esta cultura de persecuciones de autos explosiones sexo gratuito y violencia en general que sustituyen la trama y el desarrollo de los personajes. De hecho qué cambio tan bienvenido sin embargo estoy tan acostumbrado a no prestar mucha atención a lo que veo. <br /><br />Esta película está repleta de desarrollo de personajes y trama; del tipo que solíamos analizar cuando estaba en la escuela secundaria. Requiere participación mental real por parte del espectador. Qué cambio agradable. La compararía con 'Todos los hombres del presidente' en términos de temática genérica. Es decir es un misterio sobre la mala conducta intensa por parte de funcionarios electos y aquellos con suficiente influencia sobre los funcionarios como para esencialmente 'poseerlos'. <br /><br />A diferencia de 'Todos los hombres del presidente' esta película hace un esfuerzo por dar personalidad real a un par de personajes. En este sentido la película es un estudio de personajes como "El negociador" con Samuel Jackson y Kevin Spacey. En esa película sus personajes son empleados municipales y la trama es extremadamente intensa. Sin embargo la trama depende de la capacidad de sus personajes para cooperar entre sí confiar en el otro y en última instancia unirse contra el corrupto Departamento de Policía. Hay más disparos en esta película y la trama específica es diferente pero en general hay muchas similitudes. <br /><br />Diré que el Ayuntamiento requiere mucha más concentración. De hecho me sorprendió lo similar que era a los escándalos políticos pasados ​​y presentes que he visto en mi vida desde Watergate. La cuestión es que el público sabe que algo está mal ¡con seguridad! pero es difícil seguir los detalles. Esta película ni siquiera se acerca a ser tan compleja como la vida real pero en realidad es realista a la vida en su complejidad. Creo que esa es una de las razones por las que los comentaristas anteriores han criticado la película: expectativas poco realistas.<br /><br />Si uno ve esta película sabiendo lo que está a punto de ver y está preparado para la experiencia ¡realmente es excelente! ¡La vi tres veces seguidas! Las actuaciones son soberbias y la dirección es impecable. El punto más débil es el acento de John Cusak.
critique4049 Película excepcional de 1943 con Paul Lukas que ofrece una interpretación digna de un Oscar como el cabeza de familia que los lleva de regreso a Estados Unidos desde Europa mientras la amenaza nazi se profundiza.<br /><br />La habitual Bette Davis magnífica mantiene su reputación aquí y para variar no fue nominada a mejor actriz por esta ni ninguna otra película de 1943.<br /><br />Al encontrarse con una traición a su alrededor Lukas se las arregla con éxito. Sabe que debe regresar a Europa en una misión clandestina y regresa.<br /><br />Davis vuelve a sacar todos los recursos con un derramamiento de lágrimas al estilo de Katharine Hepburn cuando deben separarse. Decidida sabe que su hijo mayor debe seguirla en su camino hacia la libertad.<br /><br />Una película maravillosa que destaca la propaganda positiva estadounidense contra un enemigo malvado.
critique4050 Esta es una de esas películas que lo tiene todo. No creo que me cansara de verla. Espero que en el futuro se hagan más películas como esta. El reparto fue perfecto en todos los aspectos. En cierto sentido la canción cantada por Engelbert Humperdink "I Never Got to Say Goodbye" es la canción que cobra vida. Seguro que reirás y llorarás durante todo el guión. Me sorprende no haberla visto nunca antes el fin de semana pasado. Creo que merece la pena verla y te alegrará el corazón. Sería agradable acurrucarse con tu "amor" beber una taza de chocolate caliente y disfrutar de estar en presencia del otro. Hay tanto corazón y emoción que a veces no sabes a dónde recurrir. Sabrás exactamente cómo se siente el personaje. La verdadera expresión familiar está disponible en todo momento. De hecho a veces incluso pensarás que eres parte de esa familia o que ellos son parte de la tuya. ¡Véala!
critique4051 Esta película fue un clásico. Yo diría que captó lo mejor de un trabajador que aprende de sus errores. Si todos pudiéramos llevarnos bien y aprender como lo hicieron todos los que aparecen en esta película. Tenía una parte importante en mostrar cómo la familia es una parte importante de la vida y cómo el orgullo puede hacer que pierdas algo importante en la vida si no podemos encontrar una "GRAN GARGANTA" y tragarnos nuestro orgullo.
critique4052 Si te encanta la historia de los vampiros y eres fanático del terror gótico entonces quizás quieras ver Soul's Midnight. No sabía mucho sobre esta película antes de verla y no esperaba mucho pero me pareció divertida y entretenida.<br /><br />Protagonizada por Armand Assante como el líder de los vampiros Simon Soul's se distingue de otras películas de vampiros de bajo presupuesto al incorporar la mitología de San Jorge y el Dragón de una manera nueva y divertida.<br /><br />No estoy seguro de cuál fue el presupuesto para esta película pero siento que si hubiera sido un poco más realmente habrían podido lograr el efecto gore y los efectos.<br /><br />Si te quedas despierto hasta tarde una noche y tienes ganas de ver una película de vampiros divertida de bajo presupuesto Soul's Midnight es una buena opción.
critique4053 Solución Final es una poderosa película cristiana que muestra el odio entre los negros y los blancos que estaba presente en los días del apartheid. Muestra cómo este odio fue ideado y se cultivó de generación en generación. A Jan Ellis le enseñaron que un hombre negro era una plaga. Fue criado para ser así. <br /><br />Luego conoce a un hombre que está en el lado opuesto de sus creencias el pastor Lekota. ¿Cambiará su forma de ser? La película es una película poderosa que muestra las percepciones que las diferentes razas tenían unas de otras muestra estas percepciones con bastante precisión. La película muestra el mundo de cómo el apartheid afectó la psique de los negros y los blancos. <br /><br />Esta es una gran película que todos deberían ver.
critique4054 Una historia de fantasmas verdaderamente espeluznante llena de escalofríos y sensualidad esta película no cumple con lo que promete. Aparentemente está basada en una vieja historia de fantasmas y quizás se apoya demasiado en una premisa simple. Durante la mayor parte de la película es imaginativa y realmente atrapante pero al final es casi como si Oshima simplemente hubiera perdido el interés en ella y la hubiera llevado a un final rápido.<br /><br />La historia es simple: una mujer y su amante más joven matan a su marido para poder estar juntos. Pero su falta de valor y el fantasma de él que regresa los condenan a la locura. Está muy bien manejada con escenas imaginativas y la pasión de los amantes está retratada maravillosamente. Pero con demasiada frecuencia la película no cumple realmente su promesa casi como si Oshima perdiera el valor de la misma manera que los amantes.<br /><br />Es una película que vale la pena ver solo para ver cómo Oshima combina su gran habilidad como cineasta con algunos trucos de películas de explotación para atraer a la audiencia pero lamentablemente no es un verdadero clásico en el estilo de películas como Onibaba o La mujer de las dunas.
critique4055 Si asumo que sabes de qué trata esta película también me veo obligado a asumir que has llegado a esta reseña sabiendo que probablemente la verás independientemente de lo que yo diga. Si todo esto te suena cierto sigue leyendo; es probable que encuentres alguna coincidencia con al menos una parte de esta reseña. Si no estás seguro o no estás del todo seguro de lo que pasó a finales de los 70 y principios de los 80 en la cultura musical juvenil urbana y suburbana probablemente deberías leer una de las críticas que pretenden ser objetivas.<br /><br />Aunque no crecí en California la escena punk estadounidense fue la primera escena musical en la que realmente viví. En el apogeo del hardcore en el que estuve inmerso entre 1979 y 1981 todo el mundo tenía una banda y los únicos denominadores comunes entre las bandas y de hecho los miembros de sus audiencias eran:<br /><br />* el rechazo de la conformidad<br /><br />* la tolerancia y el disfrute de la diferencia<br /><br />* el deseo de divertirse duro y rápido<br /><br />Los peinados la política el desagrado por las figuras de autoridad y el baile violento no fueron parte integral de lo que experimenté aunque ciertamente había camarillas o facciones que tendían a ser intolerantes con aquellos que no se vestían hablaban o actuaban lo suficientemente "punk". Y a menudo se concedió una cierta cantidad de crédito inmerecido de algunas de estas camarillas a aquellos que se esforzaron mucho por vivir de acuerdo con el paradigma fascista de jóvenes anárquicos automutiladores y enojados que odian a los policías. <br /><br />Aunque las entrevistas con los punks del público en el excelente documental de Penelope Spheeris sobre el Cal-Punk "Decline of Western Civilization" presentan una visión muy estrecha de la subcultura que algunos de nosotros disfrutamos las entrevistas con las bandas los dueños de los clubes los promotores e incluso el personal de seguridad son mucho más representativas de al menos mi propia perspectiva y recuerdos de "la escena". Sin embargo es posible que quienes se acercan a esto con prejuicios sobre lo que es el punk experimenten esta película sin que sus preconcepciones sean cuestionadas. Por desafortunado que sea la culpa recae únicamente en aquellos que promueven creen o se sienten cómodos con los estereotipos no en los cineastas. No culpen al mensajero. <br /><br />La música presentada aquí no va a ser para todos ni siquiera para la mayoría. No es lo más crudo que hay pero es ruidoso desagradable rápido y menos preocupado por la técnica que por la energía pura. <br /><br />Para mí ver los primeros Black Flag con Ron Reyes cantando X Fear y Circle Jerks valió mucho más que el costo de esta película difícil de conseguir. Por mucho que me gusten The Germs ver a Darby Crash por el desastre -y el buen tipo- que era me dejó un poco frío. Sin embargo las escenas de Darby jugando con su tarántula mascota mientras "Shut Down" sonaba una y otra vez de fondo fueron preciosas. La entrevista a X también es genial. <br /><br />El estilo documental sencillo de Spheeris se complementa con tomas panorámicas y zoom salvajes durante los segmentos musicales. Durante las entrevistas el encuadre se utiliza muy bien para proporcionar contexto a lo que se está diciendo. Teniendo en cuenta su experiencia y el presupuesto Spheeris hizo lo mejor que cualquiera podría haber hecho con esta película.<br /><br />Recomendada para aquellos que aprecian de qué trata realmente esta película y para aquellos que han olvidado esos pocos años de rebelión divertida honesta y sin dirección antes de que el punk estadounidense fuera cooptado en otro flujo dentro de la corriente musical dominante y los estereotipos se volvieran más importantes que la filosofía básica.
critique4056 Claro la historia de esta película fue "hollywoodizada" pero está lejos de ser la única parte de la historia reescrita para las masas. Lafitte se puso del lado de los estadounidenses porque se consideraba francés y por lo tanto odiaba a los británicos no por ningún sentido de patriotismo hacia una nación que había tomado Nueva Orleans hacía poco tiempo; rompió su acuerdo y volvió al contrabando lo que provocó su viaje a Galveston; era más un delincuente de poca monta y un sinvergüenza que un héroe *o* un espadachín. Pero ¿a quién le importa? Esta es una película que es puro entretenimiento y aceptémoslo todos queríamos que Jean se decantara por la mujerzuela luchadora en lugar de por la hija mojigata del gobernador. Brynner una vez más se eleva por encima de un guión mediocre para ofrecer una actuación fascinante.
critique4057 Esta es una de esas raras comedias en las que por más que lo intentes no puedes evitar reírte soltar carcajadas y sí incluso reírte a carcajadas. La actuación del actor principal como Hyde es pura genialidad maníaca. Intenta mantener la cara seria cuando hace su transformación. Buena suerte. :) En el lado negativo hay momentos en los que la película se vuelve un poco pesada. Parecía más larga que sus 90 minutos.
critique4058 Al principio me sorprendió totalmente el lirismo inicial de la película pero después me encantó por completo la historia que se desarrollaba y me absorbió la brillante dirección. Los personajes estaban completamente desarrollados no eran más grandes que la vida real sino como la gente con la que vivimos en cualquier parte del mundo en Suecia en Turquía o en Estados Unidos todos seres humanos completamente creíbles con debilidades y nobleza. Hollywood podría aprender mucho de esta hermosa película. Demuestra que no es necesario entrar en cada pequeño detalle detrás de cada acción para que todo el tema se muestre de manera clara y brillante ¡y eso demuestra la brillantez del director! ¡Mis más sinceras gracias a Kay Pollak y al maravilloso elenco por este magnífico regalo!
critique4059 Disfruté de este programa por dos razones: 1. Richard Dean Anderson y 2. Amanda Tapping. Estos dos actores llevaron el programa con el apoyo de los actores regulares y recurrentes. El reemplazo de RDA en las temporadas 9 y 10 fue suficiente para quitarle el corazón al programa.<br /><br />La química entre todos los personajes principales es simplemente tremenda. Uno tiene la sensación de que a los actores les gusta estar juntos después de que la cámara deja de grabar. Esta relación se traslada al programa que podemos ver.<br /><br />RDA le da a su personaje "O'Neill" una personalidad creíble. Nunca sabe cuándo darle un descanso al sabelotodo que lleva dentro. Ves a los demás poner los ojos en blanco con consternación ante algunas de sus declaraciones. Aun así saben que él es el hombre que hay que tener cerca cuando la situación es peligrosa.<br /><br />Hay mucho sucediendo entre "Carter" y "O'Neill" bajo la superficie. Se las arreglan para mantener la calma pero a menudo por poco. El episodio 'Solitudes' de la primera temporada tuvo uno de los mejores dramas jamás vistos en televisión. El amor entre los dos hizo que la perspectiva de morir fuera soportable porque la enfrentaron juntos.<br /><br />'Carter' y 'Jackson' a menudo tienen que suavizar algunas de las turbulencias creadas por 'O'Neill'. Sin embargo los instintos tácticos de 'O'Neill' siempre parecen sólidos. Entiende qué hacer sin tener que pensar en el asunto. El equipo se ha visto varias veces en peligro porque los demás no escuchan sus órdenes.<br /><br />La calidad disminuyó notablemente en las temporadas 9 y 10. El arco argumental original se agotó en su mayor parte y los nuevos villanos nunca captaron realmente mi interés. Ben Browder fue muy inferior a RDA en cuanto a llevar el programa. Tuvo sus raros momentos con Claudia Black pero eso fue todo. Amanda Tapping estuvo haciendo sus actuaciones por teléfono en estas dos temporadas. Se podía ver su apariencia muy cambiada después de tener un bebé. Probablemente estaba pensando más en el niño que en el programa.<br /><br />El spin-off 'Stargate Atlantis' tiene algunos momentos pero en su mayoría es un esfuerzo más débil. Los personajes principales carecen de la química del elenco del original. Los villanos (Wraiths) son tan improbables que son ridículos. Tal vez Amanda Tapping pueda darle algo de vida al programa o no durará más allá de la cuarta temporada.<br /><br />Siempre ha habido un problema para mí en los efectos especiales del programa. Tener naves espaciales con forma de pirámides es una monstruosidad de diseño que rara vez se iguala en la ciencia ficción. El uso de antorchas para la iluminación en estas naves es igual de malo. El uso exagerado de decoración del antiguo Egipto que oculta tecnología ultramoderna es igual de difícil de aceptar.<br /><br />También me pregunté sobre algo de la continuidad del programa. En la apertura de la temporada 2 'Daniel Jackson' recibe un disparo y su uniforme tiene un agujero enorme donde fue herido. Se mete en un sarcófago y este cura su cuerpo y restaura su uniforme como si acabara de salir de la percha del armario. En el episodio "Hathor" un sarcófago cae en manos del SGC pero nunca se vuelve a mencionar. Este dispositivo podría haberse utilizado en varios episodios posteriores de "Daniel" "O'Neill" y "Dr. Frasier".
critique4060 Si eres estudiante de cine lo fuiste o estás pensando en serlo el nombre de El acorazado Potemkin tiene o tendrá resonancia. Sergei Eistenstein al igual que otros pioneros del cine mudo como Griffith (aunque las innovaciones de Eisenstein no son tan comunes como las de Griffith) y Murnau ha tenido tal impacto en la historia del cine que por supuesto se da por sentado. La razón por la que menciono la parte del estudiante de cine es porque en algún momento te guste o no tu profesor de cine 9 de cada 10 veces mostrará la secuencia de las "Escaleras de Odessa" de esta película. Es difícil decir si es incluso la "mejor" parte de las varias secuencias de la película que tratan sobre los tiempos (en ese momento actuales) de la revolución rusa. Pero sí que deja un gran impacto y se puede ver en muchas películas que muestran suspenso o simplemente montaje (el clímax de Los intocables me viene a la mente).<br /><br />El montaje que no sólo era el don de Eistenstein sino también su alma al principio de su carrera se suele utilizar mal en el cine actual o si no se utiliza mal al menos en un contexto inadecuado para la historia. A veces el montaje se utiliza ahora como un recurso más para llegar del punto A al punto B. El montaje era algo más para Eisenstein; estaba tratando de comunicar de la forma más directa posible la urgencia la pasión y las tragedias últimas que había en el pueblo ruso en ese momento y lugar. Incluso si uno no ve que todas las ideas narrativas o "de relato" tradicionales de Eisenstein tengan mucho fundamento (Kubrick ha dicho esto) no se puede negar el poder de ver los barcos llegando al puerto la gente en las escaleras y los soldados acercándose a ellos por todos lados con armas. A algunos les puede resultar difícil creer que esto se haya hecho en los años 20; tiene ese poder como la Pasión de Juana de Arco de trascender su tiempo y seguir siendo importante aunque sólo sea en términos de técnica y emoción.<br /><br />Por supuesto se podrían seguir leyendo libros (que se han escrito cientos de veces y no menos importante por el propio Eisenstein). En cuanto a la película en sí El acorazado Potemkin es en realidad más un noticiero dramatizado que una historia específica en una película. El primer segmento es también una de las grandes secuencias del cine en la que se trama un motín contra el capitán y otros jefes de un determinado barco. Esto se detalla casi de una manera manipuladora pero de alguna manera extremadamente efectiva; aquí también se utiliza el montaje pero en ráfagas de energía que atrapan la mirada. En otras ocasiones Eisenstein se contenta más con dejar que las imágenes hablen por sí solas a medida que los soldados se cansan sin comida ni agua. No es uno de esos directores que intentarán obtener todos los lados de la historia; Por supuesto es un ruso de principios del siglo XX pero no deja de ser honesto en su forma de ver los temas y el estilo y eso es lo que triunfa al final.<br /><br />Quizás algunos quieran verla fuera de la escuela de cine ya que la secuencia de las "Escaleras" es como uno de esos hitos de la tragedia severa en el cine que muestra el lado feo de la revolución. Puede que Eisenstein no sea uno de los directores de cine mudo más "accesibles" pero si el montaje el detalle en el encuadre los actores no profesionales y los temas bolcheviques son lo tuyo es verdaderamente una de las películas que hay que ver una vez en la vida.
critique4061 La vi porque mi amigo me dijo que podíamos intentarlo cuando mi padre me preguntó si la veríamos. No quise porque era una película muy vieja ¿cómo podía ser buena? Finalmente la vi con ese amigo y mi padre. A mi amigo y a mí nos encantó la película. Las canciones son geniales los actores eran geniales y nos volvió locos. Supongo que esto demuestra que aunque sea de la época de papá eso no significa que no pueda ser una buena película. Compré la película poco tiempo después de verla en la televisión la puse mucho y canté junto con las canciones. Incluso la vi con mis compañeros de clase en mi fiesta de cumpleaños. Es una película agradable buena y a veces divertida.<br /><br />Si no la pruebas no puedes decir que es mala. Incluso si piensas que no no voy a ver una película de la época de papá. Prueba la primera parte de la película. Siempre puedes dejar de verla si no te gusta. ¡Realmente la recomiendo es genial!
critique4062 He visto esta película muchas veces y nunca me cansaré de verla. Es un clásico en todos los sentidos de la palabra. La película es divertidísima y al mismo tiempo conmovedora. Para aquellos que no son fanáticos de los "subtítulos" o del cine extranjero en general abran la mente. Esta es una gran película para "principiantes" porque la historia es muy entretenida. No me malinterpreten es 100% japonesa (y eso es lo que la hace funcionar) pero todos obtendrán algo de ella (aunque sea una gran carcajada con uno de los personajes principales llamado Sr. Aoki ¡uno de los personajes más divertidos que he visto!)<br /><br />¡Ni siquiera puedo pensar en esta película sin sonreír! Me encanta... y creo que a la mayoría de la gente también le gustará.
critique4063 La reseña del NYT dice que el personaje de Sigourney Weaver es tenso y frustrado y más adelante que podría ser la hermana del personaje de MTM en Gente corriente. ¿Qué? De ninguna manera. Esta mujer era peculiar desde el principio. NADA como MTM en Gente corriente. Lo siento.<br /><br />A continuación el NYT continúa diciendo que Sandy Travis (Sigourney Weaver) y Ben Travis (Jeff Daniel) son personas de unos 40 años "niños de los 60". La Sra. Weaver debe estar bailando una giga. Creo que en el momento en que hizo Héroes imaginarios tenía de hecho 55 años. Nació en 1949.<br /><br />Dejando de lado las correcciones de percepción del NYT esta fue una película bastante buena considerando que fue hecha por alguien tan joven. Obviamente Sigourney Weaver pensó lo mismo y también Jeff Daniels. El joven que interpreta a Tim estuvo sobresaliente.<br /><br />Podría hacer algunos comentarios críticos sobre el guión como que nunca entendí bien por qué Sandy Travis extrañaba a su hijo. Su comportamiento desquiciado tal vez se debió a su muerte pero el hecho de que ese comportamiento durara tres cuartas partes de la película me pareció que tenía más que ver con su matrimonio estancado su relación con Tim y su verdadero origen y otros asuntos no resueltos que con el duelo por su hijo mayor. El duelo de Ben era mucho más claro.<br /><br />Entonces Matt Travis era un idiota. ¿Su madre también lo pensaba? Aun así es una película muy entretenida. Lo que está quedando cada vez más claro no es que no haya papeles para mujeres mayores de cierta edad sino que lo que se necesita es un director como este para estar tan claramente enamorado de una mujer mayor (la Sra. Weaver) y hacer de su película casi un homenaje a ella. Una especie de anti-Woody Allen.
critique4064 ME RECOMIENDO: Si no por el trabajo de Mick Molloy entonces por Judith Lucy. Ella aporta su estilo clásico y desenfrenado de palabrotas al papel y se roba el espectáculo en algunas partes.<br /><br />En mi humilde opinión: no soy un gran cazador de autógrafos pero he conseguido 3. El primero es de Samuel L. Jackson los otros 2 están en esta película: Tony Martin y Mick Molloy. Aunque Martin solo hace un cameo Molloy no solo protagoniza sino que coescribió y coprodujo esta película. He sido fan de ellos durante años (aparentemente fui el único que se rió durante la micción en el set en el primer episodio de The Mick Molloy Show que duró poco) así que fui a ver esto con grandes expectativas. Me alegra decir que no me decepcionó. Con Mick haciendo gran parte del trabajo en esta película hay muchas de sus marcas registradas habituales. Frases como "repártelo por el culo" y "estos bolos son una mierda" están por todas partes así como un montón de Winnie Blues siendo tragado. También es el tipo de historia estúpida y original que esperarías de alguien como él. Es como una de esas comedias deportivas americanas cerradas en las que hacen un equipo de béisbol con prisioneros o algo así. Pero en lugar de intentar hacer interesante un deporte americano aburrido como el béisbol o el fútbol americano esta película se centra en un deporte que normalmente se deja en manos del ejército gris: los bolos sobre césped. Pero la principal diferencia entre esta y otras comedias de tipo deportivo es que esta es en realidad muy muy divertida. Lo que es aún mejor es que aunque el tema de esta película es un joven patán que se une a un juego de ancianos nunca insulta a los ancianos y nunca se vuelve empalagosa ni nada por el estilo. Son simplemente buenas risas a precios genuinos de 1972. Mick es genial en el primer papel actoral real en el que lo he visto al igual que Judith Lucy y el resto del elenco pero la mayoría de ellos han tenido mucha práctica... Esta es la mejor comedia australiana que he visto en mucho tiempo. ¡Vayan a verla y aprendan las alegrías del Lawn Bowls!<br /><br />ES UN POCO COMO: ¿Major League?<br /><br />CALIFICACIÓN: 8 / 10
critique4065 Recién llegado a casa después de ver por tercera vez La maldición del hombre-conejo decidí entrar en IMDb y ver qué pensaban los demás. Noté que a muchos británicos les encantó mientras que los estadounidenses simplemente no la entendieron. Eso no es ninguna sorpresa ya que los estadounidenses no entienden lo que es "inglés".<br /><br />Wallace y Gromit son muy ingleses. Ingleses de clase media de hecho con un toque de excentricidad para completar. La película se parece mucho a nuestros dos héroes: simple y modesta. Tiene una trama agradable y suave para que los niños no se pierdan pero hay suficiente contenido para mantener entretenidos también a los adultos. Hay algunas insinuaciones ligeras (que parecen haber ofendido a los evangélicos ¡oh no drama!) pero no hay nada más grosero que un pasivo por un breve momento. Cuando la gente se ofende por un ano de plastilina sabes que el mundo está jodido...<br /><br />Una nota rápida para aquellos (todos estadounidenses hasta ahora que he visto) que piensan que Chicken Run es una mejor película: Chicken Run se hizo para complacer su sentido del humor y creo que sufrió por eso. Curse of the Were Rabbit es ingeniosa inglesa e inteligente. La película de Thomas The Tank Engine se arruinó porque se hizo para complacer a los estadounidenses y me alegro de que Nick Park no haya dejado que eso le sucediera a otra gran institución británica.<br /><br />En resumen: pueden quedarse con Chicken Runs Shreks Madagascar; ese tipo de comedia cruda grosera y de payasadas simplemente no se compara con el ingenio y la gracia de Wallace y Gromit en Curse of the Were-Rabbit. Inglesa hasta la médula y ojalá Wallace y Gromit sigan siendo así por mucho tiempo.
critique4066 Esta película ganó un premio especial en Cannes por sus interpretaciones y no es difícil entender por qué. (Algunos spoilers pero para saber el final ¡tendrás que ver la película!) Una historia sencilla: en Moscú en vísperas de la guerra entre Rusia y Alemania en la Segunda Guerra Mundial Veronika (Tatiana Samoilova) está enamorada de Boris (Aleksei Batalov) pero tienen una discusión cuando ella se entera de que él se ha alistado en el ejército. Boris se va al frente antes de que Veronika pueda decirle que lo ama. Boris recibe un disparo pero su destino final sigue siendo desconocido para Veronika y su familia. Mark el primo de Boris viola a Veronika quien se siente obligada a casarse con él. Degradada y degradada por el cobarde Mark Veronika se aferra a la esperanza de que algún día Boris regrese. Excelente trabajo de cámara y maravillosas escenas del director Kalatozov. (Para cualquiera que esté interesado en la técnica cinematográfica otra película de Kalatozov I AM CUBA tiene al menos dos escenas magníficas: una de ellas es un largo plano secuencia que comienza con una procesión fúnebre por las calles de La Habana sube dos pisos hasta una fábrica de tabacos pasa por la ventana y sigue a la procesión por una avenida muy muy larga todo sin cortes). Magníficas interpretaciones particularmente las de Samoilova y Vasili Merkuryev (como el tío de Boris) que se vuelven aún más conmovedoras por su absoluta sutileza. Una película devastadoramente romántica con una actuación de Samoilova que te deja sin aliento. (Esta película se relaciona frecuentemente con el otro clásico ruso Balada de un soldado).
critique4067 Esta es una de mis películas favoritas de todos los tiempos. El diálogo con el uso constante de juegos de palabras es muy preciso el reparto es magnífico y la trama es muy original.<br /><br />No me creas a mí mira esta película y disfrútala tú mismo.
critique4068 Esta es una de las mejores películas que he visto en años. Me transportó a un nuevo tiempo y lugar. Fue como si estuviera allí con Ray en sus muchas pruebas y triunfos. Jamie Foxx se transformó en Ray. Durante la película él era Ray. Además Kerry Washington Sharon Robinson y Regina King estuvieron excelentes. La película estuvo bien elegida y dirigida la música fue fantástica.<br /><br />Vi la película cuatro (4) veces con diferentes personas y la última vez fue tan agradable como la primera. Compraré el DVD tan pronto como se estrene. Esta es una película que veré una y otra vez durante los próximos años.<br /><br />Gracias por una gran experiencia.
critique4069 Ya sabes la gente que hace comedias a menudo olvida que está bien ser escandaloso. Bueno esta vez no. Amor incondicional lo tiene todo. Barry Manilow y un enano en una película con Cathy Bates como protagonista romántica... y funciona. No sólo funciona funciona muy muy bien. De hecho creo que es perfecta. Me reí tanto que creo que me hice daño pero los personajes principales eran todos tan humanos tan honestos y tan reales. Pero ¿no es de ahí de donde surgen las grandes comedias? ¿Acaso los personajes no necesitan sentimientos reales emociones reales y la capacidad de sentir dolor real? Bueno en esta película sí. Amor incondicional es una película que no deberías perderte especialmente si necesitas reírte mucho o si tienes curiosidad por ver al enano psicótico con el impermeable rojo.
critique4070 Esta película funciona porque parece genuina. La historia es simple y realista capturando perfectamente las alegrías y ansiedades del amor adolescente y la sexualidad que la mayoría de nosotros experimentamos durante nuestros años de adolescencia.<br /><br />Los actores son tan naturales como las figuras de un documental pero son tan convincentes y carismáticos como los intérpretes experimentados. El diálogo es fresco y honesto... y afortunadamente no está lleno hasta el borde de cursis referencias a la cultura pop. Además la cinematografía es a la vez cruda y hermosa dando vida al entorno del Lower East Side de una manera muy tangible.<br /><br />A nivel artístico me encanta esta película porque me recuerda a las grandes películas neorrealistas italianas como El ladrón de bicicletas y La Strada. Las películas rara vez se sienten tan "reales" como esta... o como Ladrón de bicicletas. Y la única otra película que he visto que trata la sexualidad adolescente con el mismo nivel de seriedad es Esplendor en la hierba de Elia Kazan. El guionista y director Peter Sollett merece un tremendo elogio. Esta película es todo un logro.<br /><br />A nivel personal siempre me alegra ver una película que trata a los miembros de la etnia estadounidense con amor y respeto. Como italoestadounidense odio la imagen que se da de mi propia gente en el cine (como genios racistas mujeriegos y criminales en epopeyas irritantemente populares) y mi irritación por este motivo me hace extremadamente sensible a otros grupos y sus horribles representaciones en la pantalla grande. Los hispanos y los asiáticos en particular parecen condenados a interpretar a villanos en películas del oeste y de acción. (¡Qué bueno que Gong Li no intentó hacerse famosa en Estados Unidos!)<br /><br />Por supuesto gracias en gran medida al auge de las películas independientes y a la influencia de Miramax estamos viendo algunas películas más sobre personajes étnicos aquí y allá... pero Raising Victor Vargas es fácilmente una de las mejores. Si bien me gusta mucho Mi gran boda griega es un cambio refrescante que Raising Victor Vargas esté interpretada de manera directa (con personajes menos exagerados y delineados de manera general) y que al mismo tiempo sea muy divertida por derecho propio. ¡Por fin! Personajes latinos dignos de mención. Tengo la sensación de que esta es una película que se recordará.<br /><br />Por supuesto ahora que ha hecho esta maravillosa película sobre una familia de la República Dominicana espero que Peter Sollett se anime a hacer una película sobre italianos pronto. :) - Marc DiPaolo
critique4071 Walter Matthau es mejor recordado por la larga serie de comedias que hizo con su compañero de comedia Jack Lemmon desde LA GALLETA DE LA FORTUNA hasta LA EXTRAÑA PAREJA II. Pero la gente tiende a olvidar que a finales de los años 70 apareció con otra compañera en dos películas: una compañera femenina. Se trataba de Glenda Jackson la inglesa ganadora de dos Oscar que demostró sus habilidades cómicas frente a Matthau primero en HOUSE CALLS y luego en HOPSCOTCH. El papel de Matthau fue un poco más importante en ambas películas porque sus personajes eran más centrales en las tramas pero la química entre ellos era bastante buena. Si alguna vez quieres ver a dos profesionales demostrando lo increíblemente divertidas que pueden ser las relaciones sexuales mira a Walter y Glenda como el Dr. Charley Nicholson y Ann Atkinson experimentando para ver si dos personas podían tener sexo en una cama bajo la antigua regla del código cinematográfico de que las dos partes tuvieran cada una una pierna en el suelo. Nunca se ha abordado el sexo desde un punto de vista tan clínico y mecánico.<br /><br />El Charlie de Matthau acaba de enviudar antes de que comenzara la película. Sólo ha tenido una mujer en su vida: su esposa. Así que ahora es el soltero codiciado. También es el cirujano principal del hospital en el que trabaja pero el cirujano jefe es el Dr. Amos Weatherby (Art Carney). Carney está aparentemente senil (hay momentos más adelante en la película que muestran que activa y desactiva su senilidad; véase la escena en la que embiste el coche de Richard Benjamin). Amos se presenta a la reelección (Charlie es su competidor más cercano para el puesto si lo quiere). Sin embargo Amos logra convencer a Charlie de que le deje conservar el trabajo por razones de autoestima.<br /><br />Un día Charlie se da cuenta de que Ann está en el hospital. Ha tenido un pequeño accidente y está descansando en la cama pero Amos la ha puesto en un aparato parecido a una jaula (que Charlie comenta que no se ha utilizado desde aproximadamente 1920). Él la saca del dispositivo y pronto la corteja. Ella se une al personal del hospital pero critica la disposición de Charlie a complacer a Amos y critica ciertas tendencias egoístas que ve entre los médicos del hospital.<br /><br />La torpeza de Amos provoca la muerte de un rico cliente del hospital (Lloyd Gough) que era dueño de un equipo de béisbol (su mayor innovación fue el costo de admisión separado para los partidos dobles). Amos intenta calmar a la joven viuda del dueño del equipo pronunciando el panegírico en el servicio funerario (la línea en el resumen anterior es la línea de perorata del panegírico). Sin embargo ella sigue decidida a demandar (su abogado Thayer David dice que el hospital es el más incompetente que ha visto nunca). Entonces Amos sugiere que Charlie corteje a la viuda para satisfacerla de esa costosa demanda. Pero ¿cómo reaccionará Ann a esto? La película es bastante divertida y tuvo tanto éxito que además de provocar una secuela para Jackson y Matthau también dio lugar a una serie de televisión.
critique4072 No soy el mayor fanático de los westerns. Sin embargo mis dos favoritos personales son Los imperdonables y Tombstone. ¡Esta película me encantó! ¡Fue genial! La trama estaba bien hecha y fue una película divertida. ¡Todos los que participaron en esta película lo hicieron excelente! Incluso creo que superó a las dos películas en algún sentido. Bueno no realmente Los imperdonables porque esa fue una película excelente con la que estas dos no se pueden comparar a largo plazo. Sin embargo creo que superó a Tombstone. Ambas tenían sus puntos fuertes. Por ejemplo ambas tenían excelentes elencos conocidos muy buenas tramas y muy buena filmación. Pero Posse superó a Tombstone en cuatro aspectos en mi opinión. Primero los personajes eran más únicos en Posse. La música era mejor en Posse. La idea era original en Posse a diferencia de Wyatt Earp. ¡Y la mayor diferencia las secuencias de acción! ¡Dios mío! Posse era un western con secuencias de acción realmente buenas. Quiero decir ¡realmente buenas! La acción era de ritmo rápido. Como las películas de disparos modernas basadas en la actualidad. ¡La acción también tuvo explosiones de gran presupuesto! Las peleas a puñetazos también fueron bastante buenas. ¡Mario Van Pebbles estuvo genial en esta película! ¡Recomiendo comprar esta excelente película!
critique4073 Bug Juice cambió mi vida. Sé que suena extraño raro raro pero lo hizo. Soy de Inglaterra Bug Juice nunca se emitió allí pero hace cinco años me fui de vacaciones con mi familia y lo vi en el canal Disney. Una vez que vi esta serie de televisión me enganché y quise ir. Me costó mucho convencer a mis padres para que me permitieran ir a Waziyatah con mi hermano. He estado yendo desde que tenía 12 años y este verano fue mi cuarto año. Si eres un adolescente que está leyendo esto ven a este campamento te cambiará la vida. En Wazi haces amigos para toda la vida. No importa quién seas o si a alguien en casa no le gustas a todos les gustas en el campamento. Te diviertes mucho. Si quieres echar un vistazo visita www.wazi.com y compruébalo tú mismo. Es muy divertido. Me encanta estar allí. Es mi hogar lejos del hogar.
critique4074 Muchos comentaristas han comentado la conclusión insatisfactoria. Este es siempre un problema con los dramas largos y complejos. El crimen es esencialmente banal por lo que el resultado siempre es anticlimático mientras que la exposición detallada resta valor al drama humano. El escritor ha utilizado una serie de recursos inteligentes para tratar de evitar esto pero no ha tenido un éxito total. Es posible que se hayan proporcionado respuestas precisas sobre qué sucedió y por qué pero si es así están bien enterradas. El espectador inevitablemente se siente un poco engañado.<br /><br />Pero en cierto sentido esto no es importante. El drama nunca trató sobre el crimen ni siquiera sobre la investigación sino sobre el impacto de los eventos en las vidas de los involucrados: la familia los investigadores los testigos la prensa. Y como tal fue apasionante. El guión estaba significativamente por encima del promedio de los dramas de máxima audiencia y las actuaciones fueron uniformemente buenas. En una obra coral resulta odioso centrarse en los individuos pero Penelope Wilton merece una mención especial por su extraordinario trabajo como madre-esposa-hija y Janet McTeer estuvo en una forma espectacular como una vieja policía dura.<br /><br />Uno de los aspectos más interesantes del drama es el tratamiento de la raza como el elefante en la habitación que nadie está dispuesto a mencionar. Un tema sutil y poderoso.
critique4075 Esta película sería particularmente divertida para cualquiera que haya estado en la industria cinematográfica especialmente en cualquier ámbito independiente... aquellos cuya herencia incluye una introducción cinematográfica pueden no apreciarla tanto. Soy difícil de complacer en la categoría de documental. Sin embargo este documental es diferente: su placer proviene de un realismo terrenal de cineastas independientes punks con los que es divertido estar cerca y ver. Ya sea que alguna vez te hayas preguntado cómo es estar en películas delante o detrás de la cámara o si te has abierto camino en el a veces doloroso y duro pero gratificante mundo independiente sin duda disfrutarás de esta película.
critique4076 Me la perdí en el cine y la he alquilado en DVD. Si tenéis la oportunidad os la recomiendo porque es mejor que casi todo lo que he visto en el cine o en DVD este año. No quiero decir que sea una de las mejores películas de la historia ni nada por el estilo es solo que he visto mucha basura :)<br /><br />No puedo añadir nada a lo que ya se ha dicho excepto 8/10.
critique4077 Hammer House of Horror: Witching Time se desarrolla en la Inglaterra rural en la granja Woodstock donde el estresado músico David Winter (Jon Finch) vive con su esposa la actriz Mary (Prunella Gee) y actualmente está componiendo la música para una película de terror. Una noche mientras busca a su perro Billy David encuentra a una misteriosa mujer en su granero que se hace llamar Lucinda Jessop (Patricia Quinn) y afirma ser una bruja que se ha transportado desde 300 años en el pasado hasta ahora. Obviamente a David bastante escéptico le cuesta creerle por lo que la encierra en una habitación de su granja y llama a su médico Charles (Ian McCulloch) para que la examine; sin embargo una vez que llega y entran en la habitación Lucinda ha desaparecido. Charles lo atribuye a que David bebe demasiado pero durante los días siguientes a David y Mary les empiezan a pasar cosas extrañas y perturbadoras...<br /><br />Witching Time fue el episodio 1 de la breve serie antológica de terror británica producida por los estudios Hammer para televisión y emitida originalmente aquí en el Reino Unido durante septiembre de 1980 el primero de los dos episodios de Hammer House of Horror dirigidos por Don Leaver (el otro es el episodio 13 The Mark of Satan). En realidad me gustó bastante. Como serie Hammer House of Horror trataba varios temas diferentes y todos no estaban relacionados entre sí excepto en el nombre y como era de esperar Watching Time es una pequeña historia siniestra y efectiva sobre una bruja el guion de Anthony Read se beneficia de su ligera duración de 50 minutos y avanza a un ritmo agradable. Los personajes son bastante buenos al igual que el diálogo hay algunas escenas agradables aquí y me gustó la forma en que nunca revela si David y Mary se están volviendo locos o no. Creo que es un programa de televisión de terror bien estructurado entretenido y razonablemente espeluznante que disfruté más de lo que pensé que lo haría.<br /><br />El hecho de que se haya hecho para la televisión británica significó que los chicos de Hammer tenían un presupuesto más bajo de lo habitual si es que eso era posible y como tal aquí no hay escenarios de época magníficos como en sus películas más conocidas de Frankenstein y Drácula aunque el entorno inglés contemporáneo le da una cierta atmósfera con la que te puedes identificar un poco más. Otra restricción basada en la televisión es que los niveles de explotación son más bajos de lo que podría esperarse hay algo de desnudez y sangre pero no mucho aunque no me importó demasiado porque la historia aquí es bastante buena. Está bien hecho para lo que es y la experiencia de Hammer en sus largometrajes probablemente ayudó a que estos se vean bastante bien la actuación también es buena con el favorito del género Ian McCulloch haciendo una pequeña aparición.<br /><br />Witching Time es un buen comienzo para la serie Hammer House of Horror como pieza de televisión británica de 50 minutos es bastante buena ahora ¿por qué ya no hacen programas como este aquí?
critique4078 ***SPOILERS*** ***SPOILERS*** Después de dos salidas mediocres ("Magnum Force" y "The Enforcer") Harry el sucio parece haber recuperado su ritmo en "Impacto súbito" un apasionante thriller que aprovecha sabiamente sus puntos fuertes: el carisma de Clint Eastwood que también dirigió y una historia que dedica el tiempo justo a la exposición y reserva su energía para las grandes escenas.<br /><br />Por una vez el caso lleva a Harry fuera de su natal San Francisco (donde vuelve a tener problemas con sus superiores por su táctica de "disparar primero preguntar después") a la aldea de San Paulo. Allí (ADVERTENCIA: Posible spoiler) un grupo de delincuentes está siendo asesinado de forma espantosa uno a la vez por una mujer a la que violaron en grupo años antes y cuya hermana ha estado en estado de catatonia desde el ataque.<br /><br />La asesina está interpretada por Sondra Locke y ella hace del personaje de Jennifer Spencer una interesante mezcla de compasión y sangre fría. La mirada fría y la voz gélida de Locke ya sea cuando intenta consolar a su hermana hospitalizada o cuando se venga de los violadores son muy efectivas para pintar un retrato de una mujer agraviada cuyos años de sufrimiento y rabia ahora están comenzando a dar frutos mortales.<br /><br />Los violadores son un grupo despreciable especialmente el líder que tiene prácticamente estampado en la frente la palabra "loco psicópata" y una lesbiana que parece casi uno de los chicos a pesar de su incapacidad anatómica para participar. Las escenas de flashback aunque no son gráficamente explícitas son lo suficientemente pesadillescas y claramente tienen la intención de hacer que el público aplauda a Jennifer mientras mata a sus agresores.<br /><br />Algunos descartarán "Impacto súbito" como basura: una historia de venganza sin sentido y manipuladora. En cierto nivel esto es cierto pero es basura bien hecha. Lo que funciona a favor de la película es la fuerza de la actuación de Sondra Locke que nos da un personaje complejo cuyas heridas son más visibles en sus pinturas que en sus gestos o discurso. Lo que tenemos aquí es una película de acción con un punto de vista.<br /><br />Puedes aceptar o rechazar la idea de que algunos errores merecen ser castigados por cualquier medio necesario pero a medida que el misterio detrás de los asesinatos se vuelve claro para Harry (una comprensión que sabiamente no se explica con diálogos) se le presenta una elección: qué hacer con un asesino con cuyas motivaciones puede simpatizar pero cuya conducta está obligado por ley a no tolerar. Esto hace que la historia sea más interesante que las habituales de Harry el sucio.<br /><br />La otra cualidad redentora de la película es la dirección de Eastwood. Después de todo se trata de una película de Harry el sucio y Eastwood conoce al personaje mejor que nadie. La película está dirigida con estilo e ingenio y editada para dar a las escenas de acción un gran resultado. Algunos de los mejores "momentos Harry" de toda la serie están aquí incluida la frase más conocida de Harry: "Adelante alégrame el día".<br /><br />"Impacto súbito" es una película que tiene el coraje de sus convicciones al presentar una historia sobre un crimen despreciable y las brutales consecuencias que le siguen. También es una historia de detectives fascinante bien hecha y bien contada. Y ciertamente nunca es aburrida. En esos criterios tiene un éxito tremendo.
critique4079 Para todos aquellos que no habléis sueco: el título original de esta película "Rånarna" se traduce como algo así como "Los ladrones". Este hecho es el principal problema que tengo con la película porque en realidad no trata de los ladrones en absoluto. Trata de una joven que trabaja para la policía sueca investigando robos. Uno podría pensar que es un trabajo de oficina normal pero esta chica pronto sale al campo y toma el asunto en sus propias manos según cuenta la historia incluso disparando a uno de los ladrones... Exactamente: ya hemos visto esto antes. El hecho de que haya un giro bastante interesante en la trama a mitad de camino no ayuda mucho ya que el final es tan cliché como los dos primeros tercios de la película.<br /><br />Lo que la salva de ser simplemente otra película convencional es el hecho de que está ejecutada magistralmente en todos los sentidos que los actores son tan buenos como son y no sobreactúan y que el director realmente logra mantenerla tan emocionante como lo es durante la mayor parte de la historia.<br /><br />Una cosa que realmente me encantó de esta película es el hecho de que su música crea el ambiente adecuado cuando es necesario pero está ausente el resto del tiempo lo que le da una agradable sensación de realidad a los tiroteos y persecuciones de autos que se extienden a lo largo de la película. ¡Un buen detalle! El hecho de que Michael Persbrandt sea uno de los pocos actores suecos que suelen ser encasillados lamentablemente perjudica a la película ya que sabes que no va a interpretar simplemente al novio de la heroína y ser un personaje secundario en un segundo plano pero eso es algo que tienes que descuidar.<br /><br />En general es una película entretenida que te roba más dinero en su trama que tiempo. 7/10
critique4080 108: Tarzan and His Mate (1934) - estrenada el 20/4/1934 vista el 6/8/08.<br /><br />John Dillinger escapa de prisión y roba un banco en Iowa. Bonnie y Clyde matan a dos patrulleros de carreteras en Texas. NACIDOS: Ralph Nader Gloria Steinem Alan Arkin Richard Chamberlain.<br /><br />DOUG: Después de que nos decepcionara bastante la película original "Tarzan the Ape Man" descubrimos entre otros usuarios e historiadores que la segunda película "Tarzan and his Mate" era la mejor de la serie. Es verdad. Disfruté mucho con esta película. Johnny Weismuller regresa como el superhéroe salvaje que da título al film que se balancea en lianas y lucha contra animales y Maureen O'Sullivan repite su papel como su amada completamente fantástica Jane (que luce un traje de dos piezas por primera y última vez aquí). En mi crítica de 'El hombre mono' pisoteé bastante a Jane por su obsesión con la ropa y sus gritos incesantes pero aquí se redimió para mí. No se equivoquen: O'Sullivan es la estrella de esta película y Jane es el personaje más capaz de todo el reparto. Actúa como embajadora entre Holt y Tarzán puede desenvolverse perfectamente en la jungla y llevarse bien con los animales y sabe cómo mantener a raya a una manada de leones furiosos cuando se queda sin balas. Ahora incluso tiene su propio grito de jungla. La química entre Johnny y Maureen es irresistible. Ella lo tiene totalmente entrenado. Cheeta también es bastante encantadora fumando el cigarrillo de Martin. La trama es principalmente una excusa para que Tarzán luche contra los animales más feroces de la jungla especialmente leones cocodrilos y rinocerontes. Los efectos aunque siempre visibles son mucho más dinámicos y geniales y complementan muy bien la acción. Ah y no se puede hablar de esta película sin hablar de la escena de la natación nudista. Todo lo que puedo decir es: sí está desnuda. Algo muy emocionante.<br /><br />KEVIN: Vaya. Simplemente vaya. Cuando se trata de acción y aventuras de antes del código nada se compara con "Tarzán y su compañera". La inevitable secuela de Tarzán el hombre mono es una epopeya de la jungla brutal violenta y atrevida. Dudo que haya otra película de Tarzán en el futuro que no haga prisioneros como lo hace esta. Sería difícil encontrar una escena completa en esta película que esté aprobada por el Código o por los Derechos de los Animales para el caso. La violencia espantosa ni siquiera espera a que aparezca la feliz pareja de la jungla para llevar al límite las películas de aventuras actuales. Y después de que T y J entran en escena hay un montón de abrazos a primera hora de la mañana y baños con el culo al aire por la tarde. Véanla ustedes mismos si no me creen. En esta película me encanta Maureen O'Sullivan. En la primera Jane parecía una contradicción andante como si los guionistas de entonces no supieran cómo retratar a un personaje así. Pero aquí es una gran precursora de las mujeres más poderosas del cine posterior. Aunque todavía necesita la ayuda de Tarzán para salir de la mayoría de los apuros hace mucho más que esperar a que la rescaten. Su personalidad es perfectamente creíble para una mujer que ha estado viviendo (relativamente) cómodamente en la jungla durante un año. Vi esta película con mi madre y disfruté señalándole lo mucho que Jane tiene a Tarzán "entrenado" como dijo Jeff Foxworthy. Tiene al hombre mono a su disposición. Aunque hay una gran cantidad de efectos ópticos anticuados a lo largo de la película todavía hay muchas batallas espeluznantes de Tarzán contra depredadores que se realizan (en su mayoría) de verdad. Eso y los hombres vestidos de monos son mucho más convincentes esta vez. **SPOILER** La película llega a su clímax cuando la jungla estalla en una impactante orgía de violencia del reino animal que deja a Tarzán y Jane como los únicos dos humanos que siguen con vida. Aunque la pareja se aleja cabalgando hacia el atardecer reunida y victoriosa no puedo evitar imaginar cómo le parecerá esta historia al siguiente safari que se enterará de la pandilla anterior de humanos que fue a buscar a Tarzán y Jane y de los que nunca más se supo nada. **FIN DEL SPOILER** Una de las cosas que todavía me molesta es el cuerpo liso y sin pelo de Johnny Weissmuller y su peinado exagerado. Aparte de eso esta es una aventura de acción anterior al Código que no se puede perder.<br /><br />Última película: Sucedió una noche (1934). Próxima película: Siglo XX (1934).
critique4081 Tesis "Abre los ojos" y "Los otros" fueron una prueba del talento y la habilidad de Amenábar como cineasta pero (en mi humilde opinión) también fueron películas defectuosas en su intento de engañar al público ofreciendo siempre una vuelta de tuerca de más favoreciendo las emociones baratas los giros y las sorpresas por encima de la profundidad y la resonancia. Por suerte para todos Amenábar eligió un tema para su nueva película que no permitía un final sorprendente centrándose en los personajes y los lazos emocionales que los unen. <br /><br />El resultado es un pequeño milagro de película bellamente escrita fotografiada musicalizada actuada y dirigida. Todos los involucrados en esta película ofrecen una actuación de alto nivel detrás y delante de las cámaras desde el maravilloso elenco (Bardem brilla pero Mabel Rivera Celso Bugallo Clara Segura y Lola Dueñas le dan a la película una autenticidad asombrosa) hasta la exquisita fotografía de Aguirresarobe. <br /><br />La película toca con eficacia muchos temas y emociones relevantes llega al corazón y a la mente con igual fuerza y ​​ofrece un golpe final que permanece en ti mucho después de que aparezcan los créditos finales. Se trata de una película brillantemente ejecutada que no solo se convertirá en un hito en el cine español sino que seguramente se convertirá en una agradable sorpresa cuando se estrene en el extranjero (Sony Classics ha pagado una cifra récord de 6 millones de dólares para distribuirla). No te sorprendas si logra entrar en la carrera por los Oscar... No hay quien pare a Amenábar...<br /><br />¡Buen trabajo Alejandro!
critique4082 Permítanme decir primero que soy un gran fan de la serie original Lonesome Dove y del libro en el que se basa. He pospuesto ver esta secuela durante casi 10 años debido a las malas críticas que había escuchado sobre ella. Si Tommy Lee Jones no estaba interpretando al Capitán Call no le veía el sentido. Si Larry McMurtry no estaba involucrado ¿por qué debería importarme? Qué equivocado estaba.<br /><br />Esta es en muchos sentidos una secuela digna de Lonesome Dove tal vez incluso más que el ambiente oscuro de Streets Of Laredo. La historia la actuación la producción la cinematografía son todas de primera categoría. Por supuesto el guión no es tan colorido como Lonesome Dove pero tiene sus momentos. Y para mi sorpresa hay fragmentos de Lonesome Done en esta serie; la relación entre July y Clara completamente descartada en la precuela se trae aquí casi idéntica a la del libro una sorpresa muy bienvenida. La historia no es todo color de rosa también tiene sus sorpresas. La mayor sorpresa es con diferencia la interpretación que Jon Voight hace del Capitán Call. Aunque no es una copia directa de la de Tommy Lee Jones es fiel y única algo que se debe a Voight. El reparto es fantástico en todos los aspectos y no creo que Rick Schroeder haya hecho un mejor trabajo interpretativo que en esta serie. Oliver Reed prácticamente se roba el espectáculo aquí es magnífico en un papel que hace que te importe su personaje tanto como lo odies.<br /><br />Vale la pena verla si no lo has hecho debido a las malas críticas especialmente porque el DVD es tan asequible (yo compré el pack de 2 discos por 1099 dólares probablemente puedas encontrarlo más barato). No es en absoluto la decepción que resultó Dead Man's Walk (bueno para mí lo fue). ¡Y MCMurtry estuvo involucrado en esa!
critique4083 Al igual que Ishtar y King of Comedy otras grandes comedias incomprendidas Envy cuenta con grandes actuaciones de dos actores que interpretan en esencia a perdedores (quizá sea una palabra demasiado dura los llamaré fracasados ​​suburbanos).<br /><br />Esta película fue una joya de la comedia oscura y no estoy seguro de lo que la gente espera. Disfruto viendo una comedia de un gran estudio que no esté llena de humor obvio y creo que los pequeños momentos de esta película hacen que valga la pena. La mirada en el rostro de Stiller cuando ve desaparecer el excremento del perro por primera vez captura un momento un momento que la mayoría de las personas deberían poder reconocer en sí mismas. Sí era una historia bastante simple pero examinaba la raíz de la envidia de una manera realmente interesante. Hubo muchas escenas geniales (la decrépita "cabaña junto al lago" de J-Man el entierro sin ceremonias de Corky el papel de esposa de Weitz y J-Man de Walken todo genial).<br /><br />No soporto a la gente que aparece en IMDb y critica sin piedad películas cuando no tienen ni idea de lo que se necesita para hacer una. Prefiero Envy a casi cualquiera de las diez comedias más taquilleras del año (excepto Napoleon Dynamite). Es más ingeniosa más alocada y una joya poco convencional y disfrutable.<br /><br />Recuerden esto gente: la mayoría de las veces popular no es igual a bueno.
critique4084 Aunque Hard Boiled de John Woo es mi película favorita número 1 debo decir que Police Story es mi película favorita número 2. Digo esto porque las acrobacias las peleas y la acción mi parte favorita de la película es cuando Jackie Chan salta de la barandilla en la parte superior de la escalera mecánica del centro comercial se agarra a un poste rodeado de luces navideñas y se desliza por el poste cae por un tragaluz y finalmente aterriza de espaldas en el duro piso de mármol. ¡AY! Cómprala en amazon.com por 14:98. (O algo por 14 dólares). Video casero de New Line en VHS. Si tienes alguna pregunta o comentario no dudes en responder. (Solo tengo 14 años pero sé dónde puedes encontrar cualquier película que se haya hecho). Si buscas una película en todas partes y no la encuentras respóndeme. ¡Gracias y buenas noches!
critique4085 George Hearn realmente se entregó por completo y se excedió lo que en este caso fue genial. He escuchado la versión de Len Cariou pero era demasiado insulsa. George estuvo genial en ese personaje muy expresivo.<br /><br />Angela Lansbury fue perfecta para el papel. Hizo una gran actuación. Le dio a la Sra. Lovett una gran personalidad tortuosa y cómica que equilibró la oscura historia.<br /><br />Me encanta el humor negro cuando Angela Lansbury canta sus canciones así como sus expresiones físicas y las emociones furiosas de George Hearn en sus canciones de rabia venganza y angustia.<br /><br />He visto esta obra 20 veces desde 1985 cuando la vi en PBS. La compré en video (después de copiarla en 1985 por mi cuenta) cuando salió en 1990 y definitivamente compré una copia del DVD cuando salió en 2004.
critique4086 Ponyo es una hermosa película animada con algunos matices oscuros. Presenta una historia infantil de anhelo y amor con implicaciones ecológicas pero no es una película moralizante. Hayao Miyazaki ha fusionado La Sirenita de Andersen con los mitos nativos de Japón y sus característicos vuelos de fantasía steampunk y el resultado es muy gratificante. Hay algunos momentos aterradores de tormentas y inundaciones en la costa pero son emocionantes no horrorosos.<br /><br />Si alguna vez has querido correr con las olas a lo largo de la orilla montar en una medusa como ascensor transformarte por completo o hacer un amigo para toda la vida Ponyo es una fábula para ti.
critique4087 Following es un thriller intrigante que requiere de una atención constante para ser comprendido completamente. La trama tiene muchos giros y utiliza una cronología desplazada. La secuencia de eventos complica el seguimiento de Following. Si estás dispuesto a prestar atención es una película emocionante llena de rasgos noir. Con una duración de 70 minutos hay mucho que asimilar pero el ritmo rápido ayuda a mantener al espectador cautivado.<br /><br />Bill es un tipo solitario y desordenado que se dedica a seguir a la gente y ver a dónde van y qué hacen. Sin embargo es un poco demasiado llamativo y finalmente es atrapado por un tipo bien vestido y pulcro llamado Cobb. Cobb enreda a Bill en un mundo en el que el pobre chico no está preparado para vivir. Cobb es un pícaro inteligente que parece tener un control total sobre los demás personajes. Al final de la película la historia inconexa se explica en profundidad. La película es un excelente primer esfuerzo del talentoso Christopher Nolan quien luego realizaría Memento una de las películas más originales de nuestro tiempo.
critique4088 Tengo una bebé de seis meses en casa y de vez en cuando tiene problemas para dormir. Una mañana le costaba mucho conciliar el sueño cuando sonó la canción principal de los Doodle Bops en la televisión. Dejó de llorar casi al instante y estuvo contenta durante el resto del programa. La senté en su asiento saltarín y la vi patear las piernas balancear los brazos y reírse de verdad con el programa. La mantuvieron entretenida y feliz todo el tiempo. También compré un video de ellos para que cuando mi pequeña esté nerviosa tenga algo para calmarla. Es cierto que si se despierta tarde por la noche con cólicos y se queja los Doodle Bops no son lo suyo pero seguro que son útiles cuando necesito un poco de tiempo para hacer las tareas del hogar etc. La mayor sorpresa de los Doodle Bops es que a mi hija ni siquiera le gusta ver la televisión. Prefiere estar en el suelo jugando con un juguete o con nuestro pequeño caniche toy que ver la televisión pero los Doodle Bops han captado totalmente su atención. No sé si le seguirán gustando en el futuro pero por ahora está apegada a ellos.
critique4089 No sé por qué elegí esta película para ver tiene un título extraño y por la descripción parecía algo diferente. De vez en cuando es bueno probar una película que sea un poco diferente de las películas de suspenso/héroes convencionales de Hollywood y esta película ciertamente era diferente. Desde el principio esta película me intrigó pero no pude entender por qué hasta el final de la película cuando me di cuenta de que la película era genial porque los personajes eran muy reales. Pensé que la actuación era excelente y el desarrollo de los personajes realmente te hace preocuparte por ellos y esperar que las cosas salgan bien para ellos al final. Creo que todos los que vean la película podrían de alguna manera identificarse con uno de los personajes y esto hace que sea una gran visualización y algunas risas por la pura normalidad de los actores. <br /><br />En la culminación de la película definitivamente tienes una sensación de bienestar y te quedas con el tipo de sentimiento de "todo va a estar bien". Estoy seguro de que tendrá un gran atractivo y se le debe dar una oportunidad.
critique4090 La vi por primera vez a principios de los 90 en la televisión británica. Me gustó en ese momento pero perdí la oportunidad de grabarla. Pasaron muchos años pero la película siempre se me quedó grabada y perdí la esperanza de volver a verla en televisión. Lo principal que se me quedó grabado fue el final la parte del castillo me conmovió mucho es fácil de ver tiene una gran historia buena música la lista sigue y sigue. Está bien que diga lo buena que es pero todos se llevarán sus mejores momentos una vez que la hayan visto. Sí la animación es de primera y hermosa de ver se nota su edad en muy pocas partes pero eso ahora se ha convertido en parte de su belleza. Estoy muy contento de que haya salido en DVD ya que es una de mis 10 películas favoritas de todos los tiempos. Cómprala o alquílala solo mírala. La mejor forma de verla es de noche solo con bebida y comida a mano para no tener que parar la película.<br /><br />Disfrútala
critique4091 Disfruté muchísimo de esta película y hasta la fecha este año es una de mis favoritas. La historia fue excelente aunque el giro al final fue demasiado predecible y supe lo que sucedería demasiado pronto. Por lo general cuando esto sucede me arruinan la película (como "Los Otros") pero incluso sabiendo el desenlace la disfruté hasta el final. Al ver los comentarios de otros muchas personas quedaron impresionadas con la actuación de Kelly Overton (Eve) me temo que yo no. Su actuación me pareció la parte débil de la película en contraste con la increíble actuación (o caracterización) de James Haven (Don Wake) ... Espero que veamos más de él. ¡Qué gran película muy recomendada para todos!
critique4092 Cuando salió por primera vez mi padre lo trajo a casa. Nos sorprendió. Era muy diferente a todo lo que habíamos visto antes. Anoche estaba buscando una película específica y encontré "The Mind's Eye" de nuevo. La caja se está cayendo a pedazos y me sorprende que la cinta todavía funcione. Aunque no tiene gráficos de calidad de "Buscando a Nemo" sigue siendo muy buena. Deberían venderla de nuevo. Es un hito para las imágenes de animación por computadora. ¡Muy recomendable!<br /><br />Esto es lo que es:<br /><br />"The Mind's Eye" es una espectacular odisea a través del tiempo. Tu viaje comienza en el amanecer de la creación y avanza a través del surgimiento del hombre y la tecnología. Viaja al mundo de la abstracción y al futuro con impresionantes imágenes de animación por computadora.<br /><br />"The Mind's Eye" une la imaginación de más de 300 de los artistas de animación por computadora más talentosos del mundo con una banda sonora musical original y poderosa. Esta colaboración única te llevará a un viaje increíble a través de "El ojo de la mente".
critique4093 Esta fue una película muy atrevida para su época. Incluso podría describirse como porno suave para la era del cine mudo. Era una película hablada pero los diálogos eran extremadamente limitados y estaban en alemán. De todos modos no era necesario.<br /><br />La joven (19) Hedy Lamarr queda atrapada en un matrimonio sin amor con un alemán obsesivo (¿estereotipado?) y después de un breve tiempo en un matrimonio que aparentemente nunca se consumó regresa a casa con su padre.<br /><br />En una escena famosa y divertida decide ir a nadar desnuda una mañana cuando su caballo se distrae con otro. Entonces se ve obligada a correr por un campo persiguiéndolo ya que dejó su ropa en el caballo. Un ingeniero recupera su caballo y le devuelve la ropa después de echarle un vistazo.<br /><br />Se sientan un rato y en un momento zen él le regala una flor con una abeja encima. Aquí es donde ella recuerda su luna de miel y las acciones de su esposo y un insecto. Ella sabe que este hombre es diferente.<br /><br />Vuelve a casa y finalmente busca a nuestro joven compañero y encuentra el éxtasis que le negaron. Puedes usar tu imaginación aquí pero su cabeza desaparece de la vista y la vemos retorciéndose de placer. Como él nunca se desnudó puedes imaginarlo... Sin duda un homenaje a las mujeres del director Gustav MachatÃ½ y un shock para el público de 1933.<br /><br />Lo único que estropea esta película bellamente filmada es la culpa excesiva y un final extraño.
critique4094 Deberían hacerse más películas para televisión como ésta. La vi en 1993 cuando se estrenó en televisión. Helen Hunt y Steven Weber estuvieron estupendos con actuaciones muy crudas y realistas. Weber estuvo especialmente bien con una actuación excepcionalmente espeluznante y discreta como el abusador/asesino de menores. Esta película realmente aumentó mi respeto por Hunt como actriz. El director también dirigió "Hoosiers" que de alguna manera era a la vez formalista y emocionante. Pero la dirección en ambas obras tiene el mismo realismo crudo y simple que resulta tan atractivo. Si te gustan las películas para televisión que no son predecibles y están llenas de sobreactuaciones véela si puedes. La historia paralela sobre el romance de Hunt y Fahey también es atractiva sin restarle valor a la historia principal.
critique4095 Disfruté mucho de esta película por sus escenas punzantes (tanto humorísticas como irónicas algunas incluso "trágicas") sus actuaciones creíbles sus diálogos ingeniosos y su sentida representación de lo que es o más bien puede ser ser heterosexual y/o homosexual y estar siempre al acecho de la satisfacción de tus deseos. Soy consciente de la paradoja que hay aquí: homo y heterosexual... esto es algo que la película aborda sin cesar pero que nunca utiliza como caricatura. Si eres tan abierto de mente como parecen haber sido las personas que hicieron esa película al final no te importará si quienes yacen en los brazos del otro son del mismo sexo o no.<br /><br />"Mr. Smith" de Matrix ofrece una interpretación admirable como un vendedor de casas gay con apetitos "extraños" aquí pero eso no es lo único que hay que admirar. Disfrútalo...
critique4096 No es exactamente una gran película pero admiro a los guionistas y al director por intentar algo un poco diferente. El tema principal de la película es el destino y las cosas pequeñas aparentemente insignificantes que pueden cambiar enormemente el futuro. En cierto modo esto me recuerda a la película SLIDING DOORS aunque en lugar de centrarse en un evento aleatorio ocurren cosas aparentemente aleatorias repetidamente y cada una de ellas ayuda a construir la linda conclusión. Además un extraño tipo calvo parece entender todo esto y habla de ello durante una breve escena como si fuera una especie de ser omnipotente pero no hay absolutamente ninguna explicación de él en la película (como los dos tipos que luchan entre sí en la torre del reloj en THE HUDSUCKER PROXY).<br /><br />La carátula del DVD muestra solo a Audrey Tautou. Esto aprovecha su éxito en AMELIE aunque ella es solo una de los muchos actores de la película y no hay un papel protagonista. El ritmo es rápido la actuación es buena y la conclusión no está nada mal. La única razón por la que no le di una puntuación más alta es que algunos de los personajes eran un poco poco interesantes y creo que la película podría haberse mejorado con algunas subtramas menos.
critique4097 Me pareció que la historia era lo suficientemente emocionante como para que la maravillosa música de Henry Mancici no me arrullara. Julie Andrews estuvo excelente y no entiendo por qué esta película tuvo problemas en la taquilla cuando se estrenó porque me hace feliz al final ver a todos cantando. Y me gustan los finales felices para siempre que creo que se puede decir que esta película tiene junto con algo de humor tradicional de Blake Edwards...
critique4098 Excelente drama muy oscuro. Nunca había visto a California fotografiada de esa manera. Bridget Fonda como la esposa sorda golpeada por su marido es magnífica. La película me atrapó de principio a fin. La actuación de Sutherland es muy discreta. La dirección es muy europea. Es sorprendente conseguir una actuación así de Fonda.
critique4099 Seamos sinceros ya sabes qué esperar cuando ves una película de Corey Feldman posterior a 1990: probablemente haya tetas armas y coches. Dicho esto esta película tiene más que mujeres desnudas (lamento decirlo) porque se trata principalmente de gente que se mata de formas inusuales y como sugiere el nombre a menudo "místicas". Me encanta el terror cutre y me encanta esta película. Si no te gusta probablemente no te gustará pero creo que merece la pena que la mayoría de la gente la pruebe no es tan cutre como para arruinarte el fin de semana ni nada. En definitiva si te apetece una buena película sin sentido un poco de amor por los cadáveres y una superestrella infantil de los 80 entonces has llegado al lugar adecuado. ¡¡¡Es una pasada!!!
critique4100 Para muchos la exitosa serie fue diez años de humor negro cargado de parodias cariñosas de películas clásicas y una divertidísima selección de más de cien personajes con frases reconocibles al instante. Pocos programas han sobrevivido a la transición de la radio a la televisión al teatro y al cine pero The League of Gentlemen lo ha logrado con el aplomo adecuado.<br /><br />Los talentosos escritores e intérpretes inicialmente habían imaginado una aventura medieval al estilo de Monty Python pero tan pronto como comenzaron a escribir se dieron cuenta de que los personajes con los que habían convivido se habían vuelto muy reales y merecían algo mejor. Con eso la gente de Royston Vasey se da cuenta de que su propia existencia está en peligro ya que los escritores deciden ignorar la ciudad ficticia y trabajar en su lugar en una comedia del siglo XVII.<br /><br />Con la excepción de Michael Sheen que interpreta al miembro poco conocido de la Liga Jeremy Dyson la Liga presenta caricaturas bastante desagradables de sus personajes de la vida real así como las caras familiares de Tubbs ("Hice un pequeño pez marrón") el depredador sexual que induce pesadillas Herr Lipp la carnicera Hilary Briss y un héroe improbable: el iracundo empresario Geoff Tibbs. Aparecen nuevas caras cuando aparece la tercera realidad y es aquí donde nos deleitan con cameos encantadores y divertidos de actores veteranos y estrellas populares de la televisión. Para muchos estos serán 90 minutos realmente agradables.<br /><br />Sin embargo 'Apocalipsis no va a complacer a todos. Este nivel de posmodernismo ya se ha trabajado en varias ocasiones y puede resultar demasiado familiar para el público criado con éxitos adolescentes llenos de ironía impulsados ​​por personajes como Wes Craven que tienen una nueva pesadilla. También hace falta mucha confianza en el público para seguir el ritmo de una historia de alto concepto por lo que hay momentos de exposición y diálogo que solo sirven para confirmar lo que la mayoría del público ya sabe. La comedia como género es una fórmula pero ahora es inaudito que una película británica no recurra al enorme catálogo de estrellas de televisión para llenar breves momentos en pantalla. También es difícil creer que los creadores alguna vez quisieran que sus descendientes murieran lo que quizás explique por qué algunos de los cambios de roles no siempre dan en el blanco. ¿Hilary Briss habría querido intentar salvar a Royston Vasey en la serie?<br /><br />Sin embargo aunque la vena deliciosamente oscura del programa casi ha desaparecido se podría decir que es más accesible por ello. Mucho se dirá sobre el desarrollo de los personajes y los esfuerzos por humanizar personajes que antes eran una broma como Herr Lipp. Aquí se puede encontrar un nivel imposible de profundidad junto con una veta de sátira mordaz y desprecios desechables. El sentimiento está presente con un nudo en la garganta pero no lo suficientemente edulcorado como para entrometerse en la acción. La música es buena las actuaciones ejemplares y la animación es maravillosamente fluida; un agradable regreso al trabajo de Terry Gilliam y Ray Harryhausen. En resumen hay mucho que apreciar en Apocalipsis. Como sucede con tantas otras adaptaciones de la televisión al cine nunca iba a ser fácil encontrar la línea entre predicar a los conversos y presentar a los no iniciados la voz elegante y distintiva de la Liga. Pero no importa cuál sea tu preferencia este último viaje a la ciudad que "Nunca te irás" está extrañamente lleno de esperanza y en última instancia es muy muy conmovedor.
critique4101 Esta película me tuvo atrapado en un bucle sin fin de pensamientos sobre ella durante días después... concedido que no soy el cinéfilo esnob como algunas personas por aquí parecen ser pero pensé que estaba increíblemente bien actuada y era una creación poderosa aunque carecía de un poco de sutileza en la ejecución. Resulta que admiro las películas que pueden recrear efectivamente la sensación de ver una obra de teatro crea un misterio inarmónico que funciona bien con esta película. También soy un gran fan de Alan Rickman así que ese podría ser mi sesgo. Personalmente encontré que la falta de puntos de referencia espaciales fue algo bueno - de hecho esto podría estar en cualquier lugar y probablemente lo esté. Yo digo que hay que tener cuidado con lo que fue una experiencia poderosa para mí y probablemente para cualquiera involucrado en cualquier tipo de actividad política.
critique4102 Alquilé la película como una broma. Mis amigos y yo nos divertimos tanto riéndonos con ella que fui a buscar una copia usada y la compré para mí. Ahora cuando todos mis amigos buscan una película divertida les doy Sasquatch Hunters. Sin embargo hay que decir que hay una regla que hizo que la película fuera mucho mejor. No se permite hablar mientras la película está en cartelera a menos que las palabras sean Sasquatch repetidas en un cántico. También me encantó el crédito al final de la película. "¡Gracias por el Jeep Tom!". Quienquiera que sea Tom le digo gracias porque sin su Jeep la película tal vez no se hubiera hecho. En resumen una gran película si buscas algo de lo que reírte. Si quieres una buena película busca otra pero si no te importa reírte a costa de un hombre con un traje de mono cómprate una copia.
critique4103 (Algunos spoilers) Pasaron 19 años hasta que Bruce Campbell llevó finalmente su obra maestra "El hombre del cerebro que grita" a la gran pantalla. Pero Campbell tuvo que modificar su historia para que debido a problemas financieros se rodara en Sofía Bulgaria en lugar de Los Ángeles California donde inicialmente quería que se filmara.<br /><br />En la película Burce Campbell interpreta al magnate farmacéutico estadounidense Willian Cole que viaja junto con su malcriada esposa Jackie Antoinette Byron a la ex República Comunista de Bulgaria. Es allí donde William quiere ayudar a financiar el casi inexistente sistema de transporte público de Bulgaria.<br /><br />La desgracia del pobre William es involucrarse tanto con la gitana Tatoya Tamara Gorski como con su ex novio Yegor Valdimir Kolev un ex taxista de la KGB. Los dos William y Yegor terminarán sin saberlo cortándose el cerebro dentro del cráneo de William debido a los celos y la venganza de Tatoya.<br /><br />Después de que Tatoya asesina a William y Yegor sus cuerpos son entregados al científico loco Dr. Ivan Ivanowitch Ivanov Stacy Keach por su leal asistente Pavel Ted Raimi para que experimente con sus cerebros. El Dr. Ivanov tiene esta teoría de que dos cabezas son mejores que una. Y ahora con el material William y Yegor a su disposición el Dr. Ivanov finalmente lo va a demostrar. Lo que el Dr. Ivanov va a descubrir tristemente es que al fusionar las dos cabezas o cerebros sus ondas cerebrales se superpondrán y harán que no solo funcionen mal sino que se vuelvan uno contra el otro.<br /><br />William con el lóbulo derecho de Yegor fusionado con su cerebro dañado está dispuesto a encontrar a Tatoya y hacerla pagar por el daño que le causó a él y a Yegor. Yegor por su parte está atrapado en la cabeza de William cuyos gustos y disgustos tanto en comida como en bebida son totalmente opuestos a los suyos. Esto provoca mucha tensión y hostilidad entre los dos cerebros que luchan por el control del cuerpo de William. Las cosas se complican aún más cuando Jackie descubre que Tatoya asesinó a su marido. William la confronta en la peligrosa y alta zona delictiva de Bravoda llamada Gypsy Town y termina siendo asesinada. Cuando el asistente del Dr. Ivanov lo lleva ante él se decide sin ningún cuerpo disponible implantar el cerebro de Jackie dentro de un robot experimental en el que Pavel ha estado trabajando. La operación es un gran éxito pero el único inconveniente es que Jackie con su cerebro dentro del robot tiene que recargarlo cada pocas horas. O como un cerebro real al que le falta oxígeno morirá junto con las baterías del robot.<br /><br />Combinación de comedia disparatada y película de terror al estilo de los años 30 en la que William y Yegor ponen patas arriba la ciudad búlgara de Bravoda al intentar encontrar a Tatoya y hacerla pagar con su vida por el triste estado de existencia en el que los puso a ambos. <br /><br />***ALERTA DE SPOILER*** De hecho es el Dr. Ivanov quien salva el día al descubrir cómo evitar que los dos cerebros luchen y por lo tanto cooperen entre sí. Esto lo hace él en lugar de fusionar los cerebros el Dr. Ivanov los mantiene independientes implantando una pared celular neutralizadora entre los dos globos de materia gris que no cooperan.
critique4104 Scanners II: The New Order es tan buena como el clásico Scanners de David Cronenberg. Scanners se hizo en 1980 y Scanners II en 1991 por lo que hay una diferencia de once años entre las dos películas. La película captura el estilo de Scanners lo cual es bueno no sería Scanners sin una explosión de cabeza por lo que Scanners II tiene una escena de explosión de cabeza que es tan espantosa como la primera. Scanners II: The New Order tiene otras escenas sangrientas e imaginativas que están bien hechas. La trama de Scanners II: The New Order es una nueva versión de la serie ya que los Scanners son utilizados como una fuerza de vigilancia para un jefe de policía y un grupo de científicos hasta que un joven Scanner llamado David Kellum descubre que lo están utilizando y decide vengarse.<br /><br />Scanners II: The New Order es una gran secuela del clásico de ciencia ficción de David Cronenberg Scanners y debería verse. Échale un vistazo. 10/10
critique4105 Un niño huérfano llamado Tom (Tommy Pender) que trabaja para un par de deshollinadores de dudosa reputación es acusado falsamente de robar en la mansión en la que trabaja por el Sr. Grimes (James Mason) el verdadero ladrón y se da a la fuga. La única coartada de Tom es la sobrina de los dueños de la mansión (Samantha Gates una rubia delgada de ojos azules y pelo largo y ondulado que estoy seguro fue la razón principal por la que vi esta película repetidamente cuando era niño). Él y su perro saltan a un río y una bruja los convierte en personajes de dibujos animados que respiran bajo el agua. Mientras está bajo el agua se hace amigo y rescata a un grupo de niños que respiran bajo el agua conocidos como bebés del agua de un tiburón.<br /><br />Una fábula muy interesante y siempre fascinante ambientada en 1850 que debería gustar a todos los niños. La animación (42 minutos de la copia en VHS de HBO de 85 minutos) es simplemente promedio pero es preferible a la mayoría de las animaciones modernas ¡incluso a la animación por computadora! Mi única queja real es un agujero en la trama causado por una escena eliminada. En el minuto 42:06 después del primer verso de "High Cockalorum" la película pasa a una escena con pulpos nadando seguida del encuentro de Tom y Jacque con Terence. Esto lleva a una escena en la que el tiburón asesino (con la voz de Mason) lleva a nuestros héroes a una trampa. El tiburón entonces saluda a Tom con un "Joven Tom qué bueno volver a ver tu fea cara" ¡pero esta es la primera vez en la versión impresa de HBO que Tom se encuentra con el tiburón! La mayoría de los libros de referencia indican que la duración es de 92 o 93 minutos y anteriormente estaba disponible en Sultan Entertainment y Nelson por lo que es muy probable que la versión impresa de HBO esté editada y/o comprimida en el tiempo. Para colmo de males ¡MGM lanzó una versión en DVD de 76 minutos a pantalla completa en 2002! Esperemos que aparezca una versión restaurada en un futuro próximo.<br /><br />La película tiene derechos de autor de Ariadne Films 1978. "Ariadne" es la niña del agua a la que presta su voz Samantha Gates. Bernard Cribbins que interpreta al cómplice de Mason también presta su voz a la anguila eléctrica. También conocida como Slip Slide Adventures.
critique4106 Esta película tiene muy buenas interpretaciones de prácticamente todo el reparto una historia atrapante con un final escalofriante gran música y excelentes efectos visuales sin efectos especiales significativos. Sin embargo es interesante notar que como ocurre con tanta ciencia ficción sus predicciones para el futuro no parecen probables de cumplirse tan pronto como se describe. Eso no quiere decir que ya estemos fuera de peligro pero 2022 es obviamente demasiado pronto para estar en estas condiciones. Comparte este defecto con una lista bastante ilustre de clásicos de la ciencia ficción: "1984" "2001: Odisea del espacio" (compare su estación espacial con nuestra Estación Espacial Internacional) y "Yo robot" de Isaac Asimov (los cerebros positrónicos se habrían inventado en la década de 1990).
critique4107 La vi por primera vez hace medio siglo en un televisor en blanco y negro en un pequeño pueblo de Samoa y me pareció divertidísima. Ahora después de haberla visto por segunda vez tanto tiempo después ya no me resulta divertida. Ya no encuentro NADA divertido. Pero es una comedia ingeniosa y desenfadada que avanza rápidamente sin tropiezos y la disfruté muchísimo.<br /><br />Es 1945 y Fred MacMurray es un soldado de 4F que se muere por entrar en una de las fuerzas armadas. Frota una lámpara en el depósito de chatarra que dirige y aparece un genio que le concede algunos deseos. (No es nada ¿verdad? Pero aunque la introducción no es más que aceptable las fantasías son bastante animadas). MacMurray le dice al genio que quiere estar en el ejército. Y ¡zas! ya está marchando junto a los soldados de Washington hacia una USO particularmente cálida y acogedora donde June Haver y Joan Leslie llevan muchos pañuelos de encaje o lo que sea y pelucas color lavanda. Washington envía a MacMurray a espiar al enemigo: hessianos de habla alemana y casacas rojas no británicos. Los hessianos están apiñados en una Bierstube y cantan una canción para beber muy divertida que ensalza las virtudes del Vaterland "donde el vino blanco es más vinícola/ y el agua del Rin es más Rhinier/ y la bratwurst es más suave/ y el pelo amarillo es más amarillo/ y las Frauleins son más jugosas/ y los pasos de ganso son más gansos". Algo así. Las caracterizaciones son fabulosas tan buenas como las mejores de Sig Rumann. Otto Preminger es el desconfiado y siniestro general hessiano. "Sabes Heidelberg estamos 241 a 1 contra ti pero no tenemos miedo". <br /><br />No puedo extenderme demasiado con estas fantasías pero todas son bastante divertidas y también lo son las letras. Cuando desea estar en la Marina MacMurray termina con Colón y la fantasía se presenta como una gran ópera. "¿No sabes que navegar hacia el oeste significó/ una inversión terriblemente cara?/ ¿Y quién crees que proporciona los medios/ sino Isabel Reina de Reinas?" Cuando avistan el Nuevo Mundo alguien comenta que se ve genial. "No me importa cómo se vea" murmura Colón "pero ese lugar se llamará Columbusland".<br /><br />De todos modos todo finalmente se aclara aunque el genio a esta altura ya está bastante borracho y MacMurray termina en el Cuerpo de Marines con la chica adecuada.<br /><br />Lo he hecho sonar demasiado lindo tal vez pero ES lindo. Los niños disfrutarán de las bocanadas de humo la magia y la cursi historia de amor. Los adultos se divertirán con los elementos más desafiantes de la historia (¿quiénes son los hessianos?) a menos que sean graduados universitarios en cuyo caso tal vez quieran seguir con la prestidigitación y decir: "¡Guau! ¡Genial!".
critique4108 Compré esta película en mi biblioteca local. Después de haber conocido al director en un festival de cine a finales del año pasado tenía curiosidad por "ver" su trabajo. Me llevé una agradable sorpresa.<br /><br />La película ofrece una nueva mirada a temas familiares el amor la infidelidad las amistades los celos. A veces puede ser un poco "parlanchina" pero nunca tanto como para hundir por completo la película. Disfruté viendo una historia de amor con personajes que CLARAMENTE pertenecen juntos y viéndolos tomar decisiones conscientes en lugar de "caer" al azar en algo tan importante como el amor.<br /><br />El contraste entre esta película y la típica película negra de bajo presupuesto de tiroteos es bastante claro. Échale un vistazo. Si tienes suerte tu copia vendrá con una copia de la banda sonora como la mía. ¡Muy bien!
critique4109 La película de Roy Anderson 'You The Living' consta de una serie de cincuenta y tantos sketches instantáneas y viñetas ambientadas en una ciudad sueca. Algunos personajes aparecen en pantalla durante unos pocos segundos mientras que otros aparecen en numerosas escenas y a veces se los ve merodeando en el fondo mientras se desarrolla otra historia. Muchas escenas están extraídas de los sueños pesadillas y fantasías de los extraños pero creíbles personajes que habitan este mundo. Es un enfoque fascinante: cada una de las escenas se puede disfrutar de forma aislada pero juntas contienen un poderoso retrato de lo que es ser humano.<br /><br />Durante la primera media hora aproximadamente 'You The Living' es gloriosamente divertida. Gran parte del humor se centra en los miembros de una banda de música cuya práctica musical enfurece a los vecinos de su bloque de apartamentos. Sin embargo el momento cómico lo proporciona una canción de una cena que sale terriblemente mal. Sin embargo después de esta hilarante introducción el estado de ánimo de la película se oscurece considerablemente. El sueño de la cena se torna sombrío cuando el desventurado protagonista es sometido a juicio por su vida lo que establece un tono mixto de absurdo y desesperación para el resto de la película.<br /><br />En las escenas posteriores la infelicidad del elenco de personajes se hace cada vez más evidente. Su mundo es un mundo donde las personas son incapaces de conectarse entre sí donde hablar de sueños pesadillas y fantasías es algo generalizado pero donde nadie puede ser consolado incluso cuando otros intentan ayudarlos. La mujer abatida con el estribillo de "nadie me quiere" y la joven con un amor no correspondido por el guitarrista de rock Micke son personajes arquetípicos.<br /><br />El mundo de "You The Living" también está plagado de egoísmo. Un profesor anciano es llamado lejos del calor de un gran banquete para responder a una llamada telefónica de su impetuoso hijo avaro; un ladrón roba la billetera de un ejecutivo despiadado; un hombre de negocios arrogante e impaciente insulta a un barbero musulmán y recibe su merecido. En el momento más sombrío de la película una mujer en la iglesia relata la larga lista de pecados humanos mientras sus compañeros feligreses salen arrastrando los pies a la hora de cerrar.<br /><br />Y sin embargo a pesar de todos los momentos oscuros de esta película el estribillo compartido de "mañana será otro día" señala la capacidad de las personas para seguir viviendo a pesar de muchas miserias. La banda sonora proporcionada por Benny Anderson (famoso por ABBA) parece inapropiadamente jovial al principio pero tiene cada vez más sentido a medida que la película se da cuenta de esta capacidad humana de perseverar.<br /><br />'You The Living' tiene un estilo visual extraordinario. Los mismos colores descoloridos y verde pálido se repiten en toda la película y no hay ni una sombra a la vista; esto hace que los personajes parezcan excepcionalmente pálidos y crea la sensación de que la vida humana está siendo expuesta para su examen. Casi todas las escenas están capturadas en un marco de cámara estático como si fueran fotografías que cobran vida. Las pocas ocasiones en las que la cámara se mueve son aún más extraordinarias; El contraste entre la vida y el movimiento del gran banquete forma un contraste sorprendente con la falta de vida de la escena del guardarropa. En los momentos más intensos de añoranza y desesperación los personajes cautivan al espectador al mirar directamente a la cámara: saben que están siendo examinados y tienen unos momentos para abrir sus corazones a nosotros los espectadores.<br /><br />Esta es una película maravillosa y humana.
critique4110 Si esta película le parece (como nos pasó a nosotros y al parecer a otros que salían del cine) decepcionantemente floja puede ser porque el tema en sí es ligeramente decepcionante. La película nos presenta fielmente a Bettie Page como probablemente era: una chica juguetona y casi inocente del sur rural cuya carrera como "la reina del universo" era para ella simplemente una diversión natural y bobalicona. Sus eventuales escrúpulos morales su conversión religiosa y su repentino abandono del modelaje de desnudos y bondage son biográficamente precisos pero difíciles de entender dado lo despreocupada que parecía por su medio de vida.<br /><br />Aun así hay muchas razones para ver esta película y no la menor de ellas es la asombrosa cinematografía noir en blanco y negro de W. Mott Hopfel III (con sus pasadas pasadas de moda de borrados y fundidos) la actuación fiel a los años 50 del reparto bajo la dirección de Mary Harron las actuaciones perfectas de algunos de nuestros actores secundarios más subestimados (incluidos Chris Bauer Lili Taylor Sarah Paulson Austin Pendleton Dallas Roberts y Victor Slezak) por no mencionar la actuación principal técnicamente difícil y digna de un Oscar de Gretchen Mol.<br /><br />La Sra. Mol hace varias escenas completamente desnuda y la mayoría de las demás con una increíble lencería de la época y trajes "especiales" (gloriosamente reunidos por el diseñador de vestuario John A. Dunn) pero sorprendentemente mantiene el placer no estudiado de Bettie Page en su exuberante cuerpo. Ver a la Sra. Mol como la Sra. Page una aspirante a actriz progresando a través de grados de audiciones progresivamente menos "malas" y escenas de actuación estudiantil es ver a una actriz verdaderamente buena en completo control de su arte.<br /><br />El guión nos lleva efectivamente a los Estados Unidos de los años 50 donde el abuso sexual infantil el secuestro y la violación ilegales y la supresión legal de marcas de pornografía que hoy parecen ridículamente insulsas son una realidad. El Nueva York de los años 50 se evoca con imágenes de noticieros intercaladas sin problemas. El Miami de los años 50 cobra vida en colores supersaturados estilo 16 mm. La verdadera Bettie Page parece corretear sonreír y posar ante nosotros y sin embargo el efecto es curiosamente ligero apenas lascivo y para nada peligroso.<br /><br />Qué extraño que el mayor ícono del bondage carezca de veneno y que esta película biográfica técnicamente excelente tenga tan poco aguijón.
critique4111 Me hizo pensar en ella durante días después de verla. Para mí eso es lo que distingue a una gran película. Eyes Wide Shut tuvo el mismo efecto en mí. Estoy harta de que esta gente exija finales felices y estereotipados de Hollywood. Estoy pensando en volver a verla esta noche para entender un poco mejor la trama pero independientemente de eso los mensajes emocionales de la película se sintieron por completo.
critique4112 ¡Es fantástica! Una historia enfermiza y retorcida de coincidencias y engaños.<br /><br />La historia está construida de manera meticulosa e ingeniosa. Es realmente una mezcla perfecta: tiene de todo desde suspenso hasta humor y la historia está contada con mucha originalidad... La película está construida como un rompecabezas que se ensambla pieza por pieza y resuelve la historia... Para el espectador hay muchas sorpresas hasta el final. También tuve la pequeña impresión de que el director se había inspirado en alguna obra de Hitchcock. También he visto películas antes en las que se ve el mismo evento desde diferentes puntos de vista pero esta película va más allá de eso. En esta película todo se basa en lo que le sucede a un cuerpo que aparece y desaparece y vuelve a aparecer en un lugar diferente. Cada actor de la historia tiene su propio secreto y nos damos cuenta de él de una manera que contribuye a armar el rompecabezas... Me encantaron especialmente las escenas de humor negro... que hicieron reír a todo el cine... ¡Esta película es una visita obligada para todos!
critique4113 Spoiler muy leve<br /><br /> Esta película (a pesar de que solo se emitió en televisión) es absolutamente excelente. Realmente no presté atención a las diferencias en apariencia o acentos así que no puedo opinar al respecto. Las actuaciones en esta película fueron tan buenas que tuve que pellizcarme y decir "Recuerden es solo una película ESTO NO SUCEDIÓ EN REALIDAD". Mientras me sentaba y escuchaba a Harris y Quinn hablar supe que era exactamente de lo que John y Paul estarían hablando si realmente hubieran tenido esta reunión. Los comentarios casuales y las quejas de John eran muy acertados con su personaje (¡especialmente en el restaurante!) al igual que su depresión mientras que Paul era muy tranquilo y relajado. Ambos actores hicieron un trabajo excelente y me encantó haber visto esta película. Es una experiencia increíble para cualquier fanático de los Beatles. ¡Y prepárense para algunas sorpresas!
critique4114 Hitchcock estaría orgulloso de esta película. Incluso cuando no sucede nada es una película de suspense. El director David Lynch abusa de algunos trucos baratos para provocar suspense aquí y allá pero los intercala con otras técnicas cinematográficas para evitar que se vuelva obtusa.<br /><br />En conjunto esta película es surrealista como despertar y recordar la mayor parte de un sueño pero no lo suficiente como para que tenga sentido. Todavía estoy tratando de entenderlo todo y probablemente tendré que volver a verla para captar cosas que me perdí y que pueden ayudarme a entenderla mejor. Es una trama muy detallada que se va uniendo muy lentamente por lo que debes ser paciente y prestar atención. Hazte de la ida al baño antes de que comience. Y sin embargo la trama se ve eclipsada por el tema el estado de ánimo el desarrollo de los personajes y las técnicas de filmación.<br /><br />Los papeles duales de la actriz principal Naomi Watts muestran su enorme talento. Eso sí cuando pude apartar la vista de su coprotagonista. ¡Vaya pareja de actores!<br /><br />Lynch sorprende a lo largo de la película con ángulos de cámara inusuales la duración y el ritmo de los cortes de edición los saltos de una escena a otra. Combinado con un uso inteligente de la música y los sonidos todo ello ayuda a crear suspenso en nuestras mentes sin duda un objetivo principal del director. Bueno me mantuvo al borde del asiento incluso me hizo hablar con los actores para que tuvieran cuidado en esto y no fueran tan ingenuos en lo demás. Ya sabes el tipo de cosas por las que quieres abofetear a tus hijos cuando hacen en el cine.
critique4115 That 70s Show es el mejor programa de televisión de todos los tiempos. Está a la altura de Andy Griffen Show Saturday Night Live y Los Simpsons en mi opinión. That 70s Show continuó durante 8 temporadas todas las cuales se centran en un grupo de adolescentes/jóvenes adultos que lidian con las relaciones la separación de sus padres y su futuro en general.<br /><br />Los dos personajes principales Eric y Donna son dos adolescentes que viven uno al lado del otro. Han estado viviendo uno al lado del otro durante la mayor parte de sus vidas y recién comienzan a sentir más algo el uno por el otro al comienzo de la primera temporada. Gran parte del programa gira en torno a cómo funciona su relación.<br /><br />Otros dos personajes Red y Kitty son los padres de Eric. Red estaba en el servicio militar por lo que realmente presiona a Eric. Kitty es todo lo contrario. A pesar de que bebe mucho trata a Eric y a sus amigos con mucho cuidado. Bob su vecino es obviamente el padre de Donna. Bob se ríe con varias mujeres diferentes a lo largo de la historia del programa. Bob también molesta a Red al máximo.<br /><br />El resto de los personajes Hyde Kelso Fez y Jackie son amigos de Eric. También juegan un papel importante en la historia del programa.<br /><br />Bueno la primera temporada es genial. Aquí es cuando los personajes comienzan a sentir cosas nuevas el uno por el otro. La primera temporada es original divertida y agradable.<br /><br />La segunda temporada es buena aunque no es tan buena como la primera. Es una continuación básica de la primera. Eric y Donna están juntos y todo está funcionando muy bien.<br /><br />La tercera temporada es mi favorita. Volvió y capturó la sensación y el humor de la primera temporada. También creo que la química de los personajes mejoró un montón lo que hace que el programa sea mucho más divertido de ver.<br /><br />La cuarta temporada no es tan buena. Eric y Donna Arne no están juntos en esta temporada lo que hace que el programa sea un poco menos placentero. Sigue siendo divertido aunque no lo disfruté tanto como las temporadas anteriores.<br /><br />La quinta temporada es la última temporada que disfruté de principio a fin. Es el último año de la pandilla por lo que eso realmente ayuda con la historia. La quinta temporada también tuvo el mejor final de todas las temporadas.<br /><br />La sexta temporada es buena en su mayor parte. Es extremadamente divertida aunque no captura la sensación que tuvieron las otras temporadas. La pandilla ya salió de la escuela secundaria por lo que creo que no alcanzó la sensación adolescente que tuvieron las temporadas anteriores. Tampoco me gustaron los últimos tres o cuatro episodios considerando que tenían una sensación de drama importante.<br /><br />La séptima temporada captura la misma sensación que tuvo la quinta temporada en cierto modo aunque no lo hizo del todo. Disfruté de la séptima temporada como de todas las demás y el final es genial.<br /><br />La última temporada fue una auténtica basura. Eric no estaba en ella lo que la arruinó. Kelso tampoco estaba en ella durante la mayor parte lo que no ayudó. Odié la octava temporada hasta el último episodio. Pensé que el último episodio fue realmente bueno y un final apropiado para la serie.<br /><br />En general si te gusta la comedia dale una oportunidad a That 70s Show. Dejaron de hacer nuevos episodios pero todavía se emite en televisión. También recomiendo comprar las temporadas 1 a 7. Depende de ti si quieres comprar la temporada 8.
critique4116 por Dane Youssef <br /><br />"Coonskin" es una película del mismísimo Ralph Bakshi que supuestamente es una crítica satírica a las películas de blaxploitation y a los estereotipos negativos de los negros así como una mirada a la vida de los negros en los Estados Unidos modernos (modernos para la época quiero decir 1975). Paramount la abandonó como si fuera una papa caliente que se incendió.<br /><br />Pero esta es una película de Bakshi controvertida emocionante y que hay que ver casi por definición. No es otra película "shock-jock" cualquiera que intenta impactar por el mero hecho de impactar. Es de Ralph Bakshi. Cualquiera que conozca el nombre sabe que si ÉL hizo una película tiene algo importante que decir...<br /><br />Aunque sus raíces se basan en la blaxploitation barata "Coonskin" no es otra imitación exagerada de una película blanca convencional ni ninguna película de usar y tirar. "Coonskin" quiere ser más. Apunta más alto y pesca peces mucho más grandes.<br /><br />La película no solo se burla del género. Tampoco se limita a acusar a los negros sino que en realidad parece mostrar amor belleza y corazón en los lugares más extraños.<br /><br />"Coonskin" cuenta la historia de unos convictos que esperan escapar de la cárcel. El hecho de que sea posible escapar de una prisión en el mundo de "Coonskin" solo lo hace anticuado.<br /><br />Uno de los reclusos cuenta una historia sobre un trío de hermanos negros en Harlem llamados Brother Bear Brother Rabbit Preacher Fox que quieren respeto y una parte de la acción y están dispuestos a obtenerla por cualquier medio necesario. La mafia italiana es la que dirige toda la acción real.<br /><br />Estrellas de músicos negros de renombre: Barry White y Scatman Crothers así como Charles Gordone el primer dramaturgo negro en llevarse a casa el Pulitzer. Obviamente aquí está pasando algo grande.<br /><br />La película se desarrolla como un descenso a este mundo a este lado de la división racial. De un hombre negro furioso moderno profundo y conmovedor con odio en su corazón y una pistola en su mano.<br /><br />Las películas de Bakshi nunca conocen el significado de la palabra "sutileza". Esta parece que nunca ha oído hablar de esa palabra. Pero tal vez un tema como este necesite extremismo. Una verdadera sátira a martillazos. Algunos temas no se pueden abordar con delicadeza.<br /><br />Bakshi es malditamente despiadado. Aquí ningún miembro o minoría de la escena de Harlem parece ileso.<br /><br />Los personajes aquí son "animados" o "reales" todo depende del estado de ánimo y la situación. Los personajes animados y los humanos comparten la misma realidad y están destinados a ser tomados de manera igualmente literal.<br /><br />Bakshi nunca muestra caricaturas feas solo por el valor del impacto. Siempre tiene algo que decir. Y no es que se pinte la cara de negro de forma gratuita. Aquí a diferencia de "Bamboozled" de Spike Lee parece que lo utiliza para intentar decir algo de verdad.<br /><br />Como el 999% de todas las películas de Bakshi esta incorpora animación y acción real. Normalmente al mismo tiempo. Bakshi no se limita a hacer trucos aquí. Todas estas técnicas están entrelazadas se combinan entre sí mientras dicen algo.<br /><br />De alguna manera esta parece inevitablemente anticuada. Muchas de este tipo de películas (incluida la de Bakshi) son muy actuales muy espontáneas. Reflejan la tendencia actual pero al mirarlas años después hay una sensación inconfundible de nostalgia (así como de verdad atemporal).<br /><br />Aunque la música la ropa la jerga y la ciudad claramente parecen fotos que pertenecen a una cápsula del tiempo la actitud el espíritu y el corazón siguen siendo los mismos sin importar de qué maldita sea la ciudad. Cualquiera que haya visto realmente las películas el estado de las cosas y haya estado en compañía de la gente sabe de qué estoy hablando.<br /><br />Incluso algunos de los personajes negros son un conejo (junglebunny) un gran oso y un zorro. Uno de los personajes racistas más amargos y desagradables es un policía corrupto de Harlem que está tras la pista de estos "negros corruptos" después de la muerte de un policía. Pero para él no se trata solo de negocios. Tampoco lo es para el resto de los hermanos que llevan el escudo. Es simplemente un puro placer sádico y racista de lastimar a los negros.<br /><br />La secuencia que involucra al Padrino y su novia es una de las partes más conmovedoras de toda la película de las cuales hay muchas. Se desarrolla como una ópera o un ballet.<br /><br />La frase promocional: ADVERTENCIA: "¡Esta película ofende a todos!" Esto no es solo publicidad. Proceda con extrema precaución.<br /><br />Ha sido advertido...<br /><br />por Dane Youssef
critique4117 La primera película de los Muppets de larga duración y con la excepción quizás de The Muppet Christmas Carol los titiriteros de películas de todo el mundo siguen buscando una guía. Disney les ha hecho un flaco favor a los Muppets y esta película lo demuestra una y otra vez. Presenta comediantes clásicos y cameos de estrellas invitadas mantiene una trama simple pero original chistes clásicos de los Muppets el genio de Paul Williams para escribir canciones y la locura de Electric Mayhem y termina con una película asombrosa especialmente cuando te das cuenta de que el elenco principal son marionetas. Solo Croft se ha acercado al genio de Hensen con las marionetas. La mitad de la diversión de hoy es que ese actor/actriz que hizo el cameo aún esté vivo. Solo puedo esperar que Frank Oz Dave Goelz y el resto de los Muppeteers sobrevivientes puedan rescatar y revivir de alguna manera a Kermit y compañía de las garras mortales de Disney.
critique4118 Esta película es una autobiografía lírica y romántica contada a través de los ojos de un niño de once años que vive en un pueblo rural de Cuba el año de la revolución de Castro. Es obviamente una obra de amor genuina y digna. <br /><br />Los nombres CUBA LIBRE y SANGRE CUBANA son simplemente intentos de comercializar erróneamente esta película como una película de acción. SOÑANDO CON JULIA tiene mucho más sentido. Tiene más en común con el cine europeo que con RAMBO y la revolución es simplemente un inconveniente para la vida y las actividades diarias de la gente. Ese hecho por sí solo hace que la película sea más honesta que la mayoría de las obras que tratan este período de tiempo en la historia cubana.<br /><br />El uso excesivo del narrador en voz en off socava la historia pero la película lo compensa con clips no calificados de películas de Hollywood que dicen mucho más visualmente de lo que podría decir el narrador.<br /><br />Las comparaciones con CINEMA PARADISO son válidas ya que la película se vuelve melancólica sobre las películas pero hay un dolor subyacente por la pérdida de un estilo de vida que supera al amor perdido.<br /><br />La revolución como la película JULIE nunca parece tener un final.
critique4119 El 19 de agosto de 2000 unos doscientos miembros de la Cinematheque una sociedad cinematográfica de Cleveland (Ohio EE. UU.) se reunieron para ver una copia en Cinemascope impecable de la película de 1970 de Michelangelo Antonioni "Zabriskie Point". El director de la Cinematheque John Ewing que hace un trabajo superlativo para conseguir las mejores copias para su serie compartió con el público de antemano que esta copia había sido traída especialmente desde Italia para esta proyección.<br /><br />El público quedó fascinado mientras la película desplegaba su arte en la enorme pantalla panorámica. Al ver esta magnífica copia mostrada de la forma en que Antonioni la concibió uno se daba cuenta de que se trataba en efecto de una obra de arte moderna. Era aún más apropiado que la serie se encuentre en el Instituto de Arte de Cleveland en University Circle. <br /><br />Las composiciones de Antonioni están creadas para el paisaje de Cinemascope. Su hermoso equilibrio de imágenes el uso sorprendente de los colores los movimientos coreográficos arrolladores todo es obra de un artista genuino que usa la pantalla como lienzo. <br /><br />Por fin el público pudo entender "Zabriskie Point". A medida que se desarrollaba la narración se hizo evidente que esta obra no trata de una historia en sí sino más bien de la representación impresionista de imágenes fugaces de su tema por parte de un artista. El escenario de algunas de las actividades más turbulentas de los años sesenta proporciona sólo un motor dramático para el collage arrollador del artista. <br /><br />Antonioni no está limitado por los estándares narrativos convencionales y puede hacer una pausa en cualquier momento para adornar creativamente un evento con adornos grandiosos. El público se dejó llevar voluntariamente por su notable imaginación mientras sus enormes imágenes en el enorme lienzo mantenían la atención absorta. Si bien el público puede haber estado involucrado sólo tangencialmente en las relaciones entre los personajes se dio cuenta de que el tema aquí es la alienación humana el tema recurrente del director. <br /><br />También se comprendió que ninguna copia más pequeña o de menor calidad que la original en Cinemascope puede hacer justicia a esta particular representación. Por ello el público agradeció aún más poder ver "Zabriskie Point" en su impresionante formato original y estalló en estruendosos aplausos al final.
critique4120 Hoy he vuelto a ver Rivers and Tides. Es la segunda vez en dos días y sí veo películas que me gustan tantas veces como sea necesario. Ayer me impresionó la brillantez de las imágenes y las obras de Goldsworthy. Esta mañana cuando tiré las monedas recibí el número 29 The Abysmal (Water). Goldsworthy tiene afinidad con el agua de ahí el título. Recibí la quinta línea que cambió y pasó al número 7 The Army. Para Blake el arte era una guerra. De todos modos sabía que tenía que volver a ver la película.<br /><br />Leí una de las pocas críticas que existen en línea del SF Examiner. Al crítico le encantó la película pero dijo que los comentarios de Goldsworthy le impidieron disfrutar de la película. Preferiría solo las imágenes y la maravillosa banda sonora. Así que me di cuenta de eso cuando la vi por segunda vez.<br /><br />Ayer pensé que votaría por Andy Goldsworthy como Rey del Mundo. Bueno hoy pude ir un poco más allá de las imágenes y escuchar lo que tenía que decir. ¿Podría disfrutar de la película sin sus comentarios? Lo que está haciendo lo que está diciendo va mucho más allá del "arte". Su comprensión del agua el tiempo la piedra el cambio etc. me hizo pensar que el hombre es la reencarnación de Lao Tse o algún Avatar. Algunas de sus obras/palabras son como zen. Su conocimiento...<br /><br />De todos modos la película solo se exhibe (aparentemente) aquí en el Área de la Bahía. Sea un creador de tendencias. Vaya a su cine local y dígales no insista que tienen que reservar una película de la que ha oído hablar en el interior. Se llama Ríos y mareas.<br /><br />
critique4121 Mi ex esposa y yo vimos el tráiler de esta película y nos intrigó. Esperamos a que saliera pero cuando lo hizo no permaneció en los cines mucho tiempo. Varios años después la compré en VHS y la estoy transfiriendo a DVD para poder conservarla.<br /><br />Me pareció muy conmovedora. Trata sobre hechos reales en un país real. Birmania tiene tan mala reputación por la opresión política que creó que cambiaron su nombre.<br /><br />Creo que las mujeres con poco maquillaje son muy sexys. Patricia Arquette está en esta película. Frances McDormand y Spalding Gray aparecen solo brevemente.<br /><br />Después de volver a casa y encontrar a su hijo y a su marido brutalmente asesinados Laura (Arquette) tiene miedo a la sangre. Un mal rasgo para un médico. Su hermana (McDormand) la convence de irse de vacaciones a Birmania. Mientras está allí presencia una manifestación pacífica y le roban el pasaporte. En un gesto atrevido (o estúpido) le pide a un guía turístico que le muestre algo que no es habitual en los turistas. Los soldados hieren a su guía y ella pasa el resto de la película intentando ponerlo a salvo.<br /><br />Cada vez que veo esta película me recuerda que en Estados Unidos olvidamos que para un campesino que vive bajo un régimen militar el SOCIALISMO donde al menos la comida está prácticamente garantizada parece bastante bueno.
critique4122 Esta es una película de Arnold. Ahora que lo saben les he ahorrado a muchos de ustedes el tiempo que les hubiera llevado leer esta reseña. Si no les gusta Arnold entonces no les gustará esta película. Si es el caso contrario entonces es muy probable que les guste. Es tan simple como eso.<br /><br />Ahora bien si todavía están leyendo esto espero que les guste Arnold. ¡Bien por ustedes! Es bastante bueno ¿no? The Running Man es una película muy típica de Arnold. Tiene el típico futuro retro que conocemos tan bien de la ciencia ficción B de los 80 tiene un montón de frases ingeniosas terribles mucha violencia y explosiones y una heroína atractiva y un final feliz.<br /><br />En este caso el malvado oponente es el gobierno de 1984 que todo lo controla que utiliza la televisión como un efectivo control de multitudes con programas de concursos tipo gladiador. Arnold por supuesto termina en uno de estos programas y lo pone todo patas arriba con un poco de ayuda de sus dos cómplices y la atractiva Amber.<br /><br />No es una película de gran presupuesto pero aun así logró crear una atmósfera bastante buena del futuro con algunas pinturas mate y decorados agradables para ayudarla. Es irremediablemente de los años 80 pero me parece encantador. La actuación varía Arnold hace su habitual gruñido y grito con una ración de frases ingeniosas con cara de piedra. La heroína Amber es por decirlo suavemente un poco estereotipada y el sutilmente llamado Damen Killian es un típico hombre malvado de la televisión.<br /><br />A pesar de todos sus defectos la película muestra su mensaje muy claramente: la televisión es un opio de las masas una buena forma de controlar a la gente. También presenta una edición de video digital futurista en la época que permite a los malos cambiar de rostro en un video para engañar a su audiencia. Hoy en día esto no parece nada futurista lo que resulta un poco alarmante.<br /><br />Si ya has visto películas de Arnold ya sabes cuándo ver esta. Disfrútala.
critique4123 Lo que es muy francés en esta película es el tiempo que se tarda en presentar a los dos personajes principales. Esto puede requerir un poco de paciencia especialmente porque ninguno de los dos es "atractivo" en la definición típica de Hollywood. Sin embargo una vez que comienza el "robo" la película avanza rápidamente quizás demasiado rápido en algunos momentos. Pero es una verdadera montaña rusa y si no se mira demasiado de cerca todo es bastante creíble. El tipo de película que sabes que Hollywood habría arruinado.
critique4124 No quiero arruinarle la película a nadie pero imita la realidad de la vida de muchas maneras y si eres realmente honesto contigo mismo te sentirás identificado con ella en al menos algunas de las escenas.<br /><br />La actuación no solo es creíble sino convincente de una manera que hace que uno se encariñe con los personajes. Además es divertida sin esforzarse demasiado.<br /><br />Y sí realmente creo que se justifica una secuela. Vea la película y entenderá por qué.<br /><br />Muy recomendable especialmente si le gustan las películas que tienen un mensaje real.
critique4125 Estás usando IMDb.<br /><br />Has otorgado votos importantes a algunas de tus películas favoritas.<br /><br />Es algo que disfrutas hacer.<br /><br />Y todo es por esto. Cincuenta segundos. Un mundo termina otro comienza.<br /><br />¿Cómo no se le puede dar un diez? Me pregunto quiénes le dan un siete o un ocho... ¿cómo podría ser mejor LA PRIMERA PELÍCULA JAMÁS HECHA? Para que conste el plano inicial largo y quieto es un gran espectáculo una innovación soberbia perfectamente adecuada a la situación. Y el perro en la bicicleta es un toque encantador. Todo esto en cincuenta segundos.<br /><br />La palabra genio a menudo se usa en exceso.<br /><br />ESTO es genial.
critique4126 Este es con diferencia el mejor monólogo que he visto en mi vida. El espectáculo unipersonal de John Leguizamo cuenta la supuesta historia de su vida a través de un aluvión de diálogos y situaciones. Mucho mejor que cualquier otra comedia.
critique4127 Intento ver películas de todo tipo. Puedo ver Orgullo y prejuicio con la misma facilidad que Disappearing Acts. Love Jones es mi favorita de todos los tiempos es el estándar con el que juzgo cualquier comedia romántica urbana moderna. Filmada muy bien la escena de Nia y Darius subiendo por Lakeshore Drive en motocicleta es una de las tomas clásicas de películas de 3 segundos de todos los tiempos. Por supuesto nadie la recordará nunca. Cuando salió pensé que sería un nuevo paradigma para la realización de películas urbanas modernas buenos actores sin armas etc. La industria cinematográfica me ha decepcionado hasta cierto punto de vez en cuando hay una línea de batería un roll-bounce o "Why Did I get Married" de Tyler Perry. Así que siempre que necesito ver a "mi gente" presentada en la pantalla de una manera muy profesional y elegante veo Love Jones. No existe una mejor película jamás hecha hay demasiadas personas y opiniones para eso. Pero es mi mejor película personal. Mi frase favorita de Love Jones es "¡Cariño solo quiero subir y hablar!".
critique4128 Esta serie de la BBC es excelente. No soy paleontólogo pero esta serie ofrece la mejor representación histórica de los dinosaurios que he visto nunca. La animación en 3D y los animatrónicos son muy buenos y te hacen creer que has viajado al pasado. La BBC merece una palmadita en la espalda por una serie tan buena así como también Tim Haines que debe haber dedicado mucho tiempo a conseguir que esta serie se emitiera.
critique4129 Gracias a Dios no todos los holandeses son tan despiadados. Creo que la mayoría de la gente juzga a Jason así simplemente porque tiene un padre famoso. Tal vez no sea tan bueno como algunos de esos actores pero definitivamente no es tan malo como se sugiere. <br /><br />Vi la película hace algunos años y en realidad me encantó. Conocía a Jason por otras películas y por supuesto por Robin de Sherwood. Pero debo decir que me gustó mucho su actuación a partir de esta película. ¡Fue realmente buena!<br /><br />Durante la película incluso olvidé que era el hijo de Sean... ¿quién?<br /><br />Y si eres un amante de Shakespeare te recomiendo esta película. ¡Estoy seguro de que la disfrutarás!
critique4130 Un psicópata típico de todos los tiempos (interpretado deliciosamente con desenfrenado júbilo por Stephen Sachs) ataca a varios jóvenes "adultos" (por usar el término con mucha ligereza) tontos en la Universidad de Dayton Hall que está siendo cerrada para su demolición. Con una actuación espantosa por parte de todo el elenco (Daphne Zuniga hace aquí su ignominioso y desfavorable debut cinematográfico como Debbie una tonta a la que un coche aplasta la cabeza) un considerable recuento de cadáveres de 10 efectos especiales de maquillaje aceptables de Matthew Mungle unos pocos asesinatos sangrientos (golpes con un bate de béisbol estrangulamiento con alambre de gallinero el típico taladro en la cabeza ese tipo de cosas espantosas) un final sorpresivo y deprimente que más tarde se copió en "Intruder" una banda sonora espeluznante de Christopher ("Hellraiser") Young una pizca de desnudez femenina gratuita y una dirección entrañablemente incompetente de Jeffrey Obrow y Steve Carpenter (que también nos bendijo con "The Power" y "The Kindred") esta atrocidad de cortar y cortar entretenidamente abismal se convierte en una buena dosis de diversión de baja calidad deliciosamente tonta y sórdida.
critique4131 Le di 9 de 10 puntos. ¡Estuve sentada llorando casi toda la película porque tenía que reírme!<br /><br />La historia por supuesto no era excelente pero tampoco era aburrida. Erkan y Stefan son enviados a convertirse en guardaespaldas de la bella Nina. Mientras hacen este trabajo se encuentran entre las "líneas del frente" de la BND y la CIA. Por supuesto los dos no son guardaespaldas natos ni caballeros por lo que corren de un desastre a otro; y lo hacen de una manera tan divertida que cuando veas algunas escenas no podrás contener las lágrimas. Como actores estos dos personajes "de sonrisa tonta" lo hacen bastante bien mejor que algunos supuestos profesionales.<br /><br />¿Crees que el habla de los dos héroes es curiosa o "pseudo-extranjera"? Bueno si escuchas a bastantes personas turco-alemanas en Munich hablando exactamente como ellos recordarás a Erkan y Stefan. Y tal vez en 10 años se haya convertido en el habla común de la juventud. (¡Dios no lo quiera!)<br /><br />Así que si te gusta reír ¡mira esta película!
critique4132 Esta es una de mis películas favoritas de todos los tiempos. Me encantó Rain Man con Dustin Hoffman y Tom Cruise. Esta película es similar en algunos aspectos pero hace que Rain Man parezca artificial superficial carente de emociones y trivial en comparación.
critique4133 Esta es mi historia de amor favorita tiene todos los elementos que una buena historia de amor debe tener: poesía jazz amistades los altibajos de una relación. Finalmente una película que muestra los aspectos positivos de la comunidad negra. Larenz Tate estuvo genial no puedo imaginar a nadie más interpretando el papel de Darius. Recitó ese poema como si lo hubiera escrito él mismo y decía cada palabra en serio. Tengo esta película y si tuviera tiempo la vería todos los días siempre me hace sentir mejor y eso es lo que una buena película debe hacer. Además el personaje de Savon no podría haber sido mejor al tratar el tema del matrimonio. A todos nos gustaría encontrar un Darius por ahí pero la mayoría de nosotros nos conformamos con ver esta película. Mi voto es 10/10
critique4134 Una película verdaderamente notable que te lleva a un viaje a través de tus emociones ocultas una historia profunda y esclarecedora. La historia te lleva a través de las vidas y creencias de las culturas homosexuales y religiosas con excelentes actuaciones de un elenco de estrellas soberbio. Tocará los confines más profundos de tus emociones para aquellos que creen que un amor que no arriesga nada no vale nada. La película comienza presentándonos a los personajes que en la superficie parecen tenerlo todo más tarde descubrimos que debajo de la superficie de cada personaje están buscando un viaje de autodescubrimiento. Aprendemos de esta historia que todos debemos elegir el camino en la vida que estamos destinados a seguir a pesar de las dificultades que encontremos ¡¡¡una película con todos los pulgares hacia arriba!!!!
critique4135 He visto todas las películas dirigidas por Robert Redford y he apreciado su amor por el pueblo estadounidense y su tierra. En A River Runs Through It Redford muestra el romanticismo lírico y el esplendor visual de las altas Montañas Rocosas de Montana como si fuera un pintor de paisajes del siglo XIX de la talla de Thomas Moran o Albert Bierstadt. Esta película hace el amor por lo visual y la palabra con texto del autor Norman Maclean y un trabajo de cámara asombroso de Phillippe Rousselot (Serpent's Kiss Reigne Margot).<br /><br />El reparto de Redford es perfecto. Tom Skerritt es el reverendo MacLean un hombre cuyos métodos de educación incluyen la pesca con mosca y la Biblia; Brenda Blythen la madre y sus hijos Craig Schaffer y Brad Pitt crean una familia cuyas interacciones reflejan los mismos problemas que todos enfrentan con sus hijos adolescentes en crecimiento y más tarde con jóvenes complejos. Tanto Schaffer como Pitt son totalmente creíbles como los hermanos cuyo amor por la pesca con mosca y por ellos mismos los unirá para siempre. Son las relaciones entre hombres padre e hijos hermanos y sus mujeres con el mundo exterior las que fundamentan A River Runs Through It en una línea narrativa que falta en tantas películas de Hollywood producidas en los últimos años.<br /><br />Sin embargo lo que hace que estas relaciones sean especiales es la atención que Redford le da al lenguaje que se habla en los diálogos. Se trata de un guión culto hermoso de escuchar e inolvidable cuando se combina con los impresionantes ríos y montañas de Montana. Las palabras y el entorno están a la altura de las actuaciones de un elenco que está a la altura de su material. Si bien la idea de la pesca con mosca puede parecer un recurso extraño para centrar una historia no es tan inverosímil en las manos de Redford como director. Dado el material vale la pena volver a ver una y otra vez la oda de Redford a una época y una vida más sencillas.
critique4136 No se puede negar que es una mala película. Las actuaciones no son muy buenas al igual que el guión la actuación y la dirección. Aun así no puedo esperar hasta que se estrene en video el 23 de febrero de 1999 en Anchor Bay. Todo el mundo sabe que hay varias películas malas que tienen un gran atractivo. Esta encabeza mi lista.
critique4137 No hay sangre ni sexo (aunque rezuma pasión) ni efectos especiales sino una de esas perlas que aparecen en la pantalla de cine cuando no estás mirando y que llaman tu atención. <br /><br />Gran actuación grandes decorados gran música hermosa trama. ¡Ojalá se hicieran muchas más películas como esta!<br /><br />Los decorados nos trasladan a través del tiempo y nos hacen sentir como si estuviéramos allí.<br /><br />La actuación parece de la vida real y nos eleva al nivel de conciencia de "Nanny" para quien nadie es una causa perdida y menos aún los habitantes de su propia casa "de transición". <br /><br />Lo mejor de todo es que es una historia real de inadaptados que aprenden a "encajar". ¡Estaba un poco celoso de los buenos momentos que todos parecían estar pasando en la película! ¿Podríamos pasar todos un rato en la casa de Nanny?
critique4138 Es una película muy difícil y resulta casi imposible hacerse una idea de lo que está pasando. Al principio parece una película bastante corriente sobre un tipo (Trelkovsky) que necesita un apartamento y de forma bastante burda se invita a uno cuando la inquilina actual (una mujer) se suicida. Entonces empiezan los giros y vueltas. ¿Intentan matarlo los vecinos? ¿Y por qué aparecen las ropas de la inquilina muerta en el apartamento? Uno se pregunta finalmente si Trelkovsky _es_ el inquilino anterior. <br /><br />SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER <br /><br />Uno de los trucos que nos usa Polanski es mentirnos. Asumimos que cuando vemos las cosas desde el punto de vista de un personaje las vemos como las ve el personaje y que puede haber distorsiones de la realidad. Suponemos que cuando la cámara nos muestra cosas desde su punto de vista omnisciente vemos la realidad pero Polanski hace que la cámara nos mienta.
critique4139 Sin duda es una de las mejores películas western producidas en el nuevo milenio. Es un homenaje a todas las estrellas de los grandes clásicos del western para televisión y es el renacimiento definitivo de las películas western. La historia de dos hermanos que se conocen después de la Guerra de Secesión y terminan en lados opuestos de la ley no es nueva pero sí interesante y los tiroteos y la atmósfera son geniales. Hay algo de violencia gráfica como malos que son asesinados a hachazos o mujeres a las que se les dispara a sangre fría y Lee Majors no participa en la acción hasta el final por eso le di 9 de 10 puntos. Pero sigue siendo una de las mejores producciones western nuevas que he visto. Tuve el honor y el placer de conocer a Chris McIntyre en el Festival of the West y de tener una agradable charla con él y tuve la oportunidad de conocer a Buck Taylor que interpreta el papel del médico del pueblo. En mi opinión debemos estar muy agradecidos a Chris McIntyre por sus esfuerzos para reunir a tantas estrellas de los westerns clásicos de televisión y de SASS a su alrededor para actuar en un nuevo western como este. Chris también tiene un talento excepcional para elegir a los actores adecuados para los personajes principales. Ambos son jóvenes y prometedores y creo que deberíamos ver más de ellos en futuras producciones western. Sinceramente disfruté de esta película western; valió la pena cada minuto. Espero que Chris McIntyre continúe trabajando en otras películas western y nos presente más producciones excelentes como esta. ¡Buen trabajo Chris! Jasper P. Morgan (Pete)
critique4140 Soy un gran fan de los Beatles. Mi Beatle favorito es Paul y el que menos me gusta es John. Ya sabía bastante sobre la música de los Beatles y la verdad detrás de la ruptura así como cosas como la familia de John Lennon y la banda de Paul Wings. Tenía curiosidad por ver cómo esta película abordaría la relación entre John y Paul tantos años después de la ruptura.<br /><br />Esta película no me decepcionó. Aunque la historia en sí es ficción muchas de las referencias que usaron los dos músicos fueron muy precisas. Estas incluyeron cómo Yoko Ono siempre estaría con John dondequiera que fuera la canción de Wings "Silly Love Songs" siendo el éxito número uno ese año y el concierto en el techo de Apple Studios tocando música del álbum "Let It Be".<br /><br />Los actores hicieron un muy buen trabajo interpretando a John y Paul. Los acentos podrían haber sido un poco más trabajados pero parecían actuar de manera muy similar a lo que había leído que solían hacer los dos ex Beatles. También me gustó el diálogo entre ellos que básicamente era lo que era toda la película.<br /><br />El final al principio me decepcionó pero cuanto más lo piensas más lo aprecias especialmente porque así fue como sucedió en la vida real. También muestran el fantástico sketch de "Saturday Night Live" en el que a los Beatles les ofrecen 3.000 dólares por actuar en el programa (en comparación con los 220 millones que les ofrecían otros). En general esta película no me decepcionó. Realmente te da una idea más clara de por qué los Beatles se separaron y por qué nunca volvieron a estar juntos.
critique4141 Como esta película es la única de Harry el sucio que Clint Eastwood no solo protagoniza sino que también produce y dirige se sabe que tiene que ser buena. Aunque algunos dicen que The Enforcer es la mejor de la serie yo estoy en total desacuerdo. En mi opinión aparte de la original Harry el sucio Sudden Impact y Magnum Force son las únicas dos que merecen estar en la serie. Aunque The Enforcer es una película aceptable con un par de buenas secuencias de acción no consigue el impacto sucio y crudo de las otras tres películas. Esta película captura todo el entusiasmo que hace que una película de Clint Eastwood sea buena y tiene las citas que hacen que una película de Harry el sucio sea buena. En Diry Harry es "... ¿Y bien punk?"; en Magnum Force "Un hombre tiene que conocer sus limitaciones"; y en esta es "Adelante. Alégrame el día". También en esta película es agradable ver un cambio de escenario ya que te cansas un poco de ver las mismas calles de San Francisco de siempre en las otras películas de la serie. Con una gran actuación de Clint Eastwood y su coprotagonista Sandra Locke y una buena dirección de Clint esta es en mi opinión la mejor secuela de Harry el sucio de la historia.
critique4142 Garlin es sin lugar a dudas un comediante de comediantes y un comediante para cualquiera que busque pasar un buen rato. Su primera película que es totalmente de su propia creación y producción cuenta la historia de James Aaron un actor de Chicago en apuros con el que Jeff se identifica obviamente. Yuxtapone maravillosamente a James con "Marty" de Paddy Chayefsky y con Poor Soul de Jackie Gleason al exponer los dilemas de James con una serie de actores que en la vida real son amigos de Jeff muchos de los cuales son compañeros de Second City.<br /><br />Usa deliciosamente la ternura diametral de Sarah Silverman y su humor mordazmente absurdo para ejemplificar cómo a pesar del sentido común y el talento la satisfacción de la vida puede ocultar con demasiada frecuencia una frustración inquebrantable. Bonnie Hunt ofrece una interpretación entrañable como interés romántico.<br /><br />No dejes que una historia simple te engañe los personajes y los conflictos están bien pensados ​​y suenan reales. Aquellos que siguen la carrera de Garlin y entienden que su humor se basa en contar la realidad con humor no necesariamente en crear ficción que puede ser fácilmente inventada apreciarán su historia impulsada por el diálogo.<br /><br />Seguramente veremos a Garlin trabajando mucho más como director y escritor con otros actores cómicos inteligentes y talentosos que emprenden el gran desafío de hacer la vida divertida.
critique4143 Estoy escribiendo esto después de haber visto The Perfect Son en el Festival de Cine Gay y Lésbico Mardi Gras de 2002 en Sydney Australia.<br /><br />Cuando su padre muere dos hermanos distanciados se encuentran en el funeral y después de descubrir que uno de los hermanos se está muriendo de SIDA emprenden un conmovedor viaje de reconciliación. Los dos protagonistas hacen un magnífico trabajo al crear la calidez y el respeto graduales que se construyen entre ellos a medida que avanza la película. Sin embargo tengo una queja sobre la película: aunque el hermano que se está muriendo actúa enfermo no lo parece. Una persona con 0 células T4 se vería bastante enferma; ni siquiera se empleó un trabajo de maquillaje para que el actor pareciera enfermo. Una pequeña queja pero que la hace un poco menos realista. A pesar de esa pequeña queja The Perfect Son es una película maravillosa y si tienes la oportunidad de verla hazlo. ¡Espero que se estrene en DVD en un futuro cercano!
critique4144 Esta es una de esas películas que nunca se publicitó y por lo tanto no se vio cuando se estrenó en los cines.<br /><br />La encontré mientras cambiaba de canal de televisión y me absorbió de inmediato esta historia de un vagabundo de rodeo que envejece y cuya imprudencia y falta de responsabilidad lastima a todos los que lo rodean. A menudo quise volver a ver la película pero ni siquiera podía recordar su nombre y nunca la vi en las tiendas de alquiler.<br /><br />James Coburn y Slim Pickens estuvieron excelentes en sus papeles y las imágenes del rodeo fueron de primera. Si bien es una película de acción y tiene un entorno y una temática del oeste puede ser disfrutada por cualquier persona independientemente de su gusto cinematográfico.
critique4145 Si buscas una película con música fantástica un reparto agradable y una trama que no sea demasiado difícil de entender FAME es para ti.<br /><br />Hay varias escenas que me encantan en esta película; algunas te hacen reír otras te hacen reflexionar. Creo que la edición es maravillosa muy rápida y a menudo divertida. Claro tal vez hubiera habido un poco más de potencial en todo el asunto toda la historia se queda de alguna manera en la superficie; tal vez hay demasiados personajes involucrados. Pero no me importa porque las verdaderas estrellas son...<br /><br />... ¡las escenas musicales! Una de mis favoritas: la secuencia del almuerzo caliente. Esa pieza es tan cruda funky y filmada de una manera especial (estilo cámara en mano en "music-hell-breaking-loose") ¡es simplemente electrizante! Echo de menos esta energía cruda en los clips musicales de hoy; la única energía similar que encontré quizás en "The Rose" de Bette Midler todo el metraje del concierto. Se trata de capturar algo "salvaje" que "realmente" está sucediendo y no hacerlo simplemente perfecto; toma por toma.<br /><br />Entonces FAME es un maravilloso viaje nostálgico a cuando los sintetizadores eran pesados ​​y los walkman no estaban disponibles. Lo recomiendo una vez al año; seguro que no para todos.
critique4146 ¡Esta película es magnífica! Wesley Snipes interpreta a Blade el cazador de vampiros con mucha clase patea traseros de una manera tan fluida y violenta que enorgullecería a Bruce Lee. La película es un viaje trepidante y emocionante lleno de acción y acrobacias magníficas. La primera escena de acción y la última son excepcionales y Wesley parece un Terminator mientras corre por ahí acabando con todos los imbéciles. El guión es bastante bueno y también hay diálogos ingeniosos. Wesley debería haber hecho más películas de acción de las que ha hecho sé que es un muy buen actor y en esto no se le exige tanto como en sus papeles más cómicos o dramáticos pero en lo que respecta a las estrellas de acción es el mejor actor de todos solo Bruce Willis Stallone y quizás Tom Cruise (si cuenta como estrella de acción) se le acercan. Además de la calidad de Wesley Steven Dorff también es muy bueno como el malo. Fue una sorpresa inesperada que alguien de baja estatura en comparación con Snipes pareciera amenazador pero lo hace. En general la película es nítida y elegante y espero que la secuela tenga el mismo ritmo.
critique4147 Este es un excelente ejemplo de cine desinhibido en su máxima expresión. La búsqueda de Richard Greene (que hace un buen papel) de sus dos amigos desaparecidos lo lleva al dominio de la Selva Negra y al castillo del conde tuerto Bruno (Stephen McNally) un antiguo enemigo suyo al que nunca ha visto cara a cara. Esta increíble película tiene tantos elementos asombrosos combinados (por una vez) en una sola película: un foso de cocodrilos; un mudo corpulento (interpretado por Lon Chaney Jr.); un médico astuto (interpretado por Boris Karloff); una cacería de leopardo (MUY bien hecha y MUY atmosférica); una historia de amor; un castillo; una pelea de espadas; un conde tuerto sádico y sus dos cómplices malvados (interpretados por John Hoyt y Michael Pate!!!); una intrigante historia de fondo que hace que la película sea aún más interesante; ¡y más! El guión de Jerry Sackheim no se deja atar haciendo una película sumamente recomendable para cualquiera que le guste hacer películas sin límites con un toque de terror y atmósfera.
critique4148 La película ganadora del Oscar "Kramer vs. Kramer" sigue la historia de un elegante hombre de negocios Ted Kramer (Dustin Hoffman) y su divorcio de su aburrida esposa (Meryl Streep). Un día la esposa de Ted lo abandona a él y a su hijo en busca de una vida mejor lo que obliga a Ted a acercarse más a su hijo (Justin Henry). Los dos se unen y se vuelven muy cercanos (pero solo después de algunas fricciones) y justo cuando todo va perfecto la esposa de Ted regresa a la ciudad y quiere la custodia exclusiva de su hijo. Ted se embarca en una misión para no dejar que le arrebaten a su hijo y lucha contra su esposa en los tribunales. Dustin Hoffman ofrece una tremenda actuación junto a Meryl Streep y el joven Justin Henry está impresionante. Es una película triste y llena de emociones pero es una película muy bien hecha e inspiradora. La película se llevó el Oscar a la Mejor Película en los Premios de la Academia de 1979 junto con el de Mejor Actor para Hoffman y Mejor Actriz de Reparto para Streep. Si no te importa ver una película conmovedora "Kramer vs. Kramer" es una gran película para ver. Calificación: B+
critique4149 Thursday es claramente una derivación de la "nueva ola" de películas de crímenes estrenadas desde que Quentin Tarantino tomó por asalto el género con Reservoir Dogs y Pulp Fiction a principios de los noventa pero tiene suficientes ideas propias como para garantizar que siga siendo una película interesante. Thursday utiliza unos pocos personajes la mayoría dentro de una única ubicación. Funciona porque cada personaje es lo suficientemente peculiar por derecho propio como para ser memorable y cuando se juntan lo que se obtiene es un pequeño thriller muy divertido. Hay poca sustancia en la trama pero no importa porque nadie va a ver este tipo de película esperando una experiencia que le reafirme la vida. La trama sigue a Casey un ex traficante de drogas que se ha enderezado y ahora vive como un arquitecto exitoso en los suburbios con su esposa. La pareja quiere adoptar un niño pero las cosas se tuercen cuando Casey recibe la visita de su antiguo compañero de fechorías Nick que trajo consigo una caja de heroína y un montón de dinero robado a la policía. El jueves va a ser un día muy interesante para nuestro ex criminal...<br /><br />La primera escena prepara el terreno para la película de forma bastante agradable y nos asegura que sabemos qué esperar. Vemos que un pedido de café sale mal lo que se convierte en una escena de asesinato que los culpables rápidamente ocultan cuando un policía entra a tomar un refresco. La escena está empapada de humor negro y diálogos ingeniosos y eso se mantiene durante el resto de la película. El jueves es una película muy divertida y escenas como aquellas en las que aparece el visitante de adopción en un momento incómodo hacen que sea difícil no gustar de la película. Es cierto que la película no aporta nada nuevo ni cinematográficamente ni en cuanto a la trama pero el hecho de que esté feliz de regodearse en su burla garantiza que haya más tiempo para que la situación absurda se desarrolle alrededor de los personajes centrales. La actuación es bastante decente y todo el elenco claramente se divierte con esta trama. Thomas Jane mantiene la película bien unida en su papel principal mientras que las divertidas interpretaciones de James LeGros Paulina Porizkova Michael Jeter Glenn Plummer y Mickey Rourke lo respaldan muy bien. Es poco probable que esta película impresione a los fanáticos del cine experimentados pero si solo quieres una pequeña película divertida con algunos giros y actuaciones agradables es probable que Thursday sea suficiente.
critique4150 Tiene que ser una de las mejores sátiras políticas que he visto hasta la fecha con una excelente actuación de Cusak Tomei y todos los actores secundarios.<br /><br />Excelente trama muy bien ubicada y un giro inesperado muy bueno al final. Las escenas de acción fueron bien filmadas y coreografiadas. Muy divertida.<br /><br />En general le doy a esta película un gran visto bueno. Es extremadamente crítica de la intervención militar estadounidense en el Medio Oriente y como tal puede recibir malas críticas de personas que no comparten la misma opinión política o simplemente son demasiado ignorantes políticamente para apreciar el humor negro y oscuro. De hecho en algunos lugares la comedia estaba tan cerca de la verdad que estaba en el límite entre lo divertido y lo trágico.
critique4151 Pero es bastante hilarante al menos si creciste viendo Weird Al como yo. Es un falso documental sobre su vida y su carrera comenzando con su estrellato y retrocediendo para rastrear sus orígenes. Es irregular en algunos lugares pero algunos de los segmentos siguen siendo muy divertidos particularmente cuando va a Japón. Aunque no tiene tanta textura emocional como Lost in Translation y no encuentra el amor por fugaz que sea captura en una botella la mezcla cultural absolutamente extraña que es la vida callejera de Tokio.<br /><br />Tal vez Weird Al no sea reconocido como el comentarista cultural perspicaz que es; tal vez una rosa con cualquier otro nombre olería igual de bien. Aun así es una película divertida.
critique4152 ¡Esta película fue genial! La vi un viernes por la noche con un par de amigos. Mientras aparecían los primeros créditos vimos que Lionsgate Films había hecho esta película. ¡Ellos son los que hicieron esa estúpida película Wolf Creek que era totalmente gay! Cuando la vimos nos quejamos. Pensamos que iba a ser como Wolf Creek ¡pero estábamos muy equivocados! La película no solo fue mejor que Wolf Creek (que en realidad no es tan difícil) ¡sino que es una de las mejores películas de terror que he visto en mucho tiempo! Realmente se redimieron con esta película. Fue sangrienta inteligente y aterradora que son las combinaciones para una película de terror increíble. Kane es increíble como Jacob Goodnight y Christina Vidal Samantha Noble y Luke Pegler hicieron un buen trabajo como parte de un grupo de delincuentes que limpiaban un viejo motel. Tenía algunas escenas desagradables y realmente te sientes un poco triste por algunas de las personas que mueren. En general una gran película de terror para ver un viernes o sábado por la noche con las luces apagadas y con amigos. Simplemente no lo veas en un hotel.
critique4153 Hay que tener una paciencia terrible para ver una película con frases ingeniosas tan planas y sin gracia que uno se pregunta por qué tanto alboroto cuando WHISTLING IN THE DARK se estrenó con una acogida tan entusiasta por parte del público de los años 40.<br /><br />Además de algunas frases ingeniosas flojas y gags visuales comunes la trama es tan inverosímil como las historias que El Zorro (Red Skelton) le cuenta a su audiencia de radio. Uno se pregunta por qué alguien pensaría que podría llegar a una solución real sobre cómo cometer el crimen perfecto y salirse con la suya. Pero así de irreal es la comedia.<br /><br />Pero si eres un verdadero fan de Red Skelton y disfrutas de mirar atrás a cómo se hacían las comedias en los años 40 al menos puedes disfrutar del amable reparto que lo apoya. Ann Rutherford y Virginia Grey hacen un buen papel como su interés amoroso y Conrad Veidt como siempre hace de villano interesante. Uno de sus momentos más divertidos es su reacción cuando Skelton explica los misterios de llevar turbante. "Nunca supe eso" reflexiona impresionado por un detalle menor que se introduce de forma inteligente.<br /><br />En definitiva las típicas tonterías que exigen que aceptes la falta de credibilidad y los chistes tal como son. No siempre es fácil para un espectador exigente ya que muchos de ellos simplemente caen en saco roto como muchas comedias de esta época porque la novedad de los chistes visuales y los chistes ingeniosos simplemente ha desaparecido.
critique4154 No me sorprendió que fuera una película muy deprimente y agotadora. Después de todo trata sobre el impacto de la guerra en los civiles y es del "rey de la depresión" Ingmar Bergman. En otras palabras muchas de las obras de Bergman profundizan en la miseria y la angustia humanas por lo que esta película no parece tan extraordinaria viniendo de este director.<br /><br />Aunque es más difícil de ver la última mitad de la película ofrece quizás una mayor comprensión de las profundidades más bajas de la humanidad. Eso se debe a que inicialmente los personajes principales (Liv Ullman y Max Von Sydow) intentan superar la adversidad y son básicamente personas decentes (aunque un poco estúpidas). Sin embargo a medida que se producen privaciones tras privaciones ellos (especialmente Von Sydow) se vuelven cada vez menos humanos y más animales haciendo CUALQUIER COSA para sobrevivir.<br /><br />¡Es divertido de ver DE NINGUNA MANERA! Pero una visión interesante de la naturaleza humana.<br /><br />PD: Una cosa que me ENCANTÓ de esta película es que evitó caer en la ridícula tontería de las películas. Cuando la pareja se sentó con el tendero para beber una copa de vino ¡se lo acabaron todo! En la mayoría de las películas apenas tocan sus bebidas o las dejan intactas. Me vuelve loca ya que NUNCA dejaría una bebida alcohólica de 4 dólares sin beberla a menos que tuviera un sabor horrible o tuviera un bicho flotando en ella. ¡BRAVO!
critique4155 Vale lo diré. Esta película me hizo reír tanto que me dolió. Esta afirmación puede ofender a algunos de vosotros que podáis pensar que esta película no es más que un desperdicio de película. Pero lo que la mayoría de la gente no entiende es que esta película tenía la intención de ser mala y cursi. Quiero decir ¿la gente realmente pensaba que una película sobre un muñeco de nieve asesino tenía la intención de ser una obra maestra? Basta con mirar el holograma "aterrador" de la portada de la película y encontrarás la respuesta. En cambio al igual que la original Jack Frost (que me pareció igual de divertida) esta película resultó ser un viaje divertidísimo a las profundidades del diálogo cursi los chistes malos y los efectos especiales horribles. Y todo está hecho para hacernos reír a los espectadores. A mí me funcionó sin duda.<br /><br />Por ejemplo: Anne Tiler (a su marido atribulado): ¿Qué te hace fruncir el ceño tanto cariño?<br /><br />Si ese fragmento de diálogo no te hace reír entonces tienes problemas graves. ¿Quién en su sano juicio diría esas palabras en la vida real? Por supuesto nadie porque se suponía que sonaría ridícula. Basta con ver esta película una vez con la mente abierta y pocas expectativas y con suerte entenderás por qué Jack Frost 2 es tan divertido.
critique4156 Esta producción fue bastante buena. Los escenarios fabulosos de siempre personajes interesantes y extravagantes. Fue muy extraño no tener al capitán Hastings a la señorita Lemon y a la oficina/residencia de Poirot que aparecen de manera tan destacada en los misterios originales de PBS/BBC.<br /><br />En la serie original gran parte de la acción se desarrollaba en la oficina. Hastings leyendo el periódico mientras Poirot "ejercitaba sus pequeñas células grises". La señorita Lemon colaboraba siempre que era necesario.<br /><br />Poirot sin el capitán Hastings sería como Holmes sin Watson... sin duda puede resolver el crimen pero no es tan interesante.<br /><br />¿Y qué sería un misterio de Poirot sin Hastings con sus modales impecables enamorándose de una mujer hermosa e inalcanzable?
critique4157 Después de ver esta película digamos unas 8 veces la trama nunca me ha aburrido. Cada personaje tiene su propia personalidad distintiva y sus propias opiniones sobre el "amor". Esta película tiene lecciones de amor atemporales casi realistas. Está llena de filosofías sobre el amor una banda sonora jazzera y grandes actores por lo que la llamaría un clásico.
critique4158 Desde la primera escena se dan pistas sobre lo que puede estar sucediendo aquí. Se vuelve cada vez más obvio a medida que avanza la historia. La actuación es excelente en todo momento y estos actores te tocan el alma. Aunque sabía lo que iba a pasar estaba muy desconcertado por el motivo. Todavía estoy desconcertado por qué Ben hizo lo que hizo. Podíamos ver en su rostro "dudas" pero el sacrificio final parecía ir en contra de sus emociones y sentimientos. Fue una historia muy interesante y conmovedora pero me dejó confundido. Quizás ese era el objetivo de la película. Me gustó la película y Wil Smith puede acumular otra buena elección cinematográfica. ¡Este tipo sabe cómo entretener a la audiencia!
critique4159 Video Vault Por Shawn K. Inlow<br /><br />My Architect: A Son's Journey 2003 - Nathaniel Kahn Sin calificación: 116 minutos Calificación de Vault: 7<br /><br />Qué cosa es no tener padre. "My Architect: A Son's Journey" sigue al cineasta de Filadelfia Nathaniel Kahn mientras busca desesperadamente respuestas de su padre el famoso arquitecto Louis I. Kahn fallecido hace 30 años.<br /><br />Louis Kahn murió en una estación de tren en 1974 y dejó atrás a más de una familia. El servicio fúnebre cuando el cineasta era solo un niño fue digamos una sorpresa desagradable.<br /><br />Descubrimos que Nathaniel solo conoció a su padre de pasada por sus visitas esporádicas a su madre a quien nos dicen amaba profundamente. Esta película trata sobre un niño que busca a su padre y quizás a sí mismo visitando su trabajo como si las magníficas estructuras guardaran algún secreto. <br /><br />Sin duda Louis Kahn era un arquitecto talentoso pero "arquitecto" es una palabra fría. El hombre era un escultor a gran escala que hablaba de su oficio en términos etéreos de silencio y arte.<br /><br />Entre sus obras notables exploradas con cariño en la película están el Instituto Salk (1965) el Museo de Arte Kimball (1972) y el monumental complejo del capitolio en Bangladesh (1983). La parte de la película en la que Nathaniel visita por primera vez Dhaka Bangladesh encuentra la obra pero no al hombre.<br /><br />La película se beneficia enormemente de tener muchas imágenes del hombre muy público mientras trabajaba en la ciudad de Nueva York y como profesor en Yale y la Universidad de Pensilvania. Muchos de los contemporáneos y colaboradores de Khan también ayudan a dar cuerpo al padre fantasma del cineasta.<br /><br />Aun así el espectador parece no llegar a un lugar particularmente satisfactorio. Las respuestas que Nathaniel Khan está buscando parecen huecas. No es suficiente.<br /><br />En las escenas en las que el director se encuentra con sus hermanastras ambas de madres diferentes se pueden sentir las tensiones de los años los desaires y las heridas. Uno podría esperar que estallaran en ira pero sólo la cámara los salva de las hostilidades. Cada uno de estos niños ha perdido algo visiblemente.<br /><br />Se podría señalar que Khan que parecía un perfeccionista empedernido nunca se hizo rico. En cambio se hizo notable. Fue como si hubiera sacrificado a su familia por su arte. Esto es algo desgarradoramente triste y grandioso.<br /><br />28 de abril de 2005
critique4160 Juro que si alguna vez hubiera probado la cocaína podría identificarme perfectamente con esta película. Su ritmo así como el diálogo se desarrolla a una velocidad que algunos espectadores podrían necesitar detenerse y relajar la cabeza.<br /><br />Hay pequeños elementos geniales que aparecen a lo largo de la película como el personaje de Rob Lowe que parece estar siempre perdiendo un zapato o cómo algunos personajes siguen corriendo en espiral alrededor de su camino en zigzag. La historia está muy bien construida y la dirección parece impecable.<br /><br />La película huele a torpeza y ternura. Creo que esta es una que la mayoría podría disfrutar. Algunos momentos que te hacen reír a carcajadas incluso si estás solo aseguran que sin duda volveré a verla.
critique4161 Yul Brynner es el Mayor Surov un oficial ruso que canta baila y bebe vodka y está destinado cerca de la frontera austrohúngara durante el levantamiento húngaro de 1956 en El viaje de Anatole Litvak. Aunque la película aún no se ha estrenado en vídeo o DVD sigue siendo una de las interpretaciones más convincentes de Brynner. Debido a los disturbios políticos un grupo de viajeros no puede volar desde Budapest sino que se les mete en un autobús con destino a Viena. Sin embargo antes de que puedan llegar a la frontera les quitan los pasaportes y son detenidos para ser interrogados por los rusos liderados por el Mayor Surov.<br /><br />El Mayor tiene motivos para sospechar que hay un luchador por la libertad húngaro entre el grupo que está siendo sacado del país de contrabando. De hecho Lady Ashmore esconde a un misterioso pasajero Paul Fleming (Jason Robards Jr.) que finge ser estadounidense pero no engaña a nadie. Ella está ayudando a Fleming principalmente a pagar una deuda que tenía debido a los problemas que su asociación pasada le causó. Entre los demás pasajeros se encuentran un periodista británico interpretado por Robert Morley una familia estadounidense interpretada por E.G. Marshall su esposa Anne Jackson y sus dos hijos uno de los cuales es el debut en pantalla del pequeño Ron Howard.<br /><br />El mayor Surov se interesa románticamente por Lady Diana Ashmore (Deborah Kerr) y se desarrolla una especie de romance entre ellos. Sin embargo ella no le ofrece nada más que desdén y una actitud impasible aunque sospechamos que en el fondo su corazón todavía late. La intriga de la Guerra Fría y las poderosas interpretaciones sostienen la historia pero el romance nunca resulta del todo convincente. Sin embargo sigue siendo una de mis películas favoritas de Yul Brynner y merece ser vista aunque solo sea por su apasionada interpretación.
critique4162 Vi esta película hace poco y me enamoré de ella. Me encantó la trama y los actores. Tiene un poco de todo. Me cautivó por completo el desarrollo de la historia. Tiene tantas sorpresas a lo largo del camino. La recomiendo mucho. De hecho me encantó tanto que corrí a comprar el libro. Sentí que tenía que leerlo para apreciar el arte de la escritura detrás de la película. También quería asegurarme de no perderme nada de lo que estaba en el libro pero que no se vio en la película. Recomiendo a las personas a las que les encanta la película que lean el libro porque hay suficientes diferencias en el libro especialmente en el segundo episodio como para querer leerlo. Se ha convertido en mi película favorita. ¡Ahora soy fan de Sarah Waters y Elaine Cassidy!
critique4163 La gente no parece darle a Lensman el crédito que se merece. Se han pasado por alto algunos problemas que son clave para entender la experiencia Lensman.<br /><br />El año: Para el año en que se hizo (1984) Lensman presenta algunos de los efectos más asombrosos que he visto. Como persona que ve mucha animación de principios de los 80 Lensman es única en su uso de lo que parecen ser imágenes generadas por computadora en una época en la que las computadoras eran extremadamente primitivas. La batalla de Kim contra las cápsulas de corte geométricas en el laberinto láser puede tomarse como un excelente ejemplo de esto. Cada vez que veo eso tengo que seguir repitiéndome a mí mismo que fue en 1984 cuando se hizo.<br /><br />La banda sonora: Lensman tiene una de las bandas sonoras más locas que he escuchado y este ritmo histérico y loco impregna cada rincón de la película. Lensman se inspiró en dos errores del western y logró solucionar el primero: la necesidad de llenar cada segundo de silencio en una película con música y la necesidad de una heroína. Si bien la música está bien afinada y galvaniza escenas como la batalla de motocicletas en la fábrica de tionita en Radelyx el tema de la heroína falla debido al gran valor de molestia de Chris. Es interesante notar que la música constante frustró mis intentos de eliminar el ruido cuando estaba archivando Lensman de una cinta analógica a un formato digital ya que no había un solo segundo de silencio disponible para usar como punto de referencia.<br /><br />Influencias del western: Helmut: suena como "casco" y tiene aproximadamente la misma voz que Darth Vader. Clarissa Fairborn: tiene el mismo peinado que la princesa de SW y su nombre suena sospechosamente similar a Marissa Fairborn de Transformers. Asume el papel de Han Solo al pilotar la nave y tener cierta experiencia técnica. Buzzkirk: una mejora definitiva de Chewbaka. La lente: una bonita copia concreta de la Fuerza que no parece tanto una oportunidad de predicar el cristianismo a la audiencia como en el SW original. Si bien la Fuerza se basaba en la fe mucho más que en la concentración la lente es una herramienta de concentración pura. Teóricamente cualquiera podría manejar la lente. La lente es mucho más limitada que la Fuerza: es puramente un arma defensiva/ofensiva.<br /><br />Tecnología: La Alianza Boskone tiene interesantes naves de esponja con forma de albóndiga. Parecen soldados de asalto pero con uniformes rojos en lugar de blancos. La idea de un arma de ADN era buena si tan solo se hubiera desarrollado. La Alianza Galáctica parecía Starblazers (o como se llamara esa serie de los años 60 en la que luchaban contra los Xylons). No hubo suficientes batallas de nave contra nave para mí; esto mejora mucho en la segunda película de Lensman.<br /><br />Por último una nota sobre Worzel. Este personaje es un diseño de personaje único y muy interesante que afortunadamente continúa en la segunda película.<br /><br />
critique4164 Elegí esta película para mi marido que trabaja en radiodifusión. Pensé que sería una película que le gustaría y con la que se sentiría identificado aunque era de los años ochenta así que estaba un poco anticuada. Esta película te atrapa de verdad. A veces solo quieres estrangular al presentador Barry. A veces solo quieres enviar a algunos de los fanáticos que llaman a un verdadero campo de concentración. A veces realmente sientes pena por Barry porque realmente se ha vuelto demasiado grande para sus pantalones vaqueros si sabes a qué me refiero. Estaba en el canal Drama en Encore así que creo que esta es una historia real. Si realmente te encantan los dramas te encantará esta incluso si no conoces todos los entresijos de la industria de la radiodifusión. Si eres fan de Alec Baldwin y la estás viendo para verlo no deberías. Su papel es realmente un papel secundario en esta película.
critique4165 No entiendo todas estas malas críticas. Creo que esta película fue una de las mejores de la serie Puppet Master. Al estar hecha con un bajo presupuesto uno puede comprender por qué los efectos especiales y la actuación no fueron espectaculares pero no fueron completamente horribles.<br /><br />Greg Sestero le aportó mucho carisma al papel de Andre Toulon. Tiene mucho potencial y espero ver más de él pronto. Y aunque la cinematografía no fue excelente y hubo una violencia y gore mínimos esta película fue muy divertida. Soy un gran fan de Puppet Master y he llegado a esperar sangre y gore de las películas de esta serie pero puedo decir que nunca me aburrí durante todo el tiempo que vi Retro Puppet Master. Entonces si alguna vez tienes la oportunidad de ver esta película no la consideres automáticamente como algo que no merece tu tiempo. Dale una oportunidad. Puede que te guste.
critique4166 Una película agradable sin duda y muy evocadora tanto de su época como de esa etapa tan particular en los "ritos de paso" de cualquier chico. Pero tengo que decir que tras leer los comentarios muy positivos que hay aquí me sentí un poco decepcionado. Se captó la época pero la trama era desesperadamente pobre. Todo gira en torno al error de reparto más atroz de la historia de las obras escolares. La idea de que Quack Quack fuera elegido no sólo para interpretar uno de los tres papeles protagonistas sino a un mujeriego es ridícula. Y sin eso nada. Las subtramas no guardaban ninguna relación con la trama principal que yo pudiera ver (todas podrían eliminarse en su totalidad sin afectar de ningún modo a la historia principal) lo que sin duda sugiere un fallo fundamental. Cuando todas las subtramas parecen relleno sabes que una idea central se está estirando más allá de sus límites. Sin embargo es una película benigna con el corazón en el lugar adecuado hay algunas actuaciones excelentes y uno tiene la sensación de que todos los implicados se sintieron desanimados en el "corte" final. Esa sensación de bienestar impregna la película. Y eso tiene que contar para algo. Una película con defectos pero bastante buena. 7 sobre 10.
critique4167 Tengo que decir que esta película es absolutamente increíble. No entiendo por qué obtuvo una calificación tan baja. Tiene romance música oscuridad y vampiros. Además Stuart Townsend hizo un gran trabajo interpretando a Lestat la actuación fue genial. Además normalmente no me gusta esa música bueno a veces. Pero tengo que decir que en esta película la música encaja perfectamente. Si te gustan las películas oscuras sobre vampiros esta es definitivamente para ti o incluso si no hay una historia de amor detrás de ella. Pero todo lo que puedo decir es una palabra: ¡Increíble! Mi calificación es desafiante: 10 de 10. De todos modos te sugiero seriamente que la veas. Recuerdo que no la vi durante años la volví a ver hace aproximadamente un año y me volví adicta. jajaja. ¡¡¡Gran película!!!
critique4168 Como si la mayoría de la gente no tuviera ya una visión nerviosa del campo de la odontología esta pequeña película seguro que hará que sus pacientes paranoicos se retuerzan. Un exitoso higienista dental es testigo de cómo su mujer le hace sexo oral al encargado de la piscina (¡el día de su aniversario de bodas!) y se pone furioso. Después de dispararle a la cabeza a un perro de ataque se dirige al trabajo y termina descargando su agresión marital con los pacientes mientras planea qué hacer con la "zorra" de su esposa. Hay muchas tomas en primer plano de golpes en la boca cortes de lengua y caricias de reinas de belleza así como una actuación maravillosamente trastornada de Corbin Bernsen. La escena en la que ata y gasea a su mujer antes de arrancarle los dientes sin piedad es definitivamente difícil de ver. Un dentista es absolutamente el tipo de persona equivocado para perder los estribos y esta película sin duda lo explica en detalle. "El dentista" es increíblemente entretenida de ritmo rápido y a veces risiblemente sangrienta. ¡Échale un vistazo!
critique4169 Un título insulso disfraza este sólido ejemplo de entretenimiento hollywoodense a la antigua usanza; esta película demuestra ser una mezcolanza de varios elementos dispares: una película de época un drama romántico una película policial y un thriller político. Curiosamente aunque fue hecha por Fox sus protagonistas -Robert Taylor y Barbara Stanwyck- solían trabajar para otros estudios; su química en pantalla es palpable y finalmente los llevó al matrimonio un par de años después. Aunque un poco demasiado joven Taylor es un héroe apuesto (un marine designado personalmente por el presidente McKinley para descubrir a los culpables de una limpieza organizada de numerosos bancos); no es de extrañar que tan pronto como los ha localizado (liderados por el afable Brian Donlevy y el matón Victor McLaglen) se enamore de una cantante (naturalmente Stanwyck) que se ha unido a la pandilla aunque a decir verdad ¡el canto está lejos de ser el fuerte de la actriz! De la misma manera además de tener que demostrar su valía para entrar en su grupo tiene que competir con McLaglen por las atenciones de Stanwyck; por cierto el personaje de bromista del primero me recordó mucho a Charley Chase en Hijos del desierto (1933) que por cierto también fue dirigida por William A. Seiter. Más adelante Taylor duda sobre si involucrar a Stanwyck en el inminente engaño e intenta ofrecer su dimisión al presidente mientras se fuga con la chica... pero el celoso rival desbarata sus planes. Cuando el robo sale mal encontramos a Donlevy muerto y a los otros dos en la cárcel; las esperanzas de Taylor de que McKinley intervenga -tras descubrir mientras tanto la identidad del escurridizo y obviamente prominente "hombre de confianza"- parecen desvanecidas cuando el presidente acaba siendo asesinado (un gran giro de la trama aunque el suspenso de última hora resultante parece artificial). Para volver a la mezcla de estilos de la película incluso si las secuencias de vodevil son una cuestión de gusto el triángulo romántico ralentiza las cosas y escatima un poco en el aspecto de suspense surge una producción realmente hermosa - con los actores ya mencionados hábilmente apoyados por gente como John Carradine (¡quien inexplicablemente desaparece después de una sola escena!) Douglas Fowley Sig Rumann y como dos presidentes estadounidenses Sidney Blackmer (el burbujeante Theodore Roosevelt) y Frank Conroy (McKinley).
critique4170 Esta película fue muy buena no genial pero muy buena. Está basada en una obra de teatro de un solo actor de Ruben Santiago Hudson... sí él interpretó la mayoría de los papeles. En el papel parece un reparto de especialistas. Sí reunamos a todos los negros de Hollywood y los pongamos en una película. Halle Berry incluso la produjo. El único nombre que no vi fue el de Oprah gracias a Dios porque probablemente hubiera terminado siendo como una película de Hallmark. En cambio esta película no fue un desastre sentimental. Fue conmovedora pero no falsa los personajes iban y venían con la excepción de su marido Pauline y el escritor en cuestión. La película giraba en torno al universo de Nanny la señora Bill Crosby y cómo crió al escritor y acogió a la gente. Ahora siendo un neoyorquino hastiado cuando dijo que ella acogía a enfermos y ancianos y luego los vemos yendo a una institución mental para recoger a un hombre estoy pensando que parece que la hermana tiene una estafa de Medicare en marcha. Conseguir trabajo para la gente y cobrar los cheques de Medicare/CAID pero no le explica a Lou Gosset que solo quiere 25 dólares a la semana y que no quería el dinero por adelantado. Creo que esa parte se puso en la película solo para nosotros los hastiados neoyorquinos para que sepamos que no está estafando a la gente pobre. (g) Fue escrita por un neoyorquino así que sabe de qué se trata. (g) Casi parece angelical y al mirar a través de los ojos de un niño pequeño puedo entender por qué. Está casada con un holgazán que es 17 años más joven y la engaña. Terrence Howard nació para interpretar este tipo de papeles. Fue bueno pero me gustaría verlo interpretar algo diferente. Markerson que interpreta a Nanny también es muy bueno. Pero por alguna razón la persona que se destacó para mí fue un pequeño papel interpretado por Jeffery Wright. ¿Dónde está el Oscar de este hombre? Ya ganó un Emmy y un Tony. Estuvo en Shaft y se robó la película. Ni siquiera sabía quién era en esta película. Es un camaleón que nunca volvió a ser el mismo. Nunca lo había visto interpretar un papel malo. Este era un papel de 5 minutos y logró hacerme reír y llorar. Rebobiné la escena varias veces... una vez porque no sabía quién era. Su esposa Carman Ejogo estuvo excelente. La había visto en papeles antes en su mayoría de cosas tímidas. Pero ella es tan buena aquí. De hecho conozco gente que actúa como ella. Así que fue muy real para mí. Macy Grey que tenía uno de los papeles más importantes también fue muy buena. Estaba muy feliz de que no mataran a Nanny. Pensé que estaba muerta al principio de la película. PERO pudo irse a casa y comenzar su vieja rutina de cuidar a la gente. Hay mujeres así en la vida de la mayoría de nosotros. Personas que quizás conocemos o incluso vivimos con ellas. Gracias a Dios por ellas no sé cómo lo hacen todo el tiempo. Tengo una amiga que perdió 2 hijos y pasó por muchas cosas pero siempre que siento pena egoísta por mí misma la llamo y ella siempre me pone de buen humor. Esta película es un homenaje a todas esas personas. Ojalá nos contaran qué pasó con algunos de los personajes como el hombre manco el novio de Pauline interpretado por uno de mis actores favoritos de The Wire de HBO Omar el personaje de Rosie Pérez Richard la lesbiana y el hombre manco interpretado por Delroy Lindo que era fascinante en otro pequeño papel.
critique4171 Este programa está a la altura de las mejores comedias hechas en Australia ya que se burla de casi todo que es lo que muchos de nuestros espectadores quieren. Algunas de las mejores partes del programa son la prueba de carretera de anuncios que prueba cómo funcionaría un anuncio en la vida real. Lo que es realmente genial sobre el programa es lo original que es y el hecho de que tiene personas (los cazadores) a quienes les encanta hacer lo que hacen y a quienes no les gustaría. Este programa tiene un montón de partes que pueden hacer reír a cualquiera como la prueba de carretera de anuncios que ya he mencionado Mr. Ten Questions donde hace 10 preguntas muy rápido frente a celebridades famosas como Hugh Jackman y los Beach Boys otras temporales como The Chasers Emmys y otras que han estado allí desde el principio como What have we learned from Current affairs this week. En general le doy a este programa un 98 % de calificación.
critique4172 ¡Esta película es maravillosa! Puedo verla una y otra vez. Robin Hood está perfectamente elegido y Marian es hermosa. Personalmente creo que el hombre alemán de Marian es el personaje más divertido ¡junto con Latrine y el Sheriff! Si bien Space Balls se volvió aburrida y estúpida después de un tiempo ¡esta siempre mantiene tu interés! ¡MARAVILLOSA! Esta fue una gran película y nunca se vuelve aburrida. Un gran elenco está en los papeles y está parodiada perfectamente y tiene mucho sentido ¡y se puede ver una y otra vez! Te encantará esta película si solo la ves excepto si odias la comedia o no crees que Robin Hood deba ser alterado. ¡Pero esta vieja historia se vuelve aburrida y esta película le da un gran sabor nuevo!
critique4173 La adaptación de Steven Speilberg de la popular novela de Alice Walker no está exenta de controversias. Cuando se estrenó los miembros de la comunidad negra criticaron su trato a los hombres negros mientras que otros cuestionaron por qué un hombre blanco dirigía esta película sobre mujeres negras.<br /><br />Esta es la historia de una joven negra llamada Celie que crece en la América rural después del cambio de siglo. Tiene dos hijos con su padre maltratador que le arrebatan de los brazos al nacer. Su único consuelo en su miserable vida proviene de su hermana.<br /><br />Celie (interpretada en años posteriores por la debutante Whoopie Goldberg) se casa con un marido maltratador (Danny Glover). El marido es humillado por la hermana y por lo tanto ella es rápidamente apartada de la vida de Celie.<br /><br />La historia es a menudo desgarradora ya que Celie mantiene la esperanza de que algún día pueda reunirse con su hermana y con sus hijos. A lo largo de su vida conoce a una gran variedad de personajes entre ellos Sophia una esposa dura como una piedra para su hijastro y Shug un cantante de salón ruidoso y delicioso que le enseña un par de cosas sobre el amor.<br /><br />La dirección de Spielberg está presente en toda esta película que ofrece una cinematografía brillante y algunas actuaciones estelares. ¡Te reto a que veas esta película y no te conmuevas! La película El color púrpura logra capturar la esencia de lo que es una historia complicada. Si bien tiende a minimizar los aspectos lésbicos así como la historia africana que eran tan vívidos en el libro la película se mantiene fiel a sus temas permitiendo que la voz de Alice Walker brille.<br /><br />No podría comenzar a responder a la controversia que rodeó a esta película. Sin embargo basta con decir que esta es una de las pocas películas que puedo ver una y otra vez y que ha dejado una marca indeleble en mí.<br /><br />
critique4174 ¡Es fantástico! Todo desde la banda sonora hasta los créditos finales. Esta película es una obra maestra. Es realmente espeluznante y su ambientación efectivamente histérica es suficiente para ponerle los pelos de punta a cualquiera. Es evidente que la película NO fue hecha a las apuradas y que David Schmoeller (que luego trabajaría con Fullmoon en la serie Puppet Master) tenía una imagen clara y concisa de lo que intentaba dirigir. El aspecto profesional de la película es asombroso considerando que tiene un presupuesto relativamente bajo. Se basa en sustos sin efectos (principalmente debido a restricciones presupuestarias) pero aún así crea una atmósfera llena de tensión.<br /><br />Stephen King dijo que esta era una de sus películas favoritas y ¡realmente no puedo culparlo! Es una de mis películas de terror favoritas y siempre lo será. Esta es mi película favorita de Fullmoon y lo ha sido desde que la compré por primera vez hace unos años.<br /><br />¡Dinero bien gastado! Tengo versiones en VHS y DVD.<br /><br />10/10
critique4175 Vi esta película porque un amigo me dijo que era muy buena y vi un video al respecto así que me gustó mucho. La vi y maldita sea las escenas de lucha son REALMENTE buenas. Si los chicos no pueden pelear así en la vida real seguro que me engañaron. No hay tantas peleas como me gustaría tengo que decirlo pero las peleas que hay en la película son bastante espectaculares. No muestran mucho pero se nota que es violenta y genial. Pero también está la trama que gira en torno a un triángulo amoroso entre los personajes principales aunque es un poco retorcida. Tae-sung es un chico despreocupado al que parece encantarle meterse en problemas además de pelearse. Es el líder de su escuela y es el rival de Hea-won que es el líder de su propia escuela: un poco playboy impulsivo y un niño rico. Luego está Han-kyung una chica que no tiene mucho que ofrecer (su padre acaba de fallecer y se mudó de nuevo con su madre el chico que le gustaba está saliendo con una vieja amiga suya) y luego conoce a Hea-won que va a su escuela y a Tae-sung que la llama "nuna" (hermana mayor). Finalmente descubre que Tae-sung es su hermano fruto de una de las aventuras de su padre y la ama a pesar de su parentesco de sangre. Mientras tanto Hea-won se enamora de ella y la toma como su novio. Pero ella está dividida entre su novio y su hermano pequeño que le confiesa su amor. En general es una película maravillosa pero si me deprimí mucho después del final no pude evitar pensar: "Maldita sea ¿todas las películas coreanas que veo son sobre peleas/muerte/cosas deprimentes/incesto?" Porque seguro que ese fue el caso de Old Boy y Temptation of Wolves. Es una película muy buena pero la gente tiene que estar preparada para llorar al final.
critique4176 El padrino de la televisión pero aparte de su fama y sus personajes mafiosos no se parecen en nada. Tony Soprano se ve obligado a acudir a un psiquiatra tras una serie de ataques de pánico. Su psiquiatra descubre que Tony forma parte de dos familias: en una es un padre cariñoso pero un marido no tan perfecto y en la otra es un tipo listo y despiadado. Tras un análisis el doctor Melfi concluye que los problemas de Tony se deben en realidad a su madre Livia de quien se sospecha que padece un trastorno límite de la personalidad. Gandolfini recibe elogios con razón como personaje principal pero Bracco y Marchand no son tan reconocidos por sus actuaciones igual de talentosas como el psiquiatra y la madre respectivamente. Falco Imperioli y DeMatteo son aclamados por sus brillantes papeles secundarios. Van Zandt (de la E-Street Band) interpreta su primer y único papel como el mejor amigo de Tony y es bastante convincente y cautivador. Chianese el único actor recurrente que ha aparecido en una película de El Padrino interpreta al tío de Tony y a su némesis intermitente. Muchos fans también disfrutaron de los personajes interpretados por Pastore Ventimiglia Curatola Proval Pantoliano Lip Sciorra y Buscemi. Los hijos de Tony están "bien" pero no son notables (con la excepción de la impresionante actuación de Iler en el antepenúltimo episodio "La segunda venida"); Sirico y Schirripa son poco convincentes y exagerados pero el programa es demasiado fuerte para que lo retengan. Incluso a pesar de que el programa continúa durante más de seis temporadas deja de tener un momento aburrido o predecible.<br /><br />**** (de cuatro)
critique4177 Antes de 'Zavet' había similitudes entre la visión artística de Tim Burton y la de Kusturica. Encuentran su propio estilo poético y luego cobardemente se convierten en prisioneros de él. Burton tiene (y todavía tiene) a Depp Kusturica tiene a Miki Manojlovic y de alguna manera recibieron elogios de la crítica por repetir la misma fórmula una y otra vez. Sin embargo hay personas como yo que encuentran gracioso el chiste solo cuando lo escuchan por primera vez. Esa es la razón principal por la que las peores películas de Kusturica son 'Gato negro gato blanco' y 'La vida es un milagro'. 'Zavet' es algo completamente diferente. Puede gustarte puede que la odies pero NO es simplemente otra película poética de Kusturica un sueño balcánico. Por supuesto si quieres ser elogiado tienes que jugar sobre seguro. Fue muy fácil para Kusturica hacer simplemente otra película de gitanos voladores y obtener un premio. Afortunadamente como persona valiente elige hacer una película que sea irónica con respecto a sus trabajos anteriores. "Zavet" puede describirse como una parodia fuerte y muy dura de las películas anteriores de Kusturica dirigidas por el propio Kusturica. Es hermoso ver a un gran director de cine no tomarse demasiado en serio a sí mismo. Esta es una cualidad que tiene Kusturica y que ni siquiera los más grandes como Bergman o Kubrick tenían. Esta película es tan insignificante que se vuelve absurda tan absurda que se vuelve profunda y tan poco divertida que se vuelve hilarante. Las mismas cosas que hacen que "Plan 9 from outer space" sea de culto harían que esta obra maestra fuera apreciada por la gente que sabe cómo verla. El espectador occidental medio no encontraría pocas referencias. La más notable es que el dueño de la tienda de neumáticos es Srbljanovic y esto se refiere a Biljana Srbljanovic famosa escritora dramática serbia. Políticamente es muy activa como liberal de orientación izquierdista y desprecia las opiniones políticas de Kusturica y el anarquismo. La interpretación "todo menos sutil" de Kusturica de su trabajo fue castrar a Miki Manojlovic en la tienda de Srbljanovic. La segunda referencia se hace a Goran Bregovic compositor anterior de Kusturica. Formó la "Orquesta de bodas y funerales" y comenzó a actuar por toda Europa. Aunque se le elogia como gran compositor Bregovic es simplemente un intérprete y la mayoría de sus canciones (si no todas) son versiones mediocres de canciones tradicionales serbias. La interpretación que Kusturica hace de Bregovic consiste en enfrentarse a una boda y un funeral y el funeral se burla de la boda. Además la música versiona clásicos occidentales como "El puente de Londres se está cayendo" o canciones de cuna francesas. ¿No te parece divertido? Ahora ves cómo nos sentimos en Serbia cuando escuchamos las horribles versiones de Bregovic. Me gustó mucho esta película porque no pretende ser profunda está tan llena de símbolos que se convierte en una parodia y está muy bien dirigida como todas sus obras. Si te gustan las películas anteriores de Kusturica hay muchas posibilidades de que odies esta. Si no te gustan algunas de sus últimas películas puede que esto te resulte una sorpresa agradable porque es como si Fellini hubiera dirigido "Pink Flamingos". A propósito. Siento un enorme respeto por este tipo después de "Zavet". La próxima película de Tim Burton seguramente tendrá personajes principales con caras pálidas. Las próximas películas de Kusturica podrían fácilmente ser sobre extraterrestres invadiendo la Tierra. Esa es la razón por la que es el director más interesante de la Tierra te guste o no.
critique4178 Esta película es brillante en todos los sentidos. Toca las complejidades de las relaciones amorosas de una manera significativa pero nunca da lecciones. El guión nunca es condescendiente con ningún personaje ni siquiera con el desventurado Johnny. También se beneficia de una dirección un diseño de producción un reparto y unas actuaciones impecables. El hecho de que Cher esté tan perfecta en la película y sea más distinta a "Cher" de lo que nunca lo ha sido es una maravilla para mí. Veo Moonstruck al menos una vez al año y la volví a ver esta Nochebuena con mis hijas gemelas de 16 años y a ellas también les encantó. Tiene algo para todos los que tienen corazón y te deja lleno de alegría al final.
critique4179 En el papel esto parecía un gran concepto: un tipo normal que está de regreso en una relación con una conservadora de museo que en realidad es una superheroína muy sexy que salva al mundo con regularidad. Sin embargo el director Ivan Reitman y el guionista Don Payne (de los "Simpson") casi cometen un error fatal al hacer que su heroína G-Girl (interpretada por la sorprendente Uma Thurman) parezca una loca total en el papel de la superheroína y la persona con identidad secreta Jenny Johnson. La película incluso lo reconoce en una conversación entre Jenny y Matt Saunders (Luke Wilson) después de que G-Girl lo rescatara de la Estatua de la Libertad. Jenny le pregunta curiosamente a Matt cómo era G-Girl. Matt responde: "Está un poco loca..." Creo que la intención era que Jenny (Thurman) fuera esta joven solitaria que no tiene a nadie en su vida aislada por sus grandes poderes físicos. Thurman hace lo mejor que puede pero su Jenny tiene un cambio de humor aterrador y necesita desesperadamente Prozac. Luke Wilson es demasiado despreocupado en el cambio de roles de novio y novia superhéroe.<br /><br />"My Super Ex-Girlfriend" también es víctima de un mal timing ya que aparece al final de "Superman Returns" que interpreta a un superhéroe directamente por así decirlo. A pesar de todas sus peculiaridades y su guión inconsistente todavía pensé que "My Super Ex-Girlfriend" era divertida y disfruté la película. Dado que se trata de una película de Ivan Reitman podría haber sido mucho mejor. Reitman comienza con una gran premisa y realmente la desperdicia. En primer lugar todos amamos al héroe. Aquí ni Jenny ni G-Girl son realmente tan agradables. Esto es sorprendente para Uma Thurman que normalmente es una presencia carismática y poderosa. Al principio su Jenny/G-Girl es simplemente extraña. Impactante. Porque si hay una mujer que puede interpretar a un superhéroe ella es Thurman se ve genial. Solo hacia el final su Jenny se vuelve más simpática en lugar de una caricatura. Aunque "My Super Ex" no es una historia de superhéroes sino más bien una especie de comedia romántica no ofrece lo que toda mitología de superhéroes requiere: un gran supervillano. Aquí tenemos al Profesor Bedlam también conocido como Barry (Eddie Izzard) que en realidad es malvado light. No es Lex Luthor. No tiene planes de dominación global. Bedlam más bien Barry guarda rencor contra G-Girl y como era de esperar tiene que ver con su pasado compartido. ¿Qué es extraño que no sepas con quién preferirías pasar el tiempo con Bedlam o con G-Girl? Matt interpretado por Luke Wilson es simplemente "un tipo cualquiera" que se junta con el superhéroe psicópata. Una de las cosas molestas que hace es confiarle sus problemas a su repugnante amigo perdedor Vaughn (Rainn Wilson haciendo una imitación desquiciada). Wilson a veces lo hace de forma un poco demasiado densa y esto diluye su encanto agradable. Sin embargo esto funciona en la escena de sexo cómica con Jenny. Matt mientras está saliendo con Jenny/G-Girl se da cuenta de que está enamorado de su compañera de trabajo Hannah (la alegre Anna Faris). Entonces ¿cómo rompe Matt con G-Girl? Bueno no es bonito y en su mayor parte es hilarante.<br /><br />Las películas dramáticas de superhéroes funcionan. Las comedias románticas con química funcionan. Lo que puede resultar inherentemente difícil son las sátiras de superhéroes disfrazadas de comedias románticas. Todo el mundo ama al héroe. Sin embargo ¿el héroe loco? Tal vez no. A pesar de todo el talento de Uma Thurman no puede lograrlo de manera convincente. Y no recibe el apoyo suficiente de Reitman y Payne. Thurman y Wilson tienen el encanto y la presencia suficientes para sobrevivir a sus fallas narrativas. "My Super Ex-Girlfriend" es divertida y graciosa. Aunque teniendo en cuenta todos los involucrados la película podría haber sido estupenda.
critique4180 En un intento de sacar provecho del éxito de las películas de terror de Universal Majestic Pictures contrató a varios actores populares del género actual y los puso en esta película que (hablando de manera realista) no es ni de lejos tan buena. Aun así vale la pena verla y es muy divertida. En mi opinión es mejor que la mayoría de lo que se supone que pasa hoy en día por terror. La historia se desarrolla en la pequeña ciudad alemana de Klineschloss donde los cuerpos se han ido amontonando completamente desangrados y con sospechosas marcas de punción. El señor de la hamburguesa Gustave Schoen (Lionel Belmore) grita "Son vampiros" pero el jefe de policía local Karl Brettschneider (Melvyn Douglas) cree que el responsable es un loco y jura atraparlo.<br /><br />*****ALERTA DE SPOILER***** El señor de la hamburguesa y la mayoría de los habitantes del pueblo creen que el chiflado local Herman Glieb (Dwight Frye) que ama a los murciélagos y habla con ellos con frecuencia es el que están buscando y lo persiguen hasta que cae y muere en una cueva. El responsable de los asesinatos es el Dr. Otto von Niemann (Lionel Atwill) que ha creado una nueva forma de masa de tejido que se alimenta de sangre y lo logra ejerciendo algún tipo de control mental sobre su sirviente Emil (Robert Frazer) que sale por la noche a recoger la sangre. El Dr. Otto tiene una linda asistente llamada Ruth Bertin (Fay Wray) y una molesta tía llamada Gussie (Maude Eburne) pero no tienen idea de lo que está tramando pero Karl eventualmente comienza a sospechar cuando uno de los asesinatos tiene lugar después de la muerte de Herman. <br /><br />Frank R. Strayer nunca fue confundido con James Whale pero fue un director bastante competente que terminó dirigiendo la mayoría de las películas de "Blondie" en esa serie y con esta película usa los mismos escenarios de "The Old Dark House" que también se filmó en Universal. Soy el primero en admitir que esta película es francamente torpe a veces pero es prácticamente imposible resistirse a una película que tiene un elenco como este incluido Frye que prácticamente está haciendo su papel de Renfield ¡solo que esta vez se hace amigo de los murciélagos los acaricia y los guarda en su bolsillo para guardarlos a salvo! Una cosa que simplemente no tiene sentido es el control mental que el Dr. Otto tiene sobre Emil ya que la película nunca lo explica y tuve la fuerte sensación de que esto era una especie de guiño a "El gabinete del Dr. Caligari" pero por otro lado probablemente sea solo la parte más débil del guión. Hay algunos otros detalles que noté incluida la persecución de Frye hasta las grandes cuevas que obviamente es una toma temprana del infame Cañón Bronson donde se han hecho muchas otras películas y también el cabello castaño de Wray que es su color verdadero. Los verdaderos fanáticos de las películas de terror apreciarán esto más que otros pero creo que esta es una película divertida para ver para todos y con un elenco tan atractivo como este vale la pena verla.
critique4181 Vi esta película en la televisión en los años 60 y todavía se mantiene bien incluso después de las brillantes actuaciones como inspector jefe de R. Lee Ermey Lou Gossett e incluso Frank Sutton (en tono cómico) en Gomer Pyle USMC. Yo no estaba en el servicio pero mi hermano tenía una grabación de un instructor de instrucción en la Fuerza Aérea y daba miedo. Otros miembros de la familia que eran marines me dijeron que Ermey e incluso Sutton estaban bastante acertados en sus papeles. Lo único que falta en "El inspector jefe" es el lenguaje. En 1958 todavía no podían usar blasfemias en el cine pero Jack Webb parecía bastante duro sin ellas. Creo que es su mejor papel. En Dragnet era bastante rígido lo admito aunque no tan malo como George Raft pero lo utilizó sólo para causar efecto en "El inspector jefe". ¡Nunca se olvida el funeral de la pulga muerta! La parte romántica era sólo para alargar la película pero en realidad no interfería con la trama básica. Don Dubbins también estuvo bastante bien pero nunca superó esta película en su carrera. En cuanto a patriotismo Jack Webb era el John Wayne de la televisión. Lo llevó un poco más allá en algunos episodios de Dragnet pero no en "The D. I." Después de 40 años esperaba que la película pudiera estar a la altura de películas como "Full Metal Jacket" y otras; ¡y lo hizo!
critique4182 John ha hecho dos espectáculos unipersonales Spic O Rama y Freaks y ninguno de ellos ha aparecido en DVD... ¡John! ¿Por qué me haces esto John? ¡Ponlo en DVD John para que la gente lo vea necesitan verlo! :D... ¡Por si acaso alguien está vigilando!
critique4183 Debo admitir que siempre me ha resultado difícil ver una película de Antonioni de principio a fin a la primera e incluso en esta ocasión terminé viéndola en tres partes en repetidas ocasiones. Al final me di cuenta de que tal vez era mejor así porque me obligaba a dejar de pensar en los términos habituales de la trama y simplemente disfrutar de las escenas una por una. <br /><br />La primera parte parece mucho más fragmentaria lo que no es malo solo requiere un mayor esfuerzo para seguirla. Cuando llega a las escenas del desierto todos los esfuerzos se ven recompensados ​​​​con creces. La impresionante fotografía es solo una parte lo que realmente lo hace inolvidable es cómo el paisaje se convierte en una presencia abrumadora el silencio y la inmensidad del mismo la sensación de tristeza y libertad la forma en que se fusiona y contrasta con los dos personajes jóvenes. El desierto está muerto pero al mismo tiempo se siente menos distante y extraño que las escenas urbanas de la primera parte. El baile entre el avión que vuela y el auto de la niña da lugar a una serie de tomas geniales. Las escenas de amor en el desierto son sencillamente hermosas es difícil imaginar este tipo de enfoque en una película de nuestros tiempos. Por supuesto hay algo muy elegante y estudiado en ellas pero al mismo tiempo logran expresar una sensación de inocencia natural y espontánea que es muy poco común en estos días. Todo parece suelto y sin guión (gracias también a la interpretación discreta) pero eso es el resultado de una atención maniática a los detalles y la forma que llega a su clímax en la serie de explosiones del final un espectáculo realmente hipnótico. Te deja asombrado.<br /><br />Realmente no me importan algunas de las objeciones habituales: aburrida - bueno sí lo es si quieres que todas las películas sigan un desarrollo de trama clásico y estén llenas de giros de acción pero si todo el cine fuera así eso sería realmente aburrido y triste; pretenciosa - tal vez pero cuando ese tipo de ambición se combina con habilidades reales profundidad y estilo pretenciosa es un cumplido. Las críticas "políticas" son las que menos sentido tienen para mí. No veo el sentido de abordar una película como ésta con anteojeras ideológicas o peor aún con exigencias patrióticas. Simplemente va en contra del objetivo. Tal vez sea cierto que como señaló un comentarista anterior Antonioni veía a estos jóvenes "hippies" y la política de las protestas y los disturbios con la policía con la fascinación de un extranjero pero creo que eso añade algo a la película en lugar de restarle valor. No es cierto que los hippies no existieran en Italia en esa época (pensemos en las protestas del 68 como en Francia) aunque obviamente eran diferentes de sus homólogos estadounidenses y en algunos aspectos incluso más militantes. Pero su interés en esta película no era estrictamente político. Los acontecimientos parecen más bien un pretexto para una película cuyo atractivo tiene una cualidad universal y atemporal.<br /><br />Una mención especial para la fantástica banda sonora. Entre otras cosas esta película junto con Easy Rider es probablemente una de las precursoras principales del videoclip "artístico" contemporáneo así como del concepto de una banda sonora cinematográfica que se sostuviera por sí sola pero a diferencia de la primera utiliza la música de una forma mucho más sutil mezclándola con el paisaje en lugar de con la acción. <br /><br />Si quieres una narrativa tradicional en una película entonces no te molestes. Si quieres quedarte atónito ten paciencia y no te arrepentirás.
critique4184 El ex reportero Jacob Asch (Eric Roberts) es contratado por un conocido (Raymond J. Barry) para encontrar a su ex esposa y a su hijo. Asch se dirige a Palm Springs y rápidamente localiza a la ex Laine (Beverly D'Angelo) con alguien que cree que es el hijo (un joven Johnny Depp). Pero las cosas se complican un poco más cuando Asch descubre que la ex basura blanca Laine definitivamente se ha casado con el millonario Simon Fleischer (Dan Hedaya) y su primer hijo no está a la vista.<br /><br />El director y guionista Matthew Chapman está canalizando el CALOR CORPORAL aquí y esta película neo-noir de mediados de los 80 es bastante digna de ver gracias a un elenco estelar y buenas ubicaciones. D'Angelo todavía lucía bien en esa época por lo que es una buena femme fatale y no tiene miedo de mostrar algo de piel. Sin embargo el misterio no es muy convincente al final. Coprotagonizada por Dennis Lipscomb Emily Longstreth y Henry Gibson Chapman dirigió varias películas de suspense en los años 80 pero su "mayor" logro profesional fue ser coautor del guión de la infame EL COLOR DE LA NOCHE.
critique4185 Tengo esta película en una colección de películas B baratas. No está restaurada de hecho el audio era difícil de discernir durante los primeros minutos.<br /><br />Al principio parecía una típica película de casa encantada y se siente muy como la precursora de Clue Murder by Death House on Haunted Hill etc.<br /><br />Al cabo de media hora de película la historia da un giro realmente interesante y pasa de ser un melodrama cliché a algo completamente diferente y mucho más entretenido de lo que había pensado inicialmente.<br /><br />Échale un vistazo es muy divertida incluso si los clips largos y los planos más amplios (y la casi ausencia de banda sonora) la hacen sentir un poco chirriante para los estándares actuales.
critique4186 Encontré esta película la primera vez que buscaba algunas obras en las que Stéphane Rideau había participado todavía en un extraordinario arrebato provocado por la asombrosamente bella «Les roseaux sauvages» (en portugués Juncos Silvestres) de André Téchiné. Buscaba películas similares en la línea de la madurez. Encontré entonces «Presque Rien» una película en la que el director Sébastien Lifshitz nos sorprende deliciosamente ganándose una nominación al festival de Cannes en 2000. La historia trata de dos chicos el amable «chico de al lado» Mathieu (Jérèmie Elkaïm) y Cédric (Stéphane Rideau) que se conocen durante las vacaciones de verano. En una tierra lejos de donde vive Mathieu pasa sus días en la playa con su hermana. Allí conoce a Cédric un local con el que inicia esta relación estival y reveladora muy a través de la personalidad sensual y seductora que Stéphane Rideau da a sus personajes (en «Les roseaux sauvages» 6 años más joven aún conserva la inocencia del dulce seductor que aquí madura en la experiencia). Ejemplar en la dirección en la secuencia amorosa en la descripción íntima y confesional que se hace de un muchacho que se enfrenta por primera vez a su (todavía ambigua) sexualidad y a su gran amor. El primer amor en su terrible progresión éxtasis-desesperación. Lo mejor de la película es lo mejor de Francia: la pasión fervorosa el racionalismo caliente y excitado la belleza morena la aceptación simple y natural que hacen las familias aunque no sin sorpresa y primera ira. Sin embargo hay playa luminosidad ligereza y sencillez del verano frescura de la brisa melodía de las olas y la mirada expresiva de un Elkaïm introvertido (dubitativo herido desconcertado apasionado). El sexo no se evita ni se explota se trata como es sin ninguna intención exhibicionista. En virtud del talento puro se trata de una obra dramática de una calidad poco común sin sentimentalismo barato que muestra una imagen inevitablemente real de dos homosexuales en su juventud como cualquier persona común aunque con un miedo social al rechazo y la vergüenza. Vale la pena verla sobre todo para aquellos que adoran las películas francesas (aunque la portada del DVD es muy floja con los dos actores entre decenas de estrellas untados con brillantina). ¡Una película de brujas en mi opinión merece un 8-9!
critique4187 He visto esta película dos veces ambas en Cinemax. La primera vez en su versión sin calificación que es porno suave en su máxima expresión y la segunda vez en una versión recortada (sin todo el sexo y la mayor parte de la desnudez) que fue entretenida al estilo típico de las películas de playa. La versión sin calificación tiene una tremenda escena de sexo con Nikki Fritz un tipo y una botella de aceite que es de otro mundo (sin juego de palabras). Desafortunadamente en la versión recortada esa escena está casi completamente eliminada al igual que todas las demás escenas de sexo. Con calificación o sin calificación sigue siendo divertido ver a todos los hermanos de las estrellas más grandes (Stallone Sheen Travolta etc.) tratando de actuar. También tenemos apariciones de la reina de clase B Linnea Quigley y Burt Ward (Robin de la antigua serie de Batman).
critique4188 Creo que esta película lo tiene todo. Tiene una música muy buena que nunca puedo sacarme de la cabeza. Tiene personajes que se ven geniales. ES REALMENTE divertida (ya sabes del tipo que te hace partirte de risa y no paras de repetir las partes divertidas todos los días durante tres semanas). A pesar de las malas actuaciones los malos efectos especiales y la mala historia (sobre policías que persiguen a un robot) es realmente genial. Es una de esas películas que puedes ver con toda tu familia juntarte comer pizza reírte como loco y verla dos veces más.<br /><br />Hay tantas partes divertidas como cuando Kurt intentaba llamar la atención de Edison y le hizo un gesto obsceno y luego le arrojó una pistola de bolas de pintura para que pudieran jugar a la pelota. En esa parte no dejaba de decirles "¿Recuerdas recuerdas?" a mis primos que la vieron y les mostraron lo que pasó. También hubo una parte muy divertida cuando Edision entró corriendo a la habitación y Kurt estaba allí (justo antes de que pelearan) y Kurt estaba hablando de su "sueño extraño" y de cómo era "Superman". Me encantó esa parte aunque ya hace tiempo que no la vi así que no la recuerdo. Todo lo que dijeron los actores fue gracioso como cuando Kurt le dice al robot: "¡Te adoro como a un DIOS!".<br /><br />Aunque hubo algunas cosas malas en general fue una GRAN película. No puedo parar de reír. Ojalá tuviera esa película. );
critique4189 Sí las cámaras estaban en el lugar correcto en el momento correcto. Es muy interesante ver cómo un líder mundial (como Chávez) que apoya a los pobres de su país puede ser tenido en tan baja estima en los EE.UU. Su peor "pecado" en mi opinión es preocuparse por los que están en el fondo del barril. ¿Qué puede haber de malo en eso? Siempre me ha fascinado la reacción del gobierno y los medios de comunicación de los EE.UU. ante Fidel Castro. Al principio Castro era un buen tipo (alrededor de 1959) cuando suplantó a Batista. Sin embargo pronto Castro comenzó a orientar a las corporaciones en Cuba hacia las necesidades de los pobres en lugar de hacia los peces gordos. Somos un país decente pero ¿por qué nuestros medios de comunicación y nuestro gobierno tienen tantos problemas para compartir con los pobres? Si estos tipos son "dictadores" entonces deberíamos tener más "dictaduras" especialmente donde viven los más pobres de los pobres en el mundo.
critique4190 Es una pena que esta película sea tan difícil de conseguir en los EE. UU. La encontré a través de un distribuidor de películas raras y sin duda valió la pena. Sin duda es la mejor película hecha durante la era anterior al código y la mejor película de la década de 1930. El magistral director Frank Borzage hizo películas maravillosas sobre la Depresión y con MAN'S CASTLE creó un cuento de hadas en medio de las dificultades de la época.<br /><br />Loretta Young y Spencer Tracy tienen una química maravillosa entre ellos y ayudan a hacer de esta película un romance maravilloso. Trina interpretada por Young es dulce y esperanzada mientras que Bill interpretado por Tracy es brusco y cerrado. La dinámica entre los personajes crea una de las relaciones más difíciles pero al final gratificantes del cine.<br /><br />MAN'S CASTLE es la película anterior al código más suave que he visto. Borzage utiliza la técnica nebulosa y onírica para convertir el pueblo de okupas donde viven Bill y Trina en un palacio. Las penurias de la Depresión nunca se ignoran; de hecho son parte integral de la película. Pero como Borzage crea la película como un cuento de hadas con un enfoque suave el amor entre los personajes hace que la situación parezca menos dura. Hace que la película sea cálida y afectuosa.<br /><br />EL CASTILLO DEL HOMBRE es el logro supremo de la era anterior al código. Ojalá más gente pudiera verla.
critique4191 Aunque se trata de una adaptación fiel es mucho menos emocionante que la novela de Greene. Además resulta un poco ridículo que la gente le diga cosas como: "Eres español ¿no?".<br /><br />Aun así la película no es mala en absoluto sólo que se desarrolla con lentitud.<br /><br />
critique4192 ¿Por qué demonios deberías explorar el fascinante documental sobre la naturaleza "La Tierra"? ¿Cuánto tiempo tienes en la Tierra para que pueda explicarte esto? Vale no alargaré mi exploración de la reseña de "La Tierra" hasta el infinito pero debo mantener mi postura sobre por qué es una película "imprescindible". El documental hace un viaje de ida y vuelta por la naturaleza a través de las rutas migratorias de tres familias de animales: una osa polar hembra y sus cachorros con la subtrama de la vida real del oso padre que se atreve a salir a cazar comida en su camino aislado una madre ballena con su cría realizando una gira migratoria en busca de presas y una madre elefante con su pequeña (tal vez no tan pequeña son elefantes) crías migrando en África. Los directores Alastair Forthegill y Mark Linfield hicieron un trabajo "fuera de este mundo" al capturar también las habilidades de supervivencia de muchas otras especies animales además de las tomas magnéticas de nuestras tres familias animales protagonistas. El equipo de Richard Brooks Burton Mike Holding Adam Ravetch y Andrew Shillabeer con gran talento cinematográfico eran animales en cámara que captaban los maravillosos parajes naturales y los comportamientos instintivos de los animales; sin mencionar que las tomas en cámara lenta de las presas de los animales eran increíbles. "La Tierra" también es una lección sobre el efecto del calentamiento global en los animales; el papá oso polar del documental es el animal que representa esa consecuencia. Así que queridos terrícolas ¡es hora de emprender el viaje documental para visitar la "Tierra" hoy! **** Buenas noches.
critique4193 Vi esta película por primera vez cuando tenía unos 8 años en la televisión del Reino Unido (donde se llamaba "Laupta: La isla voladora"). Me encantó y me rompió el corazón cuando la repitieron un tiempo después y me la perdí. Me encantó la historia y los personajes pero sobre todo la música hermosa y cautivadora. Habría sido la versión doblada original en inglés la que vi a veces erróneamente llamada "Streamline Dub" (el doblaje en realidad fue realizado por los propios Ghibli y solo distribuido por Streamline) que lamentablemente no está disponible excepto como parte de una caja de discos láser ridículamente cara.<br /><br />Desafortunadamente siento que Disney ha arruinado en parte el lanzamiento. La actuación de voz está bien pero el diálogo no tiene la misma energía cruda que tenía el doblaje "streamline" o el original japonés y creo que James Van Der Beek suena demasiado viejo para interpretar el papel principal. Han hecho algunas modificaciones sin sentido como cambiar el nombre del personaje principal de "Pazu" a "Patzu" y han añadido algunos diálogos. Pero lo peor de todo es que han arruinado muchas escenas con música intrusiva: la escena inicial de las aeronaves por ejemplo originalmente era muda pero se ha estropeado gracias al estúpido requisito de Disney de que haya música sonando siempre que alguien no esté hablando lo que me parece molesto en muchas películas de Disney.<br /><br />Esta película sigue superando a la mayoría de las películas de animación más recientes y no puedo recomendarla lo suficiente. La trama es simple pero cautivadora y la película muestra un estilo que lamentablemente falta en la mayoría de las animaciones modernas homogeneizadas y de mercado masivo.
critique4194 En lo que se refiere al género erótico tengo suerte de poder pasar los primeros 20 minutos de la trama sin levantarme o buscar algo más que ver. Esta película es diferente. Julie Davis (Me encanta You Don't Touch Me) dirigió a dos actores principales muy fuertes Kira Reed y Doug Jeffery en este apasionante thriller. Kira es convincente como "Kim" una dulce e inocente novelista romántica que queda atrapada en la red de seducción de "The Man" (Doug Jeffery) un apuesto desconocido. Kira pierde el control de sus inhibiciones en el papel y como actriz lo que le da a lo que podría haber sido simplemente otra T y A profundidad y credibilidad. Creo que es su mejor actuación hasta el momento. Y la dirección de Julie Davis es un gran regalo para el erotismo.
critique4195 Después de leer los avances de esta película pensé que sería una decepción sin embargo después de conseguir mi DVD de la región 1 (el DVD estaba disponible antes de que la película llegara a los cines del Reino Unido) me llevé una agradable sorpresa: las sólidas actuaciones de todos los miembros del reparto hacen que esta sea una película muy agradable. El hecho de que el guión sea bastante débil significa que no te quedas atascado en la historia y por lo tanto el factor de visualización repetida es mayor. Recomiendo esta película a todo el mundo.<br /><br />
critique4196 Me encanta esta película sobre una columnista (Barbara Stanwyck) de una importante revista de hogar que publica un artículo de bienvenida cada mes que incluye detalles sobre su maravillosa vida familiar como esposa y madre en una hermosa casa de Connecticut. El problema surge cuando el dueño de su publicación mensual le exige que él y un héroe de la Segunda Guerra Mundial sean sus invitados durante las vacaciones de Navidad. ¿Por qué está preocupada? Porque vive en un pequeño apartamento de Nueva York no está casada no tiene un bebé y ¡no sabe cocinar en absoluto! La hilaridad (y el romance) surgen cuando intenta hacer una actuación creíble en un esfuerzo por salvar las apariencias y evitar que la despida el dueño de la revista (interpretado por Sydney Greenstreet). ¡Esta es una comedia encantadora; una que recomiendo encarecidamente a los amantes de las películas clásicas!
critique4197 Como a algunas personas aquí ¡me encanta/me encantó Stingers! En Noruega se emitió mucho más tarde. Eso también significa que estamos en el episodio 176. (sí así es) ¡Tengo que decir que me encanta Stingers! Puede hacerme llorar reír sonreír etc. Creo que voy a morir el día que lleguemos al episodio número 192. Stingers puede ser la única serie (a excepción de Grey's Anatomy) que realmente veo. ¡Los actores son increíbles! ¡Especialmente Jacinta Stapleton! ¡Personalmente creo que ella es una de las mejores personas que tenemos! Sé que él no es como SÚPER conocido ¡pero ella es realmente una gran actriz! ¡Stingers me hace querer ser policía! ¡ME ENCANTA!<br /><br />P.D.: ¿Sabes si puedes comprar los episodios?
critique4198 Conseguí esta película de Netflix después de un largo tiempo de espera así que la estaba esperando con ansias cuando llegó. Mis peores temores eran que fuera lenta así como... bueno ¿sabes de qué hablaban todas las fans que gritaban? ¿GACKTnHYDE=amor yaoi? ¿Ese tipo de cosas? Lo temía. Me llevé una sorpresa muy muy agradable. La película era sorprendentemente entretenida incluso si la filmación y la música hacían que pareciera que alguien iba a sacar un par de nunchakus cada dos escenas y la actuación de Gackt fue bastante buena. Hyde siendo um Hyde actuó como un personaje cuasi romántico de amigo/miembro de pandilla que difícilmente sorprendería a cualquiera que lo viera en el escenario. Es uno de mis dos principales problemas con la película en sí. Pero el resto del elenco (incluidos los actores infantiles en la escena de apertura) fueron muy buenos en lo que hicieron que era principalmente recibir disparos y gritos. Pero mi segundo problema fue muy menor y tenía que ver con el sangriento ambiente. Me pareció demasiado terrorífico y de suspenso; en todas las escenas en las que alguien recibe un disparo o se desploma sinceramente muerto o se queda allí balbuceando durante un tiempo bastante largo. Pero Sho simplemente... dispara repetidamente se desploma burbujea MUCHO mientras habla y hace llorar a Hyde. En definitiva si eres fan de alguno de los actores o simplemente un fanático del cine japonés definitivamente vale la pena verla.
critique4199 Neil LaBute da un giro dramático a sus dos primeras películas In The Company of Men y Your Friends and Neighbors con esta divertida y original película de suspenso/comedia/road movie. Cuando Betty (Renee Zellwegger) presencia el brutal asesinato de su malvado marido (Aaron Eckhart) desarrolla una extraña especie de amnesia y huye en su coche sin saber que hay un gran alijo de drogas en el maletero. Morgan Freeman y Chris Rock son los sicarios que la siguen.<br /><br />Lo que Betty está persiguiendo además de un nuevo comienzo (aunque no puede recordar la antigua vida) es a su amado el Dr. David Ravell (Greg Kinnear). El único problema: el Dr. David no es real es un personaje de culebrón en el programa "A Reason To Love" y en realidad es un actor egoísta llamado George McCord.<br /><br />Decir algo más sobre lo que sucede sería demasiado pero Nurse Betty es ciertamente original. Sus sicarios son como los asesinos a sueldo de Pulp Fiction violentos pero filosóficos su versión de las telenovelas es un material de parodia fantástico y sus actuaciones son lo mejor de todo. Esta tiene que ser una de las mejores películas con reparto de los últimos años. Renee Zellwegger es perfecta para la enfermera Betty con el brillo constante en los ojos que la impulsa en su búsqueda. Morgan Freeman aporta su constante estado de gracia al papel de un asesino al final de su carrera y Chris Rock es su compañero un hombre furioso y muy impaciente. Greg Kinnear está en su mejor momento cómico como el actor vanidoso/médico de telenovelas. También hay grandes actuaciones de reparto de actores como la ganadora del Emmy Allison Janney (The West Wing) Harriet Sansom Harris (la agente de Frasier Bebe Glazer) y Kathleen Wilhoite (Chloe en Urgencias). En realidad el reparto secundario es un quién es quién de los mejores actores de personajes de televisión.<br /><br />Una película única que es divertida en un momento y escalofriante en el siguiente Nurse Betty es una mezcla de gran actuación reparto y un guión magnífico.
critique4200 Valley Girl siempre ocupará un lugar especial en mi corazón: diría que es sin duda la mejor de las comedias de sexo adolescente de los años 80 pero es un cumplido ambiguo. Es una buena película punto. Es muy específica en cuanto a tiempo y lugar (casi veinte años después esta es una instantánea maravillosa) pero su historia sigue siendo atemporal. (Después de todo es solo Romeo y Julieta ¡menos la muerte!). Nicolas Cage es maravilloso mostrando toda la promesa inicial que según parece ha desperdiciado en basura de acción exagerada. Deborah Foreman es la revelación de esta película y no puedo creer que no haya tenido una carrera más importante; alguien la redescubrió RÁPIDO. Esta es una película más dulce y delicada que la mayoría de las películas del género (la desnudez obligatoria parece ser una obligación contractual) y aunque no es innovadora sin duda es agradable ver este tipo de película que respeta a sus personajes y no crucifica a sus jóvenes superficiales por divertirse; incluso el grupo de mejores amigas de Foreman engañadas por la presión de grupo nunca son presentadas como villanas (de hecho su amiga Stacy obligada a tener una cita doble con el amigo de Cage Fred se lo pasa bien a pesar de sus protestas y se besa con Fred en el asiento trasero). Esta película te transportará a principios de los 80 si estuviste allí pero se mantiene bastante bien hoy en día. Advertencia para aquellos que no estén familiarizados con la película: NO vean una de las exhibiciones aparentemente continuas de VH1; alquilenla en su gloria sin editar. De lo contrario se perderán algunos de los diálogos más potentes y específicos de la época de la película. Y no se puede escribir sobre Valley Girl sin mencionar la fabulosa banda sonora de grandes canciones de los 80 la mayoría de ellas de grandes éxitos de un solo éxito que no solo son fundamentales para la sensación de tiempo y lugar de esta película sino que también están bien elegidas temáticamente. ¡Véanla! ¡Es una película increíble! ¡Por supuesto!
critique4201 Tenía 13 años cuando vi esta película muy subestimada en el cine ADAMS en Newark Nueva Jersey. Compré el programa y luego compré la banda sonora... todavía tengo ambos... Ahora tengo más de 55 años... y no la he vuelto a ver desde entonces (¿posiblemente una vez en la televisión abierta en los años 60?). Uno de los mejores elencos jamás reunidos gran banda sonora y producción por favor que otra generación vea esta gran película... Fue mi introducción a la ópera y me ayudó a comprender Tolerancia. Por favor familia de Gerswhin o Preminger ¡estrenen este clásico pronto!
critique4202 Este es uno de los programas más divertidos que he visto. Es realmente refrescante de ver y me partí de risa muchas veces. Supongo que también hay un factor de conciencia social que lo hace bastante interesante. Si fueran chicas blancas ¿obtendrían la misma reacción? Tal vez sí tal vez no. Los personajes no conocen límites (revisa mis letras) y no excluyen a nadie de su retorcido sentido del humor. Hay muchos sketches divertidos. Mi favorito es el de Bob el Constructor. Es tan tonto que es genial. Si te gusta la comedia negra retorcida entonces esto es para ti. Si te gusta mantener las apariencias probablemente no lo sea. ¡3 Non Blonde's es otra comedia británica divertidísima de la BBC que se muestra en la televisión! ¡Es un programa muy divertido y los personajes que se desatan ante el público desprevenido son muy divertidos! ¡Sería imposible mantener la cara seria viendo a los personajes locos y las reacciones del público! ¡Esta serie se suma fácilmente a las excelentes comedias que se están produciendo!
critique4203 Un tobogán glaciar dentro de una cavernosa montaña de hielo envía a sus tres personajes a toda velocidad por un tubo de tobogán húmedo sin fin que tiene suficiente impulso para deslumbrar a los niños de la misma manera que el público adulto puede quedar deslumbrado por la secuencia de la puerta estelar que cierra 2001: Odisea del espacio. A kilómetros de distancia en la visión pero es una escena de gran emoción y emoción. También tiene lugar una magnífica secuencia de apertura donde una criatura peluda parecida a una ardilla intenta ocultar su preciada bellota. Probablemente hayas visto esta escena en el tráiler pero a medida que sucede inicia un efecto dominó cuando la montaña comienza a agrietarse y como resultado una avalancha. El horror continúa mientras la criatura intenta escapar de lo imposible. <br /><br />La película sigue la historia de dos personajes un mamut llamado Manfred (Ray Romano) y un perezoso con dientes salientes (John Leguizamo) mientras intentan migrar hacia el sur. Encuentran un bebé humano que adoptan y luego deciden buscar a las figuras paternas para regresar con ellas. Se les une un tigre de sable llamado Diego (Denis Leary) cuyas intenciones depredadoras son llevar al bebé a su clan de tigres guiando al mamut y al perezoso hacia una trampa. La familia carnívora de Diego quiere al mamut más que nada pero los valores aprendidos de la amistad de Diego hacen que sea fácil qué elección tomar en última instancia al final. <br /><br />Hay peligros naturales fatalistas del mundo a lo largo del viaje incluido un volcán en erupción y un puente glaciar que amenaza con derretirse momentáneamente lo que recuerda a la fuga del castillo en Shrek. Los personajes reflexionan sobre por qué están en la Edad de Hielo mientras que podrían haberla llamado El Gran Frío o la Era del Frío. Algunos personajes desean un calentamiento global inminente. Otra gran línea sobre los problemas de apareamiento entre novias: "Todos los buenos chicos nunca están cerca. Los sensibles son devorados". La abundancia de frases improvisadas la comedia caprichosa y las aventuras ágiles hacen que esta película sea bastante fácil de ver. Además la comida es tan escasa para los amables vegetarianos que consideran que los dientes de león y las piñas son "buenos alimentos". <br /><br />Los talentos vocales de Romano Leguizamo y Leary hacen honor a sus personajes mientras que los niños se deleitarán con sus payasadas los adultos se deleitarán con sus riffs de sus propios talentos. Hay algo de violencia leve y contenido intenso pero los niños se emocionarán con la emoción y tendrán una de sus primeras presentaciones de la antigua batalla del bien contra el mal y la tradición familiar y la amistad son fuertes vínculos temáticos. Los animadores también hacen un uso majestuoso de los paisajes de fondo que son genialmente fantásticos.<br /><br />
critique4204 THE ASCENT es una película que vale la pena añadir a los recientes relanzamientos de la Unión Soviética. La película de 1977 de la directora Larisa Shepitko examina las ramificaciones morales de la lealtad y el honor en la Rusia ocupada por los alemanes durante la Segunda Guerra Mundial. A pie y en medio de una tormenta de nieve dos miembros de un grupo partisano soviético parten para buscar suministros y son capturados por soldados nazis. El foco de la película está en cómo cada hombre maneja o internaliza sus alternativas morales. Uno elige la dignidad y la integridad mientras que el otro opta por colaborar con el enemigo. Sin embargo al final no puede cumplir con su decisión egoísta. La película hace mucho uso de tomas panorámicas lentas y de gran angular que pasan a primeros planos extremos y resaltan el dilema espiritual dentro de las almas de cada hombre. No es una gran película pero retrata de manera efectiva un intenso dilema moral en el contexto de un desierto soviético duro y gélido.
critique4205 Esta película es uno de los clásicos de la historia del cine. No fue hecha para complacer al público moderno por lo que algunas personas hoy en día pueden pensar que es chirriante o forzada. Me pareció absorbente de principio a fin. Cherkassov tiene exactamente la presencia adecuada para interpretar a Alexander Nevskyi tal como lo hizo cuando interpretó a Ivan Groznyi (Ivan el Terrible) varios años después. La música era hermosa.<br /><br />Mi única queja fue la mala banda sonora que era bastante confusa. Aunque solo sé un poco de ruso habría sido agradable poder distinguir más palabras en lugar de tener que confiar casi al 100% en los subtítulos. Sin embargo estaba viendo esta película en una vieja cinta de video de la biblioteca. Tal vez ahora exista una versión en DVD en la que se haya mejorado el sonido. Me gustaría saber si los actores usaban ruso arcaico o incluso eslavo eclesiástico antiguo cuando hablaban. Los subtítulos estaban redactados de forma extraña y me resulta difícil saber si esto era para reflejar una forma de hablar más antigua o si simplemente estaban mal hechos.
critique4206 Esta película basada en una historia real de Gerrit Wolfaardt es una de las mejores películas que he visto sobre las relaciones raciales en Sudáfrica; una muy buena lección de historia sobre la agitación de la Sudáfrica de los años 80. La situaría en la escala de American History X en cuanto a su representación de cómo un joven puede dejarse seducir por la doctrina aria y cómo "ciertos" segmentos de la iglesia cristiana enseñaron una doctrina falsa sobre la raza para justificar una injusticia.<br /><br />Su fuerte mensaje de perdón y redención es una rareza en las películas actuales. La violencia está bien lograda para mostrar la gravedad de los crímenes de Gerrit y la grandeza de su transformación.<br /><br />Una palabra sobre Jan Ellis que interpretó a Gerrit Wolfaardt. Te lleva a través de la oscuridad de los comienzos de Gerrit hasta su transformación iluminada. Pasó por momentos muy oscuros como actor y su actuación merece elogios.<br /><br />Otra actuación destacada fue la de Mpho Lovinga que interpreta a Moses Moremi una víctima de los crímenes de Gerrit. Pudo sacar a la luz momentos de dolor que realmente te conmovieron mientras veías su actuación.<br /><br />Muy buena película para mostrarles a los adolescentes.
critique4207 El material de este documental es tan poderoso que me hizo llorar. Sí lágrimas les digo. Esta lucha popular de una población tradicionalmente explotada debería inspirarnos a todos a defender nuestros derechos a defender el bien mayor de la comunidad y a dejar de inventar excusas cobardes para no desafiar al establishment. Chávez representa a los débiles y desafortunados de la misma manera que Bush es el rostro de las corporaciones sucias y del capitalismo fuera de control. De hecho América Latina está siendo reconfigurada y la mayoría marginada finalmente está teniendo voz después de más de cinco siglos. Sin embargo en el caso de México Calderón claramente robó las elecciones. Chávez no es perfecto ni mucho menos. Está tratando de cambiar la constitución para poder gobernar indefinidamente. Eso no se puede tolerar. Ya basta de política y volvamos a la película; el ritmo es impresionante por momentos y profundamente filosófico por otros. Retrata a Chávez como un héroe popular que no tiene miedo de desafiar la hegemonía estadounidense y la dominación de los recursos del mundo. Si cree que el autor está sesgado a favor de Chávez nada le impide hacer su tarea. Un mensaje crucial de la película es cuestionar las fuentes de información como quedó claramente demostrado cuando se atribuyó vergonzosamente a los partidarios de Chávez la culpa de las bajas de los francotiradores. Venezuela deja en ridículo a la supuesta democracia estadounidense. ¡Hasta la revolución siempre!
critique4208 Francis Ford Coppola escribió y dirigió esta historia increíblemente personal sobre la huida de una mujer casada de su marido y la realidad de que tal vez la alegría y la emoción de sus años de juventud hayan quedado atrás. Sabemos poco sobre el matrimonio de esta mujer excepto que últimamente siente que su independencia se desvanece; también se enteró recientemente de que está embarazada lo que ha complicado aún más su corazón (no quiere ser una esposa complaciente a pesar de la forma maternal en que habla con su marido por teléfono). Conoce a dos hombres en su viaje: un ex héroe del fútbol universitario que después de un accidente durante un partido ha quedado con daño cerebral permanente y un policía motorizado sexy y pavoneándose que tiene muchos problemas en su propia vida. Los paisajes claros y limpios (fotografiados por el talentosísimo Wilmer Butler) están hábilmente logrados al igual que los personajes. Shirley Knight James Caan y Robert Duvall ofrecen interpretaciones fuertes y cautivadoras sobre todo porque no son personas muy agradables en términos convencionales. Algunas escenas (como la primera llamada de Knight a su casa desde un teléfono público o su primera noche a solas con Caan donde interpretan "Simón dice") son casi demasiado íntimas para verlas. Coppola juega con la realidad convirtiendo los recuerdos irregulares de sus personajes en álbumes de recortes de los que hemos sido testigos. Permite que las escenas se desarrollen pero el montaje es bastante ágil y la película nunca se vuelve demasiado pesada (hay al menos dos o tres momentos muy juguetones). Es un esfuerzo embriagador tanto que la película todavía se exhibía en festivales casi cinco años después. Algunos pueden evitar la tergiversación desvergonzada de los hechos por parte de Coppola para subrayar el final con amarga ironía sin embargo la contundencia y el impulso detrás de la película casi borran sus defectos. *** de ****
critique4209 Skenbart se desarrolla en los años 40 justo después de la Segunda Guerra Mundial. El protagonista Gunnar (Gustav Hammarsten) deja su trabajo para tener la oportunidad de "hacer algo diferente" en la Europa de posguerra bombardeada. Empaca un libro de su filósofo favorito Ludwig Witgenstein y se embarca en un viaje que eventualmente demostrará que la famosa frase de Witgenstein es cierta: "Nada es lo que parece".<br /><br />Hay dos tramas principales y varias subtramas en esta película que se desarrolla en un tren con destino a Berlín. El guionista y director Peter Dalle (que también interpreta el papel del conductor del tren) ha reunido un elenco impresionante que incluye leyendas suecas como Lena Nyman Gösta Ekman y Robert Gustafsson. En general las interpretaciones son excelentes.<br /><br />Skenbart ofrece una comedia slapstick un tanto retorcida combinada con un humor negro más sutil (como la monja que pierde la fe y comienza a maldecir violentamente). Es como si Killinggänget se encontrara con Peter Jackson (Braindead Bad Taste) en La lista de Schindler. Me reí durante la mayor parte de la película y cuando me desperté a la mañana siguiente me reí aún más. Una película inteligente para los fanáticos de la comedia sueca.
critique4210 En general es una buena película y mejor por el hecho de que si no se hubiera hecho la historia podría haber permanecido oculta para las masas. Brosnan hace un buen trabajo como el nativo americano con un pasado oculto y la fotografía es impresionante. Para algunos esto puede resultar demasiado extravagante para otros aburrido; para mí es una historia amable bien contada y perfecta para ver en familia. Ahora bien eso no es algo que se vea mucho últimamente.
critique4211 La música de Albéniz impregna la película. De vez en cuando se toca con instrumentación original (p. ej. piano pero nunca orquesta completa) pero a menudo se reinterpreta con diversos conjuntos contemporáneos (p. ej. guitarra) y tratamientos (p. ej. piano de jazz). Sólo en ocasiones la música es el único centro de atención de la película: la gran mayoría de las veces la música se combina con diversos bailes a menudo flamencos pero no siempre. Calculo que hay entre 12 y 14 escenas que no están unidas por una trama. No todas las escenas alcanzarán las alturas para un espectador individual. En mi caso aproximadamente la mitad alcanzó la cima aunque todas las demás fueron muy buenas a su manera. Las que funcionaron para mí me pusieron la piel de gallina; de hecho la escena final me dejó con lágrimas de alegría. Y de alguna manera muy mágica te lleva a lo más profundo de la cultura española. Si no te gustan los subtítulos no te preocupes. La película prácticamente no tiene palabras aunque cada escena lleva el título de una pieza de Albéniz. Al ver esta bellísima película se agudiza mi queja de que prácticamente ninguna de las películas de Saura está disponible en DVD en los Estados Unidos. Pienso en particular en su versión flamenca de "Carmen" una obra de arte espectacular que está disponible en Europa pero no aquí (los DVD europeos no se pueden reproducir en los reproductores de DVD americanos). Esto es un escándalo.
critique4212 Esta película tiene escenas de lucha geniales. Ahora bien es cierto que la actuación es un poco áspera. Pero si quisiera ver una película basada en las habilidades de actuación vería una película cursi como American Beauty. Pero si quieres ver una película con verdaderas artes marciales y con acrobacias asombrosas SIN el uso de cables y volar por el aire como tantas películas actuales que matan a Matrix entonces mira esto. Ahora bien es cierto que las dos estrellas principales del programa eran los Power Rangers en el programa infantil y otro miembro del elenco de ese programa tiene un pequeño papel en esta película. Pero bueno las escenas de lucha son suficientes para hacer que Jet Li se orine en los pantalones. Y las acrobacias son lo suficientemente dignas para que Jackie Chan se siente y las admire.
critique4213 Habiendo visto la original cuando tenía 13 años (y sí ¡fui lo suficientemente estúpida como para verla mientras cuidaba niños!) estaba emocionada por ver esta nueva versión.<br /><br />Camilla Bell hizo un gran trabajo como Jill Johnson. Y el hecho de que una película de terror para adolescentes pudiera hacerse en el año 2006 sin tremenda vulgaridad y gore la hizo una película aún más fuerte. ¡Me divertí mucho tratando de no morderme las uñas!<br /><br />Esta película no le hará ganar un Oscar a nadie pero es entretenida y vale la pena el boleto de matiné que compré para verla. Creo que las niñas de todo el mundo deberían ver la original y la nueva versión... y luego decidir no volver a cuidar niños. <br /><br />¡Todo lo que puedo decir es que me alegro de ser demasiado mayor para cuidar niños! Hay algo en estar en una casa oscura y espeluznante con niños durmiendo que hace que esta película sea un clásico. Sin sangre sin gore... ¡solo diversión psicológica! ¡GANADORA!
critique4214 Esta película es definitivamente una de mis favoritas en su género. La interacción entre personajes respetables y moralmente fuertes es una oda a la caballerosidad y al código de honor entre ladrones y policías. Trata temas como el deber la culpa la palabra la manipulación y la confianza como pocas películas lo han hecho y desafortunadamente ninguna que yo recuerde desde la muerte del "policía" a finales de los setenta. La secuencia es deliciosa hasta lo esencial sin vivir nada más allá y conduciendo así al espectador a una trama magistral de lo correcto y lo incorrecto sin escenas llamativas y espectaculares accesorias que a menudo se necesitan en ejemplares menores del género para mantener al público despierto. No hay tales escenas presentes o necesarias. El argumento es una arena honesta para el espectador; un activo importante en un género que con demasiada frecuencia logra el suspenso a través del engaño de la audiencia. No no es la señorita Marble... Una nota de felicitación por la música es necesaria. Una película para ver y saborear cada minuto no solo para ver.
critique4215 Mira son Eva Longoria y Paul Rudd en una película sobre una novia muerta que persigue a su nueva novia. Son Gabrielle de Mujeres Desesperadas y el tipo que usaba "colonia sexual Panther" en Anchorman. Si esperas una película nominada al Globo de Oro entonces necesitas repensar tu forma de ver las películas. Sin embargo si estás dispuesto a suspender la realidad durante 90 minutos y quieres ver una película divertida entonces has venido al lugar correcto. Los personajes son todos divertidos. Trabajan juntos muy bien. La verdadera pareja es Paul Rudd y Lake Bell. Él es tan divertido como lo fue en Friends y ella era divertida y guapa al mismo tiempo. Fui con mi esposa ella lo disfrutó y yo también.
critique4216 Aprecié la fotografía las texturas los colores y a menudo a diferencia de un comentario la iluminación. Lo que me faltó fue una historia coherente. La encontré a menudo inconexa mal editada y a veces difícil de seguir. Mi versión tenía 110 minutos IMDb muestra una de 125 minutos. Posiblemente los cortes y los subtítulos no ayudaron. Aplaudo cualquier película que escape del molde de Hollywood pero esto me dejó decepcionado. Miss Gillain estuvo luminosa y las actuaciones estuvieron bien solo quería un poco más de diálogo. Si alguien quiere ver otra película que tenga alguna afinidad con esta pruebe 'Hideous Kinky' con Kate Winslet.
critique4217 Esta película fue un desastre en taquilla y la razón detrás de eso es la inocencia de la película la dulzura de la historia. La música era buena la historia es muy simple y antigua pero la presentación de dicha historia es muy buena el director hizo lo mejor que pudo. Abhay es excelente e impresionante y brilla una vez más en su papel hizo lo mejor que pudo en la comedia o en la escena emotiva. Soha se ve tan dulce en la película. El resto del elenco de estrellas fue simplemente aceptable. La música y todas las canciones son buenas Himesh es impresionante como cantante aquí. No te pierdas esta película es una película maravillosa y nos hace sentir bien. El mejor trabajo de Abhay hasta la fecha. Le daré 9/10 a Ahista Ahista.
critique4218 La película de Henri-Georges Clouzot es un claro ejemplo del cine de transición francés. Una película entre el realismo del cine de posguerra y la nouvelle vague llena de magia y simbolismo. Con algunos toques del cine clásico americano (pero sin imitarlo) el director nos cuenta una historia sobre el amor el crimen y la importancia de los puntos de vista. También podemos encontrar grandes actores (Suzy Delair está impecable).<br /><br />Es interesante también cómo podemos encontrar aspectos de esta película en la actualidad. La herencia de Quai des Orfèvres es palpable en la tradición de Woody Allen. Sumerge una situación criminal en un entorno pintoresco. El final ingenuo también es típico en las películas de final bueno de Steven Spielberg. Y por último me gustaría destacar la sensación de déjà vú durante la sesión de fotografía entre Jenny Lamour (Suzy Delair) y Dora Monier (Simone Renant) en la que la primera confiesa que cree que su marido le es infiel y precisamente con la mujer que la está fotografiando. Esa escena es exactamente la que protagonizan Natalie Portman y Julia Roberts en Closer (Mike Nichols 2004).
critique4219 Cusack hace su mejor interpretación de David Niven en esta película aunque no sé si alguien más lo notó.<br /><br />Si se ve con esto en mente es una versión deliciosamente sobresaturada de un clásico de la comedia poco apreciado que quiere ser tomado más en serio que Austin Powers pero que aún así es bastante divertido.<br /><br />Hillary Duff hace una versión de Mata Bond con baile erótico de Britney Spears sobresexualizada. Los escritores incorporaron un pequeño giro de Edipo inverso a la trama una elección interesante.<br /><br />Nunca supe lo relajante que era la voz de Montel hasta esta película... ¡Creo que ha encontrado una nueva vocación haciendo voces en off para sistemas de navegación!
critique4220 Probablemente haberme criado en la época en que se estrenó esta película haya influido en mi mente superficial pero aun así no es una mala película en absoluto. Es una película sobre una situación de rehenes que involucra a una escuela preparatoria poblada en cierta medida por adolescentes entrañables que parecen no poder salir de problemas. ¿Qué tiene de malo eso? No tiene grandes efectos especiales pero ¿y qué? ¿Quién necesita efectos especiales? El declive del cine comenzó más o menos al mismo tiempo que se popularizaron los efectos especiales. ¿Una coincidencia? Creo que no. Convirtió películas con una trama y sentimientos potencialmente buenos en un gran espectáculo de luces sin sustancia para niños inocentes y automedicados. Bueno ya sabes no todas las películas necesitan efectos especiales. Aproximadamente tres cuartas partes de las películas del top 250 de IMDb no tienen efectos especiales pero casi todas las películas más taquilleras de todos los tiempos tienen algún efecto especial. Piénsenlo: Star Wars E.T. Los cazafantasmas etc. Todas son buenas películas pero el resto de las películas más taquilleras suelen ser clichés llenos de basura con tramas sin sentido y un montón de cosas bonitas para la vista. Bueno algunas películas no necesitan nada de esa basura.<br /><br />Disculpen que me vaya por las ramas cosa que suelo hacer pero estoy harto de esa basura de efectos especiales. Volvamos al tema: Toy Soldiers es simplemente una gran película. Admito que parte del contenido es un poco cursi y plagiado pero qué importa cada película plagia a otra hasta cierto punto. Piensen en Reservoir Dogs. Innumerables sitios de "reconocimiento" dictan el hecho de que el querido Quentin Tarantino que admito que me gusta ha copiado muchas muchas muchas películas en la realización de su primera película importante Reservoir Dogs. Muchos dicen que toda la trama es una copia casi escena por escena de las películas de gángsters japonesas y chinas que tanto amaba el Sr. Tarantino y probablemente todavía le gusten. Perdón una vez más por la tangente.<br /><br />Toy Soldiers es divertida. Tiene toda la insubordinación desde los adolescentes hasta los miembros no deseados de la autoridad es decir los secuestradores. Es divertido ver a los niños tomar el control cuando se les obliga a hacer algo que no quieren hacer. ¡Diablos la rebelión inspirada por la angustia adolescente fue el tema clave de la gran mayoría de las comedias de los 80! Además está la tensión y la emoción de que los personajes usen armas de fuego y noqueen a los malos etc. Además la película tiene algunos puntos emotivos. Cuando uno de los personajes muere los demás tienen que sobrellevarlo y adaptarse. No es una actuación perfecta pero supera a la mayoría de las demás tonterías que hay por ahí.<br /><br />En resumen Toy Soldiers es emocionante interesante y divertida. ¡Cómo se atreven ustedes fanfarrones hastiados a calificar mal esta película! ¡Qué vergüenza para todos vosotros!<br /><br />Valoración personal: 8/10
critique4221 Una de las mejores películas con actores de reparto que he visto. No hay mucho que decir sobre la trama pero las interpretaciones son increíbles. Se puede ver cómo los personajes cambian sutilmente bajo la influencia de la villa alquilada en Italia del amor y de la felicidad. La película te hipnotiza al igual que la villa a todas las mujeres. Es una auténtica "encantadora".
critique4222 Uno de los aspectos intrigantes de este drama histórico es la forma en que se retrata a los "tories" o leales británicos estadounidenses y el tipo de brillo que se da a su ardiente apoyo al rey Jorge III. En muchos sentidos la Revolución estadounidense fue definitivamente un asunto familiar en el sentido de que algunas de las familias coloniales más ricas se vieron divididas por ella. Si hay una crítica fuerte que se le puede hacer a esta película es que tal vez las personas de esta historia se presentan como un poco más agradables de lo que eran en la vida real.<br /><br />En algunos aspectos las acciones del personaje del Mayor Boulton interpretado por Cornel Wilde lo convierten en el miembro menos agradable del elenco y el defecto de la trama. Parece variar de ser un tipo patriota espinoso a ser una especie de tipo "todo por la causa". Esta película se centra mucho en las nociones de honor y prestigio personal que eran una importante "norma" social en aquella época.<br /><br />En su subtexto también se pasa por alto el hecho de que aproximadamente el veinticinco por ciento de la población colonial era decididamente pro británica. Pero la fuerza del elemento tory no se difama de manera obvia aunque el personaje del buen doctor es aproximadamente un ochenta y cinco por ciento de imbécil de clase alta (para robar una buena frase de Flying Circus de Monty Python). Anne Francis hace mucho con una sección bastante delgada del guión y se destaca. Fue una buena elección para la mujer de lealtades divididas una "chica" que era bastante más moderna de lo que las convenciones sociales de la época podrían haber permitido si no hubiera habido una lucha de vida o muerte en curso.<br /><br />Un aspecto bueno de la película es la forma en que las rivalidades de los líderes revolucionarios estadounidenses degeneraron en celos abiertos y cómo estos conflictos personales casi sabotean todo el esfuerzo revolucionario. En general los personajes principales están muy bien dibujados los personajes secundarios no son simplemente "objetos" humanos y las escenas de lucha son lo suficientemente creíbles como para llevar la acción dramática.<br /><br />Esta es una gran película de espías. No es exactamente un gran drama histórico pero satisface bastante. Se le da un siete en gran medida porque Cornel Wilde está tan profundamente inmerso en su papel y lo hace tan bien y porque Anne Francis aprovecha al máximo su esfuerzo secundario.<br /><br />La impresión en color utilizada en Turner Classic Movies también era muy clara por lo que fue una presentación agradable en ese aspecto importante.<br /><br />Espero que se vuelva a proyectar pronto.
critique4223 'El segundo comienzo' como su título lo explica nos muestra el principio del fin de la raza humana. Ambientado mucho antes de que existiera Matrix este cortometraje de anime escrito por los Wachowski nos muestra el mundo que podría estar frente a nosotros en un futuro no muy lejano ambientado a principios del siglo XXI el segundo renacimiento profundiza en problemas comunes con el comportamiento humano; avaricia poder control vanidad etc.<br /><br />El uso de robots o inteligencia artificial como esclavos o sirvientes es común entre las historias de ciencia ficción / fantasía. El segundo renacimiento no es una excepción a este concepto sin embargo en lugar de un simple diseño de hombre contra máquina esta historia explica la lucha que soportan las máquinas la lucha por la aceptación en un mundo gobernado por humanos. Donde las películas Matrix nos muestran la perspectiva humana estas animaciones cortas cuentan ambos lados de la historia.<br /><br />La segunda parte del renacimiento 1 + 2 responde a muchas preguntas planteadas por la película Matrix original como cómo estalló la guerra cómo se oscureció el cielo qué llevó al uso de humanos como baterías y también nos presenta la ciudad de las máquinas llamada 01 que puede tener relevancia para la próxima película Matrix Revolutions.<br /><br />No revelaré demasiado de la historia ya que no quiero arruinar la experiencia para los espectadores en perspectiva sin embargo se la recomendaré a cualquiera que esté interesado en el mundo de Matrix o simplemente a cualquiera que esté interesado en la animación japonesa (anime).<br /><br />9/10.
critique4224 ¡Me encanta este programa! ¡Es como ver una mini película cada semana! El primer episodio fue tan atrapante y aterrador... al igual que la segunda parte del piloto... ¡Definitivamente seguiré viendo este programa! ¡Este es el verdadero Survivor! He visto algunos de los otros comentarios y puedo ver que ya después de solo uno o dos episodios los idiotas aquí ya están gritando lobo... ¡Lo siento si no es otro reality show niños! Hubo una vez en que había... ¡ahora prepárense! ¡Programas de televisión reales! Y este es realmente bueno a diferencia de la mayoría de las comedias de situación de mala calidad de hoy o la enésima copia de una serie de La ley y el orden o NYPD Blue o CSI que están ofreciendo... ¡Véanlo ustedes mismos para formar su propia opinión no tomen la de los idiotas de aquí!
critique4225 Me mantuvo al borde del asiento. Es cierto que la historia tiene algunos agujeros argumentales pero la tensión que transmite la forma en que el director no deja de desafiar la premisa es sencillamente fascinante.<br /><br />José Coronado y Adriana Ozores son dos de los mejores actores españoles (véase La vida mancha y Héctor) y aquí aparecen como una feliz pareja de clase media alta. Debajo de todo eso la verdad es que toda la vida de Coronado es una mentira. No es economista nunca fue a la universidad o no trabaja en el Banco de la Reserva Central de España como todo el mundo cree. Obtenemos algunas ideas sobre cómo mantuvo las apariencias o se las arregló para hacerlo y aunque no es muy plausible de alguna manera sigue siendo creíble.<br /><br />Los entresijos de la estafa se muestran de forma intermitente pero son creíbles porque Coronado es una fuente de seguridad en sí mismo y asertividad. No sólo cree en la estafa sino que también cree en la premisa de la película y por eso la lleva adelante.<br /><br />Claro es una prueba de incredulidad que una esposa no conozca el funcionamiento interno de las finanzas de un matrimonio durante casi 10 años pero de nuevo porque se supone que es un economista brillante.<br /><br />Se ha dicho en un tono nacionalista que la película no es "distintivamente española" como si esa fuera una prueba de fuego para una buena película. Es cierto no hay castañuelas ni taxistas extraños en esta solo un thriller tenso. Querrás saber cómo termina esta historia una vez que empieces a verla.
critique4226 Aunque Kris Kristofferson es bueno en este papel ¿quién no querría ver a Elvis Pressly en su lugar? La adicción a las drogas y la caída de la fama suprema pueden haber asustado al agente de Elvis para que sea parte de la película pero fue un error. Esta habría sido una película perfecta para Elvis. Aunque la banda sonora está lejos de ser fantástica Paul Williams y Barbra Streisand hacen un trabajo decente al crear una banda sonora original para esta pieza/musical de "época". Algo así como una historia de amor es más un drama sobre la caída en desgracia y el don de la redención. Como en la mayoría de las tragedias el héroe de la historia estaba muerto. Además Gary Busey es una vez más perfecto en un papel no tan perfecto.
critique4227 John (Ben Chaplin) es un empleado de banco solitario que vive en un pequeño pueblo no muy lejos de Londres. A través de Internet contacta con una agencia rusa de novias. Selecciona a Sophia (Nicole Kidman... el tipo puede ser solitario y tímido pero ciertamente tiene buen gusto ¿no?) y cuando se conocen se da cuenta de que ella no habla inglés. La comunicación entre ellos está básicamente limitada por el sexo (de nuevo imagina qué situación terrible para el tipo ¡solo tener un poco de sexo pervertido con Nicole Kidman!). En su cumpleaños dos amigos rusos los visitan. Entonces sucederán muchas sorpresas. Me gustó esta película: primero es casi imposible ser "etiquetado". ¿Es una comedia negra una película de acción un thriller? Creo que todas las opciones son correctas. Nicole Kidman está hermosa como siempre y tengo mucha curiosidad por su ruso: ¿habla ruso con un acento correcto de verdad o solo lo finge? De todos modos encontré una película agradable. Mi voto es ocho.<br /><br />Título (Brasil): "A Isca Perfeita" ("El cebo perfecto")
critique4228 Estoy de acuerdo con todos los demás que han publicado.<br /><br />Lo vi hace bastante tiempo pero te diré que cada vez que escucho cierta música de este anime recuerdo la historia la hermosa animación los personajes y la sensación que tuve al verlo y me hace llorar (una sensación tan feliz pero triste). Sin embargo encuentro que la historia de amor en él se sintió un poco apresurada y no explicaron las cosas correctamente pero no arruinó ninguna parte de la experiencia visual.<br /><br />Me gustó tanto este anime que después del final solo tuve que investigar un poco (y ver el final unas cuantas veces más) y encontré todas mis respuestas y mucho más. Me encanta cómo configuraron las leyendas históricas para que encajaran en este anime fue increíble y me dio ganas de investigar mucho más. (Siempre me han interesado mucho ciertas figuras históricas asociadas con este anime)<br /><br />Creo que debería haber sido una serie más larga pero si esto es todo con lo que tenían para trabajar lo lograron muy bien. Se lo recomendaría a cualquiera a quien le guste el anime emocional con una historia excelente personajes bien construidos (algunos misteriosos) y un poco de acción fantástica.<br /><br />Además aunque se basó en un juego H no tiene nada de eso y de hecho lo prefiero así. (No tengo problemas con el anime maduro en la mayoría de los casos lo prefiero)
critique4229 Supongo que quienes hayan estado en una relación unilateral de algún tipo antes podrán identificarse con el personaje principal Minako (Yuko Tanaka) una mujer de 50 años que todavía goza de buena salud como lo demuestra su rutina diaria y agotadora de levantarse extremadamente temprano por la mañana para prepararse para su trabajo de reparto de leche donde tiene que cargar botellas de Megmilk en una bolsa en una ruta alrededor de su ciudad como un reloj cambiar botellas vacías por otras llenas y cobrar y emitir un recibo. Y siempre hay una parada de entrega que está justo en la cima necesitando subir un largo tramo de escaleras para lograr la satisfacción del cliente.<br /><br />Y lo que es bastante curioso esa parada resultó ser una parada de entrega a un hombre del que ha estado enamorada durante casi toda su adolescencia y vida adulta y no ha recibido el producto apreciado sino que lo ha tirado por el fregadero. Habiendo ido a la misma escuela vemos que no se hablan y en su vida diaria siempre parecen tan cercanos físicamente pero a la vez tan lejanos. No hay contacto visual salvo algunas miradas superficiales por casualidad y poco reconocimiento de la existencia del otro. Aprendemos que comparten un pasado que probablemente destruyó todas las nociones de estar juntos donde la atracción clara entre los dos se vio obstaculizada por la generación anterior.<br /><br />Si bien pensé que Minako era una mujer interesante en sí misma una que ha mantenido sus sentimientos reprimidos durante tanto tiempo uno solo puede preguntarse qué tipo de daño haría. Si leo que el título original en japonés significa "En algún momento de los días en que lees libros" y es correcto sentí que la película tenía un final maravilloso con esa toma de su estantería bien surtida probablemente aludiendo al hecho de que no está sola después de todo y probablemente había recurrido a su muleta para lidiar con el dolor de estar sola y volver a un estilo de vida al que ya estaba acostumbrada durante 50 años. Además de sumergirse en dos trabajos tiene esos libros que le sirven como una forma de escapismo y ocasionalmente escribe pequeñas palabras dulces para programas de dedicatorias de canciones en la radio.<br /><br />Yuko Tanaka hizo un trabajo encomiable como la mujer emocionalmente fuerte resignada a su destino y su decisión de no amar a nadie más su objeto de afecto Takanashi (Ittoku Kishibe) fue un personaje más interesante que tiene más facetas. Manteniéndose fiel a sus votos matrimoniales pasa una cantidad significativa de tiempo en pantalla cuidando a su esposa enferma postrada en cama (interpretada por Akiko Nishina) mientras hace malabarismos con su trabajo de bienestar social en el departamento de Asuntos Infantiles en el Ayuntamiento. Sentí que como una pareja sin hijos el trabajo le proporcionó un medio para cuidar no a los suyos sino a los hijos de otras personas los problemáticos que son desatendidos y dejados a su suerte. En un raro momento de ira vemos cómo reprende con enojo a esos padres descarriados que no aprecian y desperdician la vida de sus hijos.<br /><br />La historia de Kenji Aoki ofrece pequeñas peculiaridades para hacer que sus personajes sean atractivos e intentó con éxito brindar muchos más destellos y dimensiones de ellos también como cómo Takanashi es un poeta de Haiku sin esperanza a pesar de ser miembro del club de Haiku y personajes secundarios como la anciana pareja Minagawa donde Masao (Koichi Ueda) prestó algunos momentos cómicos aunque tristes mientras se volvía lentamente senil mientras que la esposa Toshiko (Misako Watanabe) narra y nos lleva a través de esta historia de amor de una mujer soltera a los 50 años. Incluso la actuación de Akiko Nishina como la esposa postrada en cama fue nada menos que deslumbrante con el estado iluminado de su personaje al conocer el pasado de su esposo y tomar decisiones desinteresadas y dolorosas en su estado enfermizo.<br /><br />Es lo que puedes esperar de una típica Película romántica japonesa sin protagonistas jóvenes y núbiles como amantes desventurados pero con todos los demás elementos en su lugar como los escenarios románticos las canciones de amor y ese comportamiento comedido pero afectuoso por excelencia. Pensé que la historia corría el riesgo de caer en el camino trillado cuando se consuma un amor no correspondido pero el director Akira Ogata logró evitar los momentos melodramáticos habituales en este tipo de historias aunque la historia requirió un desarrollo de la trama obvio en el acto final que se puede predecir especialmente si ya has superado el nivel básico de películas románticas.<br /><br />Al no ser la típica historia amorosa pensé que The Milkwoman contaba una historia fuerte con el amor no correspondido como tema central y francamente una película romántica recomendada (aunque contada a un ritmo mesurado) si estás de humor para un amor agridulce reminiscencias y la búsqueda de vivir sin remordimientos.
critique4230 Muchos creen que esta película es una película de béisbol. Esas personas se sienten decepcionadas porque se trata de un jugador de béisbol pero la película no trata de béisbol.<br /><br />Algunos piensan que esta película es una comedia romántica y se sienten decepcionados porque la relación no está realmente desarrollada. Esta película no es una comedia romántica.<br /><br />Esta película trata sobre la cultura. Un arrogante jugador de las Grandes Ligas estadounidense y un severo entrenador de béisbol japonés tradicional no pueden tener éxito porque no pueden de hecho no quieren entenderse. Es después de que logran romper la barrera cultural que tienen éxito. El jugador de béisbol se vuelve más japonés en su mentalidad de equipo y el entrenador más estadounidense al permitir el logro individual y se encuentran en el medio.<br /><br />El béisbol y el romance están subordinados a esta crítica de las dos culturas. Muchos que no comprenden la mentalidad japonesa no lo entienden y piensan que es una película sobre béisbol o romance y ven el choque cultural como un alivio cómico suave. No lo es: el choque cultural es el gravamen de la película. Basándome en mi propia experiencia y comprensión de la cultura japonesa creo que esta película es bastante buena porque no romantiza demasiado la cultura japonesa ni la representa exageradamente.<br /><br />En general creo que es una película agradable y relajante si uno entiende realmente de qué se trata.
critique4231 Esta es una película importante. Desafía al espectador y lo alienta a prestar atención. Hay mucho que apreciar aquí. El director parece interesado en desmontar algunas de las convenciones cinematográficas más desgastadas. A diferencia de gran parte del cine estadounidense reciente esta película se interesa por lo que significa hacer una película en primer lugar. El DVD incluye muchos contenidos adicionales y hay dos comentarios que explican la película para los espectadores que aún están desconcertados después de un primer visionado. Cuando la película se proyectó en Sundance hizo que más de un miembro de la audiencia se sintiera incómodo y enojado. Esta es una película para tomar un café el domingo por la mañana no para una fiesta el viernes por la noche. Para el espectador dedicado es un tesoro.
critique4232 Esta es una de las muchas películas tecnofóbicas que brotaron como hongos a mediados de los años 90 después de que Internet se volviera popular.<br /><br />Las películas de Hollywood siempre han tenido su manera de "embellecer" los acontecimientos representados para hacerlos lucir mejor y más atractivos. Lo mismo sucede cuando Hollywood intenta mostrarnos algo de alta tecnología. El resultado de tales intentos varía desde ser muy inverosímil y ridículo (ver Hackers (1995) Johnny Mnemonic (1995) etc.) hasta ser bastante realista (ver Sneakers (1992)).<br /><br />"The Net" se encuentra en algún punto entre esos extremos. Si se busca con detenimiento se puede terminar con muchas inconsistencias técnicas y muchos casos en los que los acontecimientos parecen ser mucho más "sexys" y gráficos que como son las cosas en la vida real (como suele suceder en las películas).<br /><br />Sin embargo si simplemente se pasan por alto estos aspectos el espectador termina con una película bastante sólida y entretenida. Los personajes y las interpretaciones son convincentes y la película hace un buen trabajo para mantenerte en la butaca hasta el final. La trama está bien (bastante estándar en realidad basada en el buen diseño paranoico de siempre pero con un toque de alta tecnología esta vez) y es bastante convincente (de nuevo si dejamos de lado los problemas técnicos). Sin embargo el desarrollo de la trama es un poco lento y de vez en cuando puedes anticipar algunos giros supuestamente sorprendentes en la trama.<br /><br />El extra aquí es la adorable Sandra Bullock que además de ser linda (algo que hace con bastante facilidad aparentemente) también retrata un papel sólido. Realmente puedes sentir su personaje su desesperación sus emociones.<br /><br />En resumen la película es entretenida e interesante tiene una calificación de 7 sobre 10 en mi escala. Vale la pena alquilarla en la videoteca o incluso verla en el cine. Comprarla o no depende de ti.
critique4233 Cuatro mujeres infelices abandonan el lúgubre Londres para pasar un ABRIL ENCANTADO en un castillo de la costa italiana.<br /><br />La novela de Elizabeth von Arnim cobra vida en esta encantadora película que demuestra de forma hermosa las virtudes de un guión culto y de una actuación coral. Todos los elementos se unen para producir una película que aunque casi olvidada ahora todavía produce un sentimiento de apreciación por la resolución apropiada de la historia.<br /><br />Las actrices se desempeñan espléndidamente. Ann Harding es la esposa de espíritu libre que anhela "glicinas y tranquilidad" lejos de la niebla de Londres. Katharine Alexander interpreta a la ama de casa tranquila que desea la elegante responsabilidad de actuar como anfitriona en el castillo. Jane Baxter es la bella joven noble que escapa temporalmente de su multitud de admiradores masculinos. Jessie Ralph se roba todas las escenas en las que aparece como una anciana que sólo quiere estar a solas con sus recuerdos del pasado.<br /><br />Los hombres de la historia también están bien elegidos. Como el marido de la señorita Harding Frank Morgan tiene un papel bastante complejo como un investigador tímido que tiene un cambio de personalidad inquietante cuando se convierte en un escritor de éxito. Reginald Owen como el esposo de la señorita Alexander es maravillosamente pomposo como un hombre bien equipado para aburrirse por Inglaterra (su hilarante intento de tomar un baño inglés en una bañera italiana se vuelve aún más divertido con la ayuda de Charles Judels y Rafaela Ottiano como los agobiados sirvientes del castillo). Finalmente Ralph Forbes uno de los mejores actores olvidados de la década es alegremente excéntrico como el alegre casero de las damas.<br /><br />Los expertos en cine reconocerán a una Ethel Griffies no acreditada que interpreta a la propietaria del Club de Amas de Casa de Hampstead.
critique4234 Primero debo decir que no hablo español y por lo general no disfruto de las películas en español... PERO Two Coyotes es una película excepcional. Hay suficiente acción y drama duro como para que no importe que sea una película en español. Los subtítulos eran fáciles de leer y no bloqueaban la acción - ¡NI el drama!<br /><br />Le diría a los fanáticos de las películas en español y a los que no lo son que vayan a ver esta película. La acción y el drama valen cada centavo.<br /><br />
critique4235 Un amigo me llevó a ver esta película y tenía mis dudas sobre una película sueca con subtítulos. Sin embargo disfruté muchísimo cada minuto de esta hermosa película. La crueldad innecesaria de la que es capaz el hombre fue retratada con seguridad sin imágenes abrumadoras aunque los amantes de los animales pueden tener que cubrirse los ojos por un breve par de segundos en algún lugar durante los primeros 10 minutos. Una historia tradicional de humildad versus brutalidad y esperanza versus tragedia fue ilustrada desde un ángulo satisfactoriamente fresco utilizando un espectro de personajes con defectos y rasgos muy naturales. Me gustó especialmente cómo la película logró abordar múltiples aspectos del comportamiento humano hipócrita que tienen que ver con los prejuicios la discriminación y la pretensión santurrona. Una auténtica joya de película que recomendaré a todos los que quieran escuchar.
critique4236 Any Way the Wind Blows es la primera película de Tom Barman (también conocido como el líder de la formación de rock 'dEUS'). Rodada íntegramente en Amberes (Bélgica) la película comienza en una soleada mañana de viernes y se salta de forma bastante superficial entre los acontecimientos que llenan el día de una docena de personajes principales. Cuando la película termina tienes un montón de cosas en las que pensar porque la mayoría de las diferentes líneas argumentales quedan abiertas.<br /><br />La película tiene una banda sonora (puramente instrumental) que te dejará sin palabras. En la mayoría de las escenas la música realmente realza la atmósfera y la sensación general haciendo que la película sea realmente alucinante de ver en ciertos momentos. La escena principal de la película la fiesta está muy bien filmada.<br /><br />El director no dudó en utilizar técnicas de videoclip haciendo que sus personajes principales bailen con una de las mejores bandas sonoras que he escuchado últimamente.<br /><br />El guión es genial. Los ángulos de cámara y los colores están muy bien elegidos. El vestuario es muy sexy y muy de los años setenta. Y me encantó (la mayoría de las) interpretaciones.<br /><br />Lo que más me gustó de la película son los sutiles toques de humor absurdo surrealista muy seco o incluso cínico que se intercalan.<br /><br />Sin pretender ser una comedia (esta película ciertamente no es una comedia sino más bien una obra de arte alternativa) aún así logra hacer reír a su público e incluso estallar de risa en algunos momentos.<br /><br />Este es otro debut de directores que no debería ser un final. Espero ver más películas de Tom Barman en el futuro porque me lo pasé bien. Saludos.
critique4237 Buen trabajo. Así es como describiría esta aventura animada de Scooby-Doo. Esta es hasta ahora la mejor película animada de Scooby que he visto. Me gustó la historia. Pensé que tenía algo de profundidad. La película también tiene un buen ritmo. No se vuelve aburrida ni un minuto. También tiene un grupo interesante de personajes (además de Scooby y Shaggy y la pandilla por supuesto) además la película fue una verdadera maravilla. Me divertí mucho viéndola. También me gustó la gran música escocesa. Fue muy pegadiza y contagiosa. Naturalmente sabemos que Scooby y el juego resolverán el misterio pero aún así es divertido llegar a ese punto. La animación también es bastante buena para esta película. Me encantaría que hicieran una aventura de Scooby animada en 3D pero tendremos que esperar y ver. Para mí Scooby-Doo y el monstruo del Lago Ness es un 7/10.
critique4238 La película más asombrosa y espiritualmente edificante sobre la restauración del evangelio. Mucho mejor que cualquier otra película o filme realizado sobre la restauración hasta ahora. Si no la ha visto súbase a un avión a Salt Lake y véala ahora. ¡No se arrepentirá! Realmente tendrá una idea de lo que tuvieron que enfrentar los primeros santos poniendo fe total y completa en su profeta Joseph Smith. Finalmente obtendrá algún tipo de comprensión de las cosas por las que tuvo que luchar el profeta y las persecuciones que él y su pueblo enfrentaron. Si tiene alguna pregunta sobre la Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días y nuestros humildes comienzos simplemente vea esta película tendrá sentido total y completo después de verla.
critique4239 ¿Cuántas críticas de esta película tendré que escribir antes de que me salga bien? Con esta película Tom Conway hereda por completo el manto del Falcon de su hermano en la vida real George Sanders. Ataviado con hermosos trajes cruzados de un solo botón y estilo drapeado y conduciendo magníficos automóviles 110% de acero con enormes faldones de guardabarros y puertas suicidas que llegan hasta la axila Conway viaja de Nueva York a Miami para evitar que una fórmula para diamantes industriales caiga en manos equivocadas. Su "cliente" es la encantadora y virginal Louisa Briganza que tiene un cabello maravilloso pero que solo te dejará besarla durante los primeros dos meses. En el camino se encuentra con el tipo de colorido conjunto de personajes que solo una película de serie B podría ofrecer. Su compañero en esta película es quizás el mejor entre los compañeros de Falcon Edward Brophy como Goldie Locke a quien le dan algunas líneas realmente divertidas. Se encuentra con la siniestra Doris Blanding el tipo de chica de los años 40 que sabes que se pone cachonda. Su compañero es Benny interpretado por Steve Brodie quien veinte años después fue un saco de boxeo de Presley en dos películas de Paramount King. Ambos trabajan para Kenneth Sutton un tipo frío y con gorra de yate dispuesto a hacer lo que sea necesario para obtener la fórmula mientras navega en su yate hacia Brasil. Cargada con los policías más duros que jamás haya perseguido a Falcon esta película sigue reinando suprema. Olvídense de esos melodramas de 120 minutos denme una película de Falcon de una hora cualquier día. Tengo esposa y dos hijos ¿quién tiene tiempo para una película de dos horas? Prepárense unos martinis secos y olvídense de sus problemas con esta gran película de Falcon. Pero si no la grabaron de la televisión local en Toronto como hice yo hace 17 años no tienen suerte.
critique4240 Zachary Scott hace lo que mejor sabe hacer es decir interpretar a un gusano en "Danger Signal" una película B de 1945 protagonizada también por Faye Emerson Mona Freeman y Rosemary DeCamp. Scott interpreta a un escritor que mata mujeres después de quedarse con su dinero. Prófugo de su último asesinato alquila una habitación en la casa de la familia Fenchurch Hilda (Emerson) y su madre (Mary Servoss). Scott se lanza a los brazos de Emerson y ella queda deslumbrada. A mitad del romance su hermana menor Anne (Freeman) vuelve a casa después de un tratamiento médico. Cuando ella menciona que era la favorita del tío Wade y que le dejó 25.000 dólares (una gran suma de dinero para los estándares de 1945) Scott pierde el interés en la pobre Hilda y trata de conquistar a Anne. Anne se parece a Rebecca de Sunnybrook Farm hasta que empieza a andar a escondidas con Scott: de la noche a la mañana envejece 10 años y se vuelve francamente desagradable con su hermana. Finalmente Hilda recibe el mensaje de que su inquilino no es bueno y llama a un psiquiatra (Rosemary DeCamp) para que lo tranquilice y la aconseje.<br /><br />Los dramas psicológicos estuvieron de moda durante y después de la Segunda Guerra Mundial y Scott hace un excelente trabajo como un sociópata suave. Este era su punto fuerte: como un sheriff de voluntad débil en "Flamingo Road" no exhibió una presencia real. En cuanto a las infidelidades lo vimos hacer eso en "Mildred Pierce" donde demostró ser particularmente bueno en eso. Emerson es una taquígrafa estudiosa con el pelo apartado de la cara y sus grandes gafas pero después de las horas de trabajo es encantadora y ofrece una gran actuación. DeCamp siempre fue una actriz subestimada: aquí tiene un suave acento alemán y es encantadora.<br /><br />Esta es una película muy entretenida a pesar de una historia muy rutinaria. La actuación realmente la eleva.
critique4241 Tengo que decir que los acontecimientos del 11 de septiembre no me impactaron hasta que vi este documental. Me llevó un año asimilar la devastación. Yo era el que cambiaba de estación en la radio y el canal en la televisión si se hablaba de las torres. Estaba harto de oír hablar de ello. Cuando lo emitieron en televisión un año y un día después estaba llorando a lágrima viva. Era la primera vez que lloraba desde el ataque. Recomiendo encarecidamente este documental. Lo estoy viendo ahora en la televisión cinco años después y todavía estoy llorando por las tragedias. El hecho de que este documental contenga una de las únicas tomas en vídeo del primer avión que se estrella contra la torre es asombroso. Fue un accidente y miren dónde los llevó. Estos dos hermanos me dan ganas de haber estado allí para ayudar.
critique4242 Esta película no será considerada para un premio de la Academia pero si disfrutas de una película que no se toma a sí misma en serio y solo quiere que el espectador disfrute durante noventa minutos no es una decepción. Disfrutarás de una parodia de Darth Vader como villano (el que respira) una Batman femenina como heroína (pero mucho más linda con mucho menos disfraz) y una broma recurrente que involucra cigarrillos y al capitán de policía que es muy divertida. No es de ninguna manera un gran logro cinematográfico. Pero si disfrutas de la diversión exagerada vale la pena verla. Dios me ayude me gustó.
critique4243 Esta película se proyectó en Lexington Kentucky durante siete días. La vi el último día de exhibición y lamenté no poder recomendársela a otras personas porque es una película que clama por la experiencia de la pantalla grande. La toma aérea en la que el barco lleno de gente se aleja del muelle igualmente lleno es una obra maestra al igual que la escena en la que los dos personajes principales coquetean en la cubierta; casi un ballet y más sugerente que muchas películas más explícitas de la actualidad. Me da escalofríos pensar que más personas no tendrán la oportunidad de ver esta excelente película en un cine; la experiencia del DVD no será la misma. Aquí tienes una idea: si vives en una ciudad universitaria intenta hacer lobby para que se proyecte en un festival de cine del campus.
critique4244 Las preguntas y respuestas del espíritu humano están todas aquí en este documental histórico magistralmente elaborado. La belleza pura y el horror de la vida de un hombre se revelan en su totalidad. Dieter y Herzog se combinan y se conectan a través de un laberinto mental que se ha transformado en un único pasillo recto cuyas paredes han sido cubiertas con imágenes creadas por la caracterización de sí mismo de un hombre mediante las vibraciones de sus propias cuerdas vocales. Esta película de unos 80 minutos de duración ha descubierto una nueva dimensión de la narración. ¿Cómo llamo a este sentido aparentemente nuevo? Sólo Dios lo sabe después de todo ¿no es un MILAGRO algo que Dios hace por nosotros pero elige permanecer ANÓNIMO?<br /><br />Es un requisito verlo. Si te gusta experimentar el hermoso horror de la guerra este documental limpiará tu alma hasta la médula.
critique4245 A las mujeres les gustará más esta película que a los hombres. Por supuesto a las mujeres les gustan todas las comedias románticas más que a los hombres en promedio. En general me gustan bastante las comedias románticas sin embargo le di a esta un 55 por el primer 50% de la película un 65 por el siguiente 40% y un 9 por el último 10%. Así que a regañadientes le daré un 7. Grabo y conservo todas las películas calificadas con un 7 o más y ninguna que sea un 6 o peor; al menos ese es mi objetivo. Tengo más de 1200 películas así que ¿por qué conservar a los perros?<br /><br />A mi esposa le gustó esta película bastante más que a mí aunque no estoy seguro de por qué. Soy más fan de Drew Barrymore que ella.<br /><br />El objetivo de esta película era sobre una joven que regresa a la escuela secundaria (de incógnito) para escribir una historia sobre la experiencia de la escuela secundaria en la actualidad. En la primera película ella era una tonta en la secundaria y tiene que aprender a ser genial la segunda vez. Su viaje hacia la genialidad así como su enamoramiento de un maestro es la historia.<br /><br />Lo que me volvió loco durante la primera mitad de la película fue lo sarnosa que se veía. Me pregunté por qué la eligieron para este papel hasta que me di cuenta de lo capaz que es de verse como un perro. Tanto que realmente no creo que quiera verla en 15 años cuando se levante por la mañana. ¡ARGH! Naturalmente se transformó en una mujer bastante atractiva (linda) al final y se volvió muy popular.<br /><br />El final es de aproximadamente un 9.9 en la escala muy dulce así que a ustedes los zapadores les gustará. De lo contrario no es muy memorable y se pasa por alto fácilmente.
critique4246 Esta es una fantasía épica encantadora y llena de sentimiento. Me perdí en esta dulce película viéndola en el Teatro Chino Mann en Hollywood. Es verdaderamente romántica con un mensaje conmovedor. El arte y los efectos son visualmente impactantes y el hecho de que el director sea un artista asombroso es muy evidente. Los fotogramas son como ver arte en movimiento. También tiene un elenco de actores fuerte y talentoso. Qué maravillosa sorpresa ver a Joss Ackland es simplemente un rey perfecto de cuento de hadas. Sarah Douglas es fantástica como la villana y Christine Taylor y Tom Schultz forman una encantadora pareja romántica. El hecho de que la película se haya hecho con un presupuesto ridículamente pequeño de cine independiente simplemente me sorprende. Puede que no sea el material elegante de Hollywood que nos inunda pero es una película realmente agradable para alquilar y disfrutar acurrucado en tu sofá un sábado lluvioso. No olvides las palomitas de maíz para microondas. Ese es mi consejo. Simplemente disfrútala.
critique4247 Estoy seguro de que no mucha gente fuera de Australia ha oído hablar de la leyenda de Ned Kelly. Una vez vi un documental sobre el hombre pero esa fue la única vez que vi o escuché algo sobre él. Y supongo que este podría ser el mayor problema al que se enfrentará esta película. Nadie sabe nada al respecto y probablemente no a mucha gente le importe el tema.<br /><br />La película cuenta la historia de la vida de Ned Kelly. El inmigrante irlandés ha vivido en el noroeste de Victoria toda su vida pero nunca ha sido muy bien recibido por las autoridades. La policía siempre lo acusa de todo lo que se le ocurre y no deja de acosar a su familia. Cuando Kelly se harta de cómo va todo forma una pandilla con su hermano y otros dos hombres. Empiezan a robar bancos e incluso secuestran una ciudad entera durante tres días. Toda esta violencia conduce a una cacería organizada por la policía y cuando matan a tres policías son ilegalizados. Finalmente se hacen con un pub en Glenrowan donde celebran una fiesta con todos los visitantes mientras esperan que un tren lleno de policías descarrile en un tramo de la vía que han destrozado. Pero el tren consigue detenerse a tiempo porque alguien les avisa y lo que sigue es una batalla a vida o muerte entre la policía y los cuatro pistoleros...<br /><br />Es muy difícil decir si todo lo que se muestra en la película es verdad o mentira. Supongo que nadie lo sabe realmente porque siempre habrá dos bandos que dirán cada uno su propia verdad: un bando dice que era un héroe una especie de Robin Hood los otros dirán que era un criminal común un asesino y un ladrón. Realmente no podría decirte cuál de ellos tiene razón tal vez ambos la tengan pero lo que sí puedo decirte es que los hechos en la película y en el documental son más o menos los mismos.<br /><br />Esta película fue un buen añadido al documental que vi una vez y disfruté mucho de las actuaciones de todos los actores. Heath Ledger Orlando Bloom Naomi Watts y Geoffrey Rush son actores muy conocidos pero incluso los menos conocidos demuestran en esta producción que saben cómo debe ser una buena interpretación. Disfruté mucho de esta película y le doy un 75/10.
critique4248 El director Ramin Niami cumple con su cometido con Somewhere in the City. Esta farsa hilarante creo está en la tradición de las comedias de Mel Brooks. Niami se burla de la sociedad neoyorquina creando personajes creíbles excéntricos y trágicos de un edificio de apartamentos dándoles vida desde los primeros planos que los presentan. La interpretación de Peter Stormare como un actor gay shakespeariano es absolutamente digna de un premio y la película en general hace un buen trabajo al mostrar la desesperanza y la capacidad de reír de la ambición egocéntrica. Sandra Bernhard está perfectamente elegida para el papel de la terapeuta heterosexual y obsesionada consigo misma. Disfruté muchísimo de la actuación de Sandra especialmente porque hasta ahora no había sido un gran admirador de ella. Bai Ling Ornella Muti y Bulle Ogier completan un elenco internacional por excelencia. Me encantó la escena con Robert John Burke y su banda de criminales idiotas que no podrían planear un robo ni aunque sus vidas dependieran de ello. Con una aparición especial del alcalde Ed Koch y una sólida actuación de Paul Anthony Stewart el revolucionario niño de mamá Somewhere in the City entretiene sin perder el ritmo.
critique4249 Hace unos seis meses en Turner Classic Movies vi una parte de veinte minutos de esta película. Pensé que cada minuto que estaba viendo era oro y como estaba en algún punto intermedio de la película y no quería arruinar la sorpresa si la veía desde el principio decidí alquilarla inmediatamente. Bueno la tienda de videos que frecuento no tenía una copia así que me llevó seis meses ir finalmente a otro lugar y alquilarla. Antes de esa experiencia solo había visto algunos cortos de Chaplin divertidos pero no muy ingeniosos pero después de ver el fragmento de El gran dictador revisé tres de sus otras películas Luces de la ciudad La quimera del oro y Tiempos modernos (Luces de la ciudad fue genial La quimera del oro me pareció un poco sobrevalorada pero aún así valió la pena y Tiempos modernos me pareció una de las películas más divertidas que he visto (la segunda más divertida detrás de Sherlock Jr. de Keaton para ser más exactos).<br /><br />Finalmente toda El gran dictador. Bueno para ser honesto tuvo sus momentos tanto de comedia como de drama. Pero estos momentos no siempre se mezclan bien. La comedia de Chaplin funcionó bien cuando se mezcló con melodrama (Luces de la ciudad es el mejor ejemplo de esto) pero no siempre funcionó con el comentario social. Además el hecho de que hubiera diálogo disminuyó la impresionante talento de Chaplin. No me malinterpreten me gustó la película en su conjunto pero pensé que Sin importancia. Le habría dado un sólido 7/10 en la escala de calificación... si no fuera por el final. El discurso final que da el barbero judío es enormemente poderoso. Sí está dirigido a los tempora et mores de 1940 pero su mensaje es perfectamente aplicable al mundo de hoy. El discurso me hizo llorar y lo considero uno de los mejores finales que he visto. Puntuación final: 8/10.
critique4250 "Doctor Mordrid" me gustó mucho. Es una película de bajo presupuesto lo que puede resultar desagradable para algunos pero a mí no me molesta. La admiro aún más por eso considerando que es MUCHO más entretenida que las tonterías que Hollywood produce todos los años. Es una lástima que no se haya estrenado en cines; no sé si a los demás les gustaría pero yo la habría visto en el cine. "Doctor Mordrid" es una película de ciencia ficción muy entretenida que puede disfrutar casi todo el mundo especialmente si les gusta la ciencia ficción como a mí. No veo por qué es una película clasificada R; solo se dice una palabra con f y no hay escenas de muerte espantosas ni hay sangre en absoluto. La rivalidad atemporal entre los hechiceros Anton y Kabal (Anton quería usar sus poderes para salvar a la raza humana mientras que Kabal quería esclavizarlos) le dio a la historia una sensación de encanto mientras que la trama mítica agregó encanto a la historia en sí. Básicamente es una película que es sencillamente divertida de ver. Sin embargo hay algo que no es intencionalmente gracioso en esta película: ver a Jeffrey Combs manteniendo una cara seria mientras usa esa ridícula capa y traje azules. Eso me hace reír cada vez que la veo. Pero me estoy desviando... De todos modos la actuación es genial; los protagonistas principales (Anton y su amiga Samantha) son muy agradables; Anton es simpático y hospitalario y Samantha es amigable. Además los escenarios eran maravillosos. La isla flotante en la otra dimensión era un escenario muy bueno; solo la vemos un par de veces aunque hubiera sido genial ver más escenas allí. El escenario principal también fue muy bueno; el apartamento de Anton es muy espacioso y tiene algunos dispositivos geniales especialmente el sistema de monitoreo que usa para realizar un seguimiento de los sucesos del mundo. Incluso tiene un cuervo de mascota que tiene en su apartamento llamado Edgar. En general es una gran película; fue divertido de ver y los actores principales le pusieron mucho sentimiento a sus papeles. Si encuentras algún lugar donde alquilen "Doctor Mordrid" deberías alquilarlo (o en mi caso comprarlo. ¡Definitivamente fue dinero bien gastado)!<br /><br />Mi calificación: 8 estrellas sobre diez.<br /><br />
critique4251 Betty es una suplente en una producción de Macbeth de Verdi a la que le piden que siga cuando la diva resulta herida en un accidente de coche. Sin embargo en la gran tradición de "La obra escocesa" la producción parece estar plagada de problemas y uno de ellos y no el menor es que un loco corta en pedazos a la tripulación. Desafortunadamente para Betty el asesino parece tener planes especiales para ella...<br /><br />Esta es una de las varias películas de terror de Argento que hay que ver en este caso principalmente por la extraordinaria fotografía del gran camarógrafo británico Ronnie Taylor. No la he medido pero calculo que alrededor de dos tercios de las tomas de esta película implican panorámicas plataformas seguimiento o grúas: la gran cantidad de movimiento de cámara es simplemente asombrosa y hace que la película sea diez veces más emocionante que un thriller estándar. Las imágenes son salvajes y vertiginosas: primeros planos de los ojos de la heroína abiertos a la fuerza con clavos un planeo en picado alrededor de un teatro de ópera desde el punto de vista de un cuervo planos del cerebro del asesino retorciéndose una bala disparada a través de una mirilla una cadena tragada extraída de la tráquea de una víctima. Conceptualmente es simplemente asombroso y solo podría haberlo hecho este director. Sin embargo la película no está exenta de defectos; el reparto es variable en el mejor de los casos: Marsillach y Barberini son un poco inestables (y su doblaje en la versión inglesa es espantoso incluso para los estándares italianos) aunque Nicolodi habitual de Argento es divertido y Charleson ofrece una interpretación reflexiva en un papel que es más que un poco autobiográfico (un director de terror muy difamado por su lejanía y su dependencia de la técnica). El material es una agradable mezcla de El fantasma de la ópera Shakespeare y una película de terror con guión de Argento y su colaborador habitual Franco Ferrini con un montón de sospechosos sospechosos y el habitual desdén por las aburridas escenas expositivas para explicar lo que realmente está pasando. Está llena de todo tipo de música diferente: Brian Eno Claudio Simonetti Bill Wyman Puccini y por supuesto Verdi. Las escenas en la hermosa ópera se filmaron en el Teatro Regio de Parma. Por alguna extraña razón la copia británica de esta película tiene el título alternativo Terror At The Opera.
critique4252 Este fue el primer episodio televisado de la serie Columbo (aunque se filmó después de "Death Lends a Hand") y anunció una de las series de televisión más exitosas de la historia.<br /><br />Jack Cassidy (que interpretó al asesino en la serie tres veces) se entusiasma con la presunción la arrogancia y la seguridad en sí mismo en igual medida aquí como Ken Franklin la mitad de un equipo de escritores de misterio que trama un elaborado complot para matar a su socio Jim Ferris (interpretado por Martin Milner) quien decide terminar su relación profesional dejando a Franklin expuesto como un simple buen publicista en lugar de un escritor prolífico.<br /><br />La configuración inicial del asesinato es fantástica y la actuación de Cassidy facilita un elogio discutible de que fue el mejor asesino de Columbo en la serie.<br /><br />Peter Falk es maravillosamente discreto en su papel de Columbo y los rasgos y rarezas inherentes del personaje que se subrayan por un aparente La lentitud y la distracción contrastan particularmente bien con la extrema presunción del personaje de Cassidy: una de sus primeras escenas juntos donde Ken Franklin inventa un motivo para el asesinato a partir de la inexistente revelación de Jim Ferris de identificar a sicarios que operan en el submundo ejemplifica esto muy bien. Franklin le insinúa a Columbo este motivo potencial y Columbo (intencionadamente o por ignorancia) no logra captarlo lo que obliga a Franklin a expresar su decepción de una manera marcadamente condescendiente y a compararlo desfavorablemente con la detective de los libros la señora Melville.<br /><br />Además es digna de mención la temprana contribución como director de Steven Spielberg de 24 años. A pesar de algunas inclusiones elementales de cámaras que siguen a los actores y actrices agrega algunos toques elegantes y elaborados para mantener el profesionalismo general del episodio. Una imagen particularmente cruda es la del cadáver de Jim Feriss tendido en el sofá casi a oscuras en primer plano mientras Ken Franklin levanta una copa por él en el fondo después de terminar de responder una llamada telefónica a la angustiada esposa de Ferris. No tengo ninguna duda de que al trabajar con un horario restrictivo de entre 10 y 14 días no se deben subestimar los esfuerzos de Spieberg.<br /><br />Desafortunadamente el evento del segundo asesinato necesario debido a un plan de chantaje urdido por una amiga de Franklin (y al que Columbo se refiere irónicamente como "descuidado" en su resumen culminante) le quita fuerza a todo el asunto. El filo de la trama se ve comprometido y el tiempo en pantalla entre Falk y Cassidy disminuye inexcusablemente en este punto para tal vez ayudar al guionista (Stephen Bocho) a salir de un aprieto ya que no puede desarrollar la historia de manera singular sin otro asesinato.<br /><br />El clímax es el aspecto más decepcionante de este episodio. Las bromas iniciales y el intercambio de palabras entre Falk y Cassidy se ejecutan de manera sólida y efectiva pero simplemente anuncian el hecho de que debería haber sucedido más en el episodio. El principal agravante radica en la pista de sellado (si se puede llamar pista): la presunción y la arrogancia hasta ahora del personaje de Cassidy se expulsan sorprendentemente por una pista que realmente hace poco para insinuar su culpabilidad; y una vez mencionado esto capitula de una manera bastante poco espectacular y poco característica.<br /><br />En general una apertura audaz para la serie que inevitablemente anuncia y predice todo lo bueno de Columbo y a la inversa los problemas asociados con tal ingenio es decir mantener los altos estándares y en particular crear un final creíble y adecuadamente inteligente.
critique4253 Uno de los aspectos más agradables del cine asiático (o de hecho de casi todo lo que se hace fuera de este Estados Unidos santurrón) son las permutaciones que surgen. En los manga (cómics) japoneses posteriores a la Segunda Guerra Mundial por ejemplo se puede encontrar una variedad verdaderamente interminable de temas muchos de ellos tratados de una manera singularmente imaginativa. Lo mismo ocurre con el cine de género aunque de nuevo me refiero a películas hechas fuera de los Estados Unidos (donde somos demasiado "sofisticados" en nuestra estrechez de miras para apreciar algo que no sea sobre o por los Estados Unidos). ¿Una compañía estadounidense por ejemplo respaldaría no una sino una serie de películas protagonizadas por un luchador profesional enmascarado (El Santo) o un hombre lobo (Paul Naschy) o un artista marcial de la vida real (Bruce Lee)...? En cuanto a la televisión: olvídense. Aunque todavía me encanta la serie de KUNG FU protagonizada por el difunto David Carradine siempre he sentido que la versión americanizada de las artes marciales asiáticas era -cómo decirlo amablemente- un poco deficiente. Hasta el día de hoy no ha habido un canal de pago por visión que muestre a artistas marciales asiáticos interpretando a artistas marciales asiáticos en Asia. (Hay mucho porno suave disfrazado de programas de entretenimiento pero el llamado Action Channel por ejemplo aún no ha importado ni producido una teleserie de artes marciales reales). Antes de que Brother Cadfile investigara asesinatos en la BBC había entre todas las cosas al menos una película de Kung Fu que presentaba a un grupo de artistas marciales más o menos involucrados en un misterio de asesinato: THE 5 DEADLY VENOMS. Por derecho propio tan fascinante como cualquier otra novela policíaca basada en el género (western serie policiaca etc.) esta obra maestra de las artes marciales se destaca como una obra verdaderamente superior. Ya está disponible en Dragon Dynasty y la impresión es hermosa y el comentario en DVD de Bey Logan es EXACTAMENTE el tipo de análisis inteligente y reflexivo que estas joyas realmente merecen. Si eres un fanático de las películas de artes marciales alégrate: uno de los mejores géneros cinematográficos de todos los tiempos (en particular las películas de artes marciales de los años 70 y principios de los 80) está recibiendo una segunda vida (y una segunda mirada muy apreciada) en DVD.
critique4254 El currículum de Charles McDougall incluye la dirección de episodios en 'Sexo en Nueva York' 'Mujeres desesperadas' 'Queer as Folk' 'Big Love' 'The Office' etc. por lo que cuenta con todas las credenciales para hacer que la versión televisiva de la novela de Meg Wolitzer SURRENDER DOROTHY sea un éxito. Y en su mayor parte se las arregla para mantener a flote esta historia potencialmente sensiblera sobre la muerte repentina de un ser querido y la forma en que las personas en su vida reaccionan.<br /><br />Sara (Alexa Davalos) una hermosa joven soltera acompaña a sus mejores amigos -el dramaturgo gay Adam (Tom Everett Scott) el actual amor de Adam Shawn (Chris Pine) y el matrimonio formado por Maddy (Lauren German) y Peter (Josh Hopkins) con su hijo pequeño- a una casa en los Hamptons para pasar unas vacaciones de verano. El grupo parece alegre hasta que un viaje a la heladería local de Adam y Sara resulta en un accidente automovilístico que mata a Sara. Mientras tanto la madre de Sara Natalie Swedlow (Diane Keaton) que tiene una vida social activa pero que llama a su hija constantemente y con el saludo mutuo "Ríndete Dorothy" está jugando con otras cosas: cuando recibe la llamada telefónica que le dice que Sara ha muerto se dirige inmediatamente a los Hamptons donde su personalidad dominante y su dolor crean fricciones entre los amigos de Sara. Lentamente pero con seguridad Natalie descubre secretos sobre cada uno de ellos y disfruta hablando de Sara como si eso la hiciera revivir. La sed de verdad de Natalie a cualquier precio da lugar a grandes cambios en el grupo y es sólo a través del amor vinculante de la difunta Sara que todos acaban uniéndose.<br /><br />Diane Keaton está en su mejor momento en estos papeles que caminan por el hilo entre el drama y la comedia y su presencia mantiene unida la historia. El guión tiene sus momentos de buenos diálogos pero también tiene mucho relleno que se vuelve un poco pesado y sombrío lo que hace que los actores se sientan obviamente incómodos con los diálogos que se les dan. Sí esta historia se ha contado muchas veces (el impacto de una muerte súbita en la vida de aquellos cuya privacidad se ve alterada por las revelaciones) pero la película avanza a un ritmo acorde con el reparto y tiene suficiente entretenimiento genuino como para que valga la pena verla. Grady Harp
critique4255 En Estados Unidos el judío Jonathan Safran Foer (Elijah Wood) recoge objetos personales de su familia para recordarlos. Unos momentos antes de morir su abuela le regala una vieja fotografía de su abuelo con una mujer llamada Augustine en Ucrania. Jonathan contacta con Odessa Heritage Tours una agencia familiar en Ucrania para que le guíe hasta el lugar donde se había tomado la fotografía para encontrar a Augustine y junto con el intérprete Alex (Eugene Hutz) su abuelo y un extraño perro viajan en un viejo coche en busca del pasado perdido de la familia de Jonathan.<br /><br />"Everything Is Illuminated" es una extraña película sobre un extraño joven con la conducta compulsiva de coleccionar recuerdos de su familia para no olvidarlos que busca el pasado de su abuelo para entender cómo podría ser su vida si su abuelo no se hubiera mudado a Estados Unidos. Este extraño personaje vegetariano conoce a una familia ucraniana disfuncional que posee una agencia de viajes amateur especializada en ayudar a los judíos a encontrar a familiares desaparecidos y juntos hacen un viaje por carretera casi surrealista por el país de Ucrania. La película comienza como una comedia con un humor negro sarcástico y termina en un drama conmovedor y trágico recomendado para públicos específicos. Mi voto es siete.<br /><br />Título (Brasil): "Uma Vida Iluminada" ("Una vida iluminada")
critique4256 Junto con "Brothers & Sisters" "Six Degrees" fue uno de mis nuevos dramas favoritos del otoño de 2006. <br /><br />Un gran reparto en general pero realmente disfruté del trabajo de Campbell Scott (el fotógrafo que regresa) y Hope Davis (la reciente viuda de un periodista asesinado en Irak). <br /><br />Aparte de la actuación el guión era fresco y la actuación excelente. El programa también se filmó en Nueva York la ciudad real no en los estudios de Warner Bros. o de algún otro estudio lo que le agregó una capa secundaria de realismo. <br /><br />Supongo que la gente está más interesada en el último "Survivor" y otras basuras de la realidad. Lástima que no haya durado.
critique4257 Cuando empezaron a ver Gilmore Girls en Alemania no quería verlas porque para mí era algo que no era único. Era una serie y ni siquiera conocía a nadie que saliera en ella. Más tarde me di cuenta de que Edward Hermann forma parte del reparto de Overboard (una película que me encanta). Tuve que verla una vez con un amigo y nunca he parado desde entonces. Es simplemente divertida. Tienes la sensación de que está bien tener sexo antes de casarte y que está bien ser un adicto al café y comer cosas poco saludables todo el tiempo. No hago estas cosas todo el tiempo pero cuando las hago me siento un poco como Gilmore Girls. Incluso mi novio empezó a verlas y eso dice algo. De temporada en temporada fue mejorando con los guiones y las historias. Tienen una mente abierta y al ser diferentes de todos los demás programas quieres ser como ellos.
critique4258 ¡Buen trabajo! Fue muy emocionante y con grandes acrobacias. Un programa que realmente lo hizo genial. Todos los que trabajaron en este programa hicieron un gran trabajo especialmente la actuación de Bobbie Phillips. Hubiera sido genial en la pantalla grande. Me gustaría ver más de estas películas de la semana o quizás una serie semanal. ¡Fue un gran entretenimiento y me alegro de haberlo visto! Sin duda el mejor de los tres. Sigan con el buen trabajo UPN y Bobbie Phillips. Estaré esperando el próximo.
critique4259 Hubo momentos en los que esta película parecía volverse mucho más complicada de lo que debía ser pero supongo que eso es parte de su encanto. Los poderes de observación del detective Philo Vance parecen mayores que los de todos los detectives orientales de la época juntos cuando se trata de esa evaluación final de cómo se cometieron los asesinatos. La caída de la daga en el jarrón chino fue lo más sorprendente para mí; quiero decir ¿no podría haberla dejado caer alguien? <br /><br />Vance (William Powell) tenía una línea al principio de la película sobre la "imposibilidad psicológica" de Archer Coe de suicidarse; tuve que pensar en eso durante un tiempo. Me quedé preguntándome si existe alguna base científica de hecho para que ese concepto sea cierto ya que yo mismo no he estudiado psicología. Parece lógico pero siempre hay casos que no se ajustan a las reglas.<br /><br />Sabes me divertí mucho con el agitado forense (Etienne Girardot) que me recordó al Dr. McCoy de Star Trek las dos veces que dijo "Soy un médico no un mago" y "Soy un médico no un detective". Puedo imaginar a DeForrest Kelley viendo la película y diciéndose a sí mismo: "Tendré que usar eso alguna vez".<br /><br />Una vez que se revela la identidad del asesino no parece una gran sorpresa pero hasta entonces es realmente una incógnita. Pero dejando de lado a Archer y Brisbane Coe la película no respondió a la pregunta central planteada por el título y el asesinato en el que estaba realmente interesado: ¿quién mató a Ghillie el perro de Sir Thomas MacDonald?
critique4260 French Cancan es una de mis películas favoritas de todos los tiempos. Es una película excelente. Hay color hay humor hay música. Es un retrato muy bueno de la llamada Belle Époque aunque las prioridades de Jean Renoir siempre fueron mostrar una creación una fantasía. Así que la película no es una película histórica. Las secuencias finales en las que las chicas bailan cancán son imágenes inolvidables. Es una película que no te debes perder.
critique4261 Jack Palance (John Witting) solía ser un tipo malo en la mayoría de sus películas y en esta película demostró su gran talento actoral que superó mis expectativas. John Witting regresa inesperadamente a la granja de su hijo después de años y años de separación. Christopher Walken (Jacob) tiene dificultades para aceptar la apariencia de su padre después de pasar la noche en el granero familiar. El hijo y la hija menor de Jacob saludan a su nuevo abuelo y lo aceptan tal como es un hombre muy mayor al final de sus fuerzas. Glenn Close (Sarah Witting) se adentra en el personaje de John Witting y comienza a revelar la verdad sobre lo que le sucedió durante sus años de ausencia de la familia. Esta es una película muy cálida y amorosa sobre hechos reales que suceden en la mayoría de las familias durante generaciones.
critique4262 Vi esta película solo cuando era un adolescente en mi ciudad natal en la India en una época en la que lo único que me fascinaba aparte de las chicas eran los tigres. Volví a casa después de verla con una mirada vidriosa en los ojos queriendo ser ese tipo de la película que se hizo amigo de los tigres. ¡Qué película y qué momento fue aquel! El cine en el que la vi ya no existe y ha dado paso a un centro comercial. No sé cómo me sentiría al respecto ahora después de tantos años y no quiero estropear un recuerdo de la infancia encontrando esta película disponible en DVD o algo similar y que ya no me resulte interesante. He aprendido por experiencia previa que un recuerdo de la infancia a menudo se empaña cuando uno viaja por las carreteras desgastadas de la vida tratando de redescubrir su pasado puro a través del cine solo para descubrir que su efusiva inocencia es completamente sensiblera y ya no es bienvenida. Y no quiero tirar a la basura las experiencias de un recuerdo de esta película. No tengo hijos así que probablemente soy egoísta al dejar esta película en una zona sepia de mi cerebro sin querer verla en DVD. Pero si tienes una edad precoz y quieres recordar en años posteriores recuerdos de una infancia entrañable intenta ver esta película (si alguna vez puedes). Realmente valdrá la pena.
critique4263 Zu: Los guerreros de la montaña mágica fue y es un clásico impresionante. Nunca hubieras adivinado que se hizo en 1983. El uso de efectos especiales por parte de Tsui Hark fue muy creativo e inventivo. (Continuó haciendo esto en la trilogía de Historias de fantasmas chinas y producciones posteriores). Incluso ahora puede compararse con otras películas de este género. "La leyenda de Zu" está relacionada con "Los guerreros de la montaña mágica"! No es necesario haber visto esta película para entender la trama. La trama es un poco difícil de seguir. Pero para ser honesto no importa. ¡Se trata de acción y aventura! Siempre me pregunté qué haría Tsui Hark si tuviera en sus manos CGI. Ahora sabemos que hizo esta película. Quizás a veces sea demasiado pero el resultado general es tan hermoso que no voy a ser crítico al respecto. ¡Hay tantas cosas sucediendo en la pantalla simplemente no lo creerás! Creo que es una gran pena que esta película no se haya exhibido en los cines aquí en Holanda. ¡Porque esta película está pidiendo tiempo en pantalla en los cines! Esta película puede superar fácilmente a producciones de gran presupuesto de Hollywood como "Superman Returns" o Xmen 3. ¡Lo único que tengo que mencionar es la falta de humor! En la mayoría de las películas de Tsui Hark combina drama fantasía artes marciales y humor. De alguna manera falta en esta película. Una vez más creo que es una gran pena que esta película no se haya exhibido en los cines aquí en Holanda. No voy a ser exigente con estos pequeños detalles. "Legend of Zu" ofrece acción con los efectos especiales más hermosos que jamás hayas visto. ¡Un verdadero clásico!
critique4264 Esta película me cautivó desde el principio al escuchar las primeras notas de Quincy Jones o al ver el maravilloso color púrpura de las flores en los prados. ¡Es una película para llorar y morirse de risa! Todo el reparto ofrece la mejor interpretación que he visto en una película en años y Spielberg realmente se ha superado a sí mismo. Whoppi Goldberg Margaret Avery Oprah Winfrey (¡oh Dios!) Danny Glover y los demás nos dan lo mejor de sí y se puede sentir ¡casi tocar! Goldberg ES Celie le da esa inseguridad y ese sentimiento de inferioridad que necesita el personaje y crecemos con ella nos hacemos fuertes junto a ella a lo largo de la película y triunfamos con ella. Margaret Avery es maravillosa como Shug Avery incluso cuando es más arrogante y nos muestra que los "pecadores" de hecho "también tienen alma". El siempre simpático y encantador Danny Glover hace un trabajo maravilloso al hacer que la gente lo odie y la magnífica música de (yo diría el señor) Quincy Jones agrega aún más belleza a esta espléndida película. La fotografía la música el director y la música hacen de esta hermosa y conmovedora película una experiencia de vida. ¡No te la querrás perder! "Hermana... recuerda mi nombre..."
critique4265 Bastante lejos de "Go Fish". Ambas eran buenas películas pero Troche tenía un presupuesto y un elenco más grandes con los que trabajar. Esta película fue muy entretenida y agradable. Las actuaciones fueron buenas y hubo mucha tensión sexual de desarrollo lento.<br /><br />
critique4266 Esta película se estrenó originalmente como una "X" suave aparentemente con el sexo explícito eliminado. Más tarde los productores "cedieron" (olieron dinero) y la reestrenaron con las escenas eliminadas restauradas (aparentemente solo unos 3 minutos). Supongo que como Kristine era mayor de edad se le usó en contra y su prometedora carrera se detuvo en seco. Supongo que todo depende del momento (la carrera de Pam Anderson es un ejemplo) pero Ronald Reagan estaba a cargo durante la debacle de Kristine (no habíamos oído hablar de los amoríos de Nancy Reagan) Bill Clinton y Monica Lewinski estaban en pleno apogeo durante la "salida del armario" de Pam.<br /><br />El sexo es solo la guinda del pastel ambas versiones satisfacen. Este musical travieso está muy por encima de otros similares que se estrenaron al mismo tiempo.
critique4267 Vi esta película cuando se estrenó y la he atesorado desde entonces. Qué maravilloso grupo de actores (siempre me parece que el reparto es uno de los aspectos más interesantes de una película). Disfruté mucho viendo a la actriz dramática Jacqueline Bisset en este papel y Wallace Shawn siempre es divertidísimo. El guión es inteligente astuto y con humor y se burla de casi todo lo relacionado con "Beverley Hills". Me encantó el "doctor" de Paul Bartel y el sirviente de Ray Sharkey. Esta película fue obscena y cruda ¡pero gracias a Dios! A menos que seas un mojigato recomiendo de corazón esta película. Para que lo sepas para cualquiera que le guste interpretar seis grados de Kevin Bacon Mary Woronov y Paul Bartel estuvieron en "Rock & Roll High School". Mary Woronov y Robert Beltran estuvieron juntos en "Night of the Comet". Los tres estuvieron en "Eating Raoul".
critique4268 Hay uno o dos cortos más de la era de Shemp que me gustan más (por ejemplo SCRAMBLED BRAINS) pero creo que se puede decir sin mucha discusión que en este episodio en particular Shemp da su mejor actuación cómica como títere después de volver a unirse al equipo en 1946.<br /><br />Escena tras escena este episodio no se detiene: desde las lecciones de voz del profesor Shemp Howard con Dee Green el rompecristales hasta sus inútiles intentos de ganar la mano de una dama en matrimonio (este es tu pequeño snookums... ¿te casarías conmigo *clic*) hasta el escandaloso final nunca deja de hacerme reír a carcajadas.<br /><br />Sería negligente no mencionar esa escena inmortal con la señorita Hopkins (la siempre encantadora Christine McIntyre). Por cierto ¿no está bastante mal vestida y demasiado amorosa al saludar al hombre que cree que es su "primo" Basil? Quién sabe tal vez la albahaca real era un primo "muy" lejano lo que la hace legal en algunos estados (hasta donde yo sé). >:-
critique4269 En Paisaje después de la batalla Andrzej Wajda en la segunda etapa de su carrera cinematográfica retrata la confusión emocional y psicológica en una antigua prisión nazi en Polonia liberada inmediatamente después de la Segunda Guerra Mundial.<br /><br />Una cámara en mano explora muchos primeros planos extremos y colores vivos. Los créditos finales en forma de grafitis en los flancos de los vagones de un tren de mercancías concluyen simbólicamente la película. La banda sonora es excelente excepto Vivaldi que suena de mal gusto al estilo pop art en la secuencia inicial.
critique4270 Creo que esta película es muy divertida y una de las mejores películas de "National Lampoon's". Además tiene un título de parodia muy pegadizo que básicamente resume de qué trata toda la película... ¡¡¡Hombres de blanco!!! La historia es una parodia de muchas películas incluida una película de Will Smith como habrás adivinado "Hombres de negro". No revelaré el final pero tiene un final muy bueno y es muy divertida (humor al estilo de Leslie Nielsen) de principio a fin especialmente la parte cerca del principio cuando están en la calle recogiendo los cubos de basura (cubos de basura). Además también tienen un camión de basura bastante genial (camión recolector de basura) en esa escena. La actuación no es excelente en realidad no es muy buena pero eso es lo que hace que la película sea divertida es una comedia ¡relájate! Me encanta la trama en parte porque es muy inverosímil y en parte porque es interesante ver cuán sutilmente (o debería decir no sutilmente) copian todas las demás películas. Soy un gran fanático de las películas de parodia que no son serias pero también soy fanático de las películas reales y con estas películas es difícil decidir qué es mejor la película que copia principalmente (mencionada anteriormente en esta reseña) o la película real que es pero también cuando en realidad estás haciendo una parodia de películas de comedia en realidad lo hace aún más difícil pero esta película lo logra con éxito. Los dos recolectores de basura son tan divertidos que me recuerdan a un programa de sketches de televisión en el Reino Unido llamado 'Little Britain'. ¡Esta película es imprescindible en tu colección y es una de las mejores más entretenidas más divertidas con mejor historia película de National Lampoon hasta la fecha!
critique4271 Hace unos días vi por primera vez "Of Human Bondage" y ¡GUAU! Qué película tan misteriosa y casi espeluznante. Me encantó cómo la música acompañaba el ritmo de cada paso de Philip. Me dio escalofríos por alguna razón...<br /><br />Uno de los mejores aspectos de esta película es que puedes ver a Bette Davis desvelarse ante tus propios ojos. Es genial no necesariamente porque sea su mejor trabajo sino porque era tan fuera de lo común ser tan cruel valiente e inquebrantable como actriz en 1934... Bette era una persona que corría riesgos siempre quería ser diferente y fue justo en ese momento cuando comenzó a darse cuenta de que podía ser tan desagradable y atrevida como quisiera y que la gente la amaría por eso. Si eres un verdadero amante del cine es increíble ver...<br /><br />Tenía una forma de decir una línea que hacía que el papel y la película en general le pertenecieran. Como "Una masa de música y fuego. Esa soy yo... un viejo kazoo y algunas bengalas" o "¡Pero tú eres Blanche estás en esa silla!" o "¡CON TODO MI CORAZÓN TODAVÍA AMO AL HOMBRE QUE MATÉ!"... Esas son de algunas de sus películas pero entiendes lo que quiero decir. Ella era tan valiente descarada y de aspecto exótico con esos hermosos ojos grandes. Después de ver esto no puedo creer que se haya hecho dos remakes...<br /><br />Leslie Howard era hermoso... tan tranquilo y persistente necesitando ser amado. Pensé que era adorable y no podía entender cómo no todos se enamoraban de él pero de nuevo todos lo estaban... excepto Mildred. Hizo un gran trabajo...<br /><br />Lo único que no me gustó fue algo que era común en el guión de las primeras películas. Hacían que un personaje fuera tan odioso que era casi increíble que alguien realmente se enamorara de él en primer lugar. Las actuaciones fueron geniales pero en la vida real Philip nunca se habría interesado por Mildred. Esa es la pura verdad... ¡Véanla!
critique4272 Este documental británico se mostró recientemente en Comedy Central durante su semana de "Lo mejor de..." y también se puede ver en el DVD de la segunda temporada de South Park. Recuerdo haber visto muchos anuncios del DVD que mostraban fragmentos de este documental la mayoría de los cuales tienen lugar con Matt Stone Trey Parker y otro tipo en un jacuzzi. Fue divertido cuando lo vi en los anuncios pero ya me había acostumbrado a verlo cuando vi el documental real.<br /><br />En general "Goin' Down to South Park" es una mirada bastante divertida e interesante a cómo se hacen los episodios de South Park y a la historia de la serie que se remonta a cuando Matt y Trey tuvieron la idea en la universidad. Sin embargo había algo en el tono de este documental que en realidad se sentía un poco deprimente. No es tan rápido vertiginoso y animado como los episodios reales de South Park. En cambio tiene un estilo lento y de ingenio seco que a veces puede ser divertido pero la mayor parte del tiempo simplemente estás esperando que suceda algo. Si tienes la oportunidad de verla no dudes en hacerlo pero no creo que te pierdas mucho si nunca la ves.<br /><br />Mi calificación en IMDb: 7/10
critique4273 Desde la primera hasta la última escena de la película el director Visconti destaca en su arte hasta el punto de que la película se ha asegurado de permanecer como un tesoro cultural durante sólo Dios sabe cuánto tiempo. Es perfecta como película claro pero la historia tiene algunos defectos menores.<br /><br />La novela de Thomas Mann también es una obra de arte perfecta por lo que por supuesto es imposible trasladarla a otro medio. Visconti sigue la historia bastante bien y sólo cuando se permite desviarse un poco la transición falla. Y no importa cuán maravillosos sean los paisajes la tensión en el aire entre los personajes los cientos de señales y alegorías sutiles la porción casi insoportablemente elevada de la música de Mahler aún así las pequeñas anomalías en la trama me inquietan.<br /><br />Tal vez soy simplemente una víctima del deseo del hombre de fallar en lo perfecto. Sin embargo voy a ofrecer un ejemplo que considero crucial.<br /><br />ADVERTENCIA: SPOILERS<br /><br />En la historia de Mann Aschenbach come fresas que probablemente contienen la enfermedad que lo matará después de renunciar a su frustrada persecución del niño Tadzio en Venecia. Incapaz de conseguir una delicia se conforma con otra que lo envenena. Es muy sutil en el libro pero está ahí. La fruta prohibida de algún modo pero más bien una señal de que él entrega la vida misma.<br /><br />En la película de Visconti también come fresas pero en una escena bastante insignificante en la playa. La persecución en Venecia termina de una manera mucho más melodramática. Funciona también pero le falta cierta sutileza y también el simbolismo de múltiples capas que da que pensar.<br /><br />Pero todo eso se perdona cuando la película nos permite deleitarnos con hermosos paisajes rostros y constelaciones y ciertamente con tantos otros símbolos como podamos digerir: el último gesto de Tadzio de pie en el agua es el final igualmente sublime y misterioso.
critique4274 Concebida vagamente como una sátira de Intolerancia de D.W. Griffith Las tres edades fue el primer intento de Buster Keaton de hacer una comedia de larga duración. Las únicas similitudes con Intolerancia son la escena inicial del "libro" y el hecho de que historias similares a lo largo de los siglos se editan juntas para formar una película completa. El razonamiento de Keaton para apropiarse de este estilo fue que si no tenía éxito como largometraje podría reducirse a tres películas de dos rollos. Afortunadamente Las tres edades tiene un éxito brillante como comedia y contiene algunas de las rutinas más divertidas que he visto en cualquier película de Keaton. No hay nada único ni atrevido en las líneas argumentales. Son tramas simples de chico conoce a chica chico pierde a chica chico consigue a chica pero las sátiras de época son desenfrenadas y establecen el estándar para futuras obras de Mel Brooks y todas las películas de este género. Sin embargo no creo que nadie haya superado nunca esta comedia. Nadie puede interpretar al simpático tonto como Keaton y las acrobacias en esta película son algunas de sus mejores. Además la aparición de Wallace Beery como el rival de Keaton le suma atractivo a esta película. Cualquiera que piense que la comedia de los años 20 no puede ser apreciada por el público moderno necesita ver esta película.
critique4275 Esta película hace varios guiños a varias películas de ciencia ficción. El prólogo me recuerda al de la versión cinematográfica original de THX-1138 (el tráiler de BUCK ROGERS aquí eran fragmentos de algún programa de televisión japonés de ciencia ficción). Luego en la toma inicial de la ciudad en 2345 el dragón vuela por encima con un cartel publicitario lo que nos recuerda inmediatamente a BLADERUNNER. El aspecto de BLADERUNNER se hace aún más pronunciado cuando conocemos al héroe que se llama Replicante (es rubio y se llama Ryo un homenaje a Roy Batty el personaje de Rutger Hauer en BLADERUNNER). Pronto se produce una escena de batalla que nos recuerda inmediatamente a THE MATRIX. El gobierno que obliga a la población a tomar drogas es como THX-1138 y el jefe ejecutor aunque parece una mezcla entre Elvis y Dan Ackroyd resulta ser un robot muy parecido a TERMINATOR. La batalla final recuerda a TERMINATOR 2 y el resultado final es divertidísimo. Probablemente no sea una de las mejores películas de ciencia ficción pero es entretenida sin duda mucho más entretenida que basura como BATTLEFIELD EARTH.
critique4276 Esta película no tuvo partes graciosas en su mayoría solo partes mediocres pero tampoco tuvo partes que fueran realmente malas. La peor parte fue la voz de Sid. Su forma de hablar perezosa fue demasiado para mí. A los 5 minutos ya estaba harta de oírlo hablar. Aparte de la molesta voz de perezoso la película estuvo buena. Hubo numerosos chistes secundarios que si los entiendes hacen que la película sea mucho mejor. Esta es una buena película para niños. Tiene suficiente para mantener contentos a los adultos y suficiente para entretener a los niños. Definitivamente vale la pena alquilarla si tienes niños y quieres ver una película con ellos.
critique4277 La imaginación es algo terrible que no se puede desperdiciar... especialmente cuando se cuenta con actores talentosos. El guionista y director Jones no pierde tiempo en poner al espectador del lado de su protagonista. <br /><br />Cualquiera que haya compartido apartamento con un vago se echará a llorar de risa. Cualquiera que haya llegado a casa mientras un inspector de tráfico le pone una multa en el parabrisas se echará a llorar. Todos hemos querido arrancarle alguna vez un horrible peluquín de la cabeza a un hombre. Estos son solo fragmentos de lo que nos espera al ver "Cross Eyed" una película conmovedora que debería ser un trampolín para Jones y su irónico sentido del humor tanto delante como detrás de la cámara.
critique4278 Bueno vi esta película cuando era niño y me encantó. Mis padres nunca me la compraron pero creo que la compraré ahora. Soy un fanático de las películas animadas anteriores al 2000. De todos modos pasemos a la reseña en sí.<br /><br />LO QUE ME GUSTÓ: Había una representación real del cielo y el infierno una de las pocas que he visto en películas animadas. ¡Existía desarrollo de personajes! Es fácil clasificar los personajes en esta película (es decir: Charlie es el perro egoísta Itchy es cínico pero cree en Charlie Carface es obviamente el villano implacable etc.). También me encantó la canción de King Gator. Siempre me han gustado los tipos ruidosos molestos y extravagantes. Esta canción puede haber sido aleatoria pero fue muy divertida. Finalmente el detalle de la animación fue hermoso. Se notaba que Charlie era muy brusco y los fondos eran preciosos.<br /><br />LO QUE NO ME GUSTÓ: La representación real del cielo: La forma en que Charlie reaccionó "sin sorpresas en absoluto" hizo que pareciera muy aburrido. Negó un lugar en el cielo y AÚN ASÍ pudo regresar al final. Recuerdo algunas líneas de ciertas canciones como "... no puedes mantener a un buen perro abajo" "... hagamos música para siempre" y "... bienvenido a estar muerto" pero no puedo recordar la mayoría de ellas. Las canciones no eran tan pegadizas para ser honesto. Whippet Angel: ¡Es molesta y ese CUELLO! ¡AGH!<br /><br />LO QUE PUEDE NO GUSTARLE A LOS PADRES: Se muestran algunas imágenes muy aterradoras (dependiendo del espectador) del Infierno durante la película. Carface es bastante amenazante. También se insinúa cerveza pero en realidad no se la DOBLA como cerveza. El juego es un elemento clave en la película. El bueno muere.<br /><br />EN GENERAL: ME ENCANTA esta película aunque a veces sea un poco olvidable. Las animaciones para niños que dan más miedo son siempre mis favoritas. Esta película se creó en una época en la que los productores y los guionistas no tenían miedo de asustar un poco a los niños de vez en cuando. Hoy en día probablemente se habría clasificado como PG. Los niños menores de 8 años (o los niños que se alteran fácilmente) no deberían verla. Aparte de eso le doy un 9/10. :)<br /><br />¡Disfruta de la película!
critique4279 Dos hombres de ciudad conducen por Hicksville Estados Unidos cuando de repente aparece un camión oxidado que intenta sacarlos de la carretera una y otra vez. Tras recoger a una misteriosa autoestopista rubia se detienen en una parada de camiones llena de paletos amputados uno de los cuales les advierte de que "hay un demonio ahí fuera". Pero ellos no les hacen caso. ¡Gran error!" Monster Man de Michael Davis combina la comedia con el terror sorprendentemente bien. La película toma mucho de "Duel" "The Blair Witch Project" "Jeepers Creepers" y "The Texas Chainsaw Massacre". La historia es bastante tonta pero hay suficiente sangre y violencia para mantener contentos a los fanáticos de las salpicaduras. Disfruté especialmente de la actuación de Justin Urich que le da a la película su toque cómico. Aun así la falta total de suspenso es difícil de perdonar. Dale una oportunidad a esta película si tienes algo de tiempo que perder. 7 de 10. ¿Mencioné que Aimee Brooks es sexy?
critique4280 En el proceso de intentar establecer la empatía del público con Jake Roedel (Tobey Maguire) los realizadores difaman al Norte y a los Jayhawkers. Missouri nunca se retiró de la Unión y el Ejército de la Unión no era una fuerza invasora. Los sureños lucharon por los derechos de los estados: el derecho a poseer esclavos elegir legislaturas y jueces corruptos y emplear un sistema de botín político. No hay nada noble en eso. Los habitantes de Missouri podrían haber viajado fácilmente al este y unirse al Ejército Confederado.<br /><br />Me parece que la historia no tiene nada que ver con la ambigüedad. Cuando Jake deja a los Bushwhackers no es porque vio un error en su camino ciertamente no se entrega a la virtud de la causa de la abolición.
critique4281 Jaded aborda la compleja cuestión del abuso: los perpetradores y las víctimas. En manos menos hábiles habría degenerado en un thriller erótico hecho para ser estrenado directamente en video. Sin embargo este director ha logrado realizar un estudio con múltiples capas y texturas desde un punto de vista decididamente diferente.<br /><br />Dado que la directora/guionista es una mujer y que la detective principal y la fiscal del distrito también son mujeres podría haberse convertido en una película muy anti-masculina. No lo es. Ser un depredador sexual ES neutral en cuanto al género. La desnudez de esta película no es erótica. La violación es brutal no sexual. Estamos viendo víctimas y no excitación.<br /><br />El talentoso reparto es digno de mención. Para una película tan poco conocida me sorprendió la calidad de las actuaciones. Son buenas. Carla Gugino y Rya Kihlstedt son increíbles.<br /><br />De alguna manera esta película se perdió. Tal vez sea demasiado inteligente para su propio bien. Es una película que "debe verse". Muy recomendable. Un thriller sexual para personas reflexivas.
critique4282 No sabía prácticamente nada sobre esta película hasta que por casualidad la alquilé. Fue una sorpresa muy agradable. El reparto es excelente incluido Matthau por quien normalmente no siento simpatía. Es un protagonista romántico creíble. Hawn es un chiflado dulce y Bergman es conmovedor como una mujer que sale de su caparazón.
critique4283 Otro intento de los directores japoneses modernos de redefinir el género chambara. Con éxito o sin él en distintos grados.<br /><br />Un monje budista tiene la visión de que debe matar a un demonio legendario (y muy activo) en el puente Gojoe para alcanzar la iluminación. Si bien no es el tema principal el pensamiento budista está en el corazón de esta película al igual que "Ran" de Kurosawa. Probablemente eso es lo que hizo que la película fuera la más interesante para mí aunque no se acerca ni de lejos a la liga de "Ran". <br /><br />La elegante dirección visual y la excelente fotografía mantienen la película interesante durante las dos horas y dieciocho minutos de duración. Los actores principales son excelentes en todos los aspectos. La música es realmente buena. Las dos debilidades son la historia y las escenas de lucha. La película se vuelve lenta en la mitad lo que podría haberse solucionado con una edición prudente. Y las escenas de lucha están filmadas principalmente en primeros planos borrosos. Esto funciona durante la mayor parte de la película pero el final parece una trampa. Otra película reciente de este tipo es "Seven Swords" de Tsui Hark una gran película pero las escenas de lucha prometidas son decepcionantes. Asano realmente no se mueve como un demonio armado con una espada su actuación es genial pero sería un extra en una escena de lucha tradicional con chambara.<br /><br />Buena película probablemente te resulte interesante pero no esperes peleas de espadas tradicionales.
critique4284 Después de leer algunos de los otros comentarios aquí esperaba algo realmente horrible pero me llevé una agradable sorpresa. VERIFICACIÓN DE LA REALIDAD: La serie original no era tan buena. Creo que algunas personas la recuerdan con más cariño del que merecía pero aparte de las persecuciones en coche y las piernas de Daisy Duke los guiones eran débiles y mal interpretados. Los chicos Duke eran demasiado inteligentes y elegantes para ser unos paletos el encogido Boss Hog era demasiado cretino para ser malvado y Rosco era simplemente hiperactivo en cada momento de la pantalla. Es sorprendente que la serie haya durado tanto porque se quedó sin líneas argumentales durante la primera temporada.<br /><br />Volviendo a la película. Si ves esta película por derecho propio no como una comparación directa con la forma en que recuerdas la serie de televisión entonces no está nada mal. La verdadera estrella es por supuesto el General Lee. Las persecuciones en coche y las acrobacias son excelentes y eso es realmente de lo que trata D.O.H. Johnny Knoxville es su excéntrico habitual y junto con Seann William Scott como el primo Bo la pareja hace que esta película sea realmente divertida al estilo de Dos tontos muy tontos que la serie de televisión nunca logró. La encantadora Jessica Simpson es una elección natural como Miss Daisy Burt Reynolds hace un Boss Hog mucho mejor y M.C. Gainey hace un Rosco P. Coltrane creíblemente desagradable como siempre debería haber sido.<br /><br />Si no te gusta el humor slapstick y las locas acrobacias con autos entonces no verías esta película de todos modos porque deberías saber qué esperar. De lo contrario si quieres una película de acción con autos entretenida con algunas buenas risas que no sea demasiado exigente para el cerebro ve a ver esta divertida comedia con la mente abierta.
critique4285 Sentimental e ingenuo pero innegablemente conmovedor un alegato emotivo de ayuda mutua en este caso personificado por los mineros alemanes y franceses obligados a aislarse entre sí después de la Gran Guerra gracias a una nueva frontera lo que provoca desilusión en el lado alemán ya que los franceses son los jefes. Pero cuando se inicia un incendio en el lado francés la decencia común de los hombres alemanes conduce a la ayuda la seguridad e incluso la amistad. Esta fue una petición que caería en oídos sordos en el transcurso de la década ya que un hombre del propio bando de Pabst rompería esa pieza y convertiría la Gran Guerra en un mero preludio. Pero es obvio para mí que Pabst realmente cree o al menos quiere tener esperanza en este tipo de humanismo fundamental ya que esta película irradia este optimismo mientras que su adaptación más frívola y cínica de La ópera de los tres centavos carecía de la mordacidad necesaria para que eso funcionara. También refuerza su honesta creencia el hecho de que los personajes aquí no son portavoces simplistas de posiciones sino personas reales con familias reales de cuyas vidas hogareñas también tenemos conocimiento. Se trata de hombres comunes de clase trabajadora que creen en el valor de cuidar y tratar bien a sus semejantes y en esta época de oportunismo individualista aceptaré un poco de adelgazamiento en mi trama para obtener un mensaje positivo que represente un punto de vista al que creo que todos podemos aspirar.<br /><br />(Nota: Aparentemente el final está cortado en la mayoría de las copias donde los franceses reconstruyen la puerta de la mina cerrando a los hombres una vez más. Este es un giro brutal de los acontecimientos y puede haber hecho que la película fuera una mejor película en general pero me hubiera lamentado que estropeara las vibraciones positivas de la secuencia final así que en resumen me alegro de que lo hayan cortado). {Calificación: 8/10 (B) / #7 (de 11) de 1931}
critique4286 Bueno a diferencia de la mayoría de la gente... Fui a ver esta película esperando que no fuera tan buena y resultó ser una película increíble. Una trama bastante genial me encanta la idea pero lo que realmente hizo que esta película fuera increíble fueron los actores. Todos hicieron un trabajo increíble y fue genial ver a Fishburn y Dillon trabajar juntos. Es una película en la que piensas de inmediato que podrás predecir lo que va a pasar pero no resulta como lo habías predicho. No quiero revelar nada sobre la historia así que no lo haré... pero te sugiero que le des una oportunidad. Si viste la película Money Train y te gustó te encantará esta película. ¿Quizás todo lo que toca Lawrence Fishburn es oro?
critique4287 Esta película va más allá de lo que debería ser posible con 8 disparos 2 besos y 100 clichés. Sin embargo sigue funcionando. Brillante.<br /><br />Mientras conducía de regreso a casa desde el cine traté de imaginar cómo se las arreglaba para no incluir elementos básicos del cine como las páginas del manuscrito de una novela que se mueven por la playa o la serie imposible de coincidencias fortuitas sin que todo el público se pusiera de pie y gritara: "¡He visto eso un millón de veces antes! ¡Y has superado el límite de lo creíble!". Pero los actores eran tan encantadores y la pantalla estaba tan llena de extras creíbles que me olvidé de preocuparme. Un amigo que la vio conmigo dijo que lo transportó a París tan perfectamente que se sintió decepcionado cuando salimos del cine y nos dimos cuenta de que todavía estábamos en Indiana.<br /><br />En general una comedia romántica de suspenso con sutileza ingenio y brío.
critique4288 ......... y obtienes Chori Chori Chupke Chupke. No me malinterpretes esta película es mucho menos explícita (o ni siquiera) que Pretty Woman pero (era) un tema nuevo para Bollywood. El tema fue aceptado pero está lejos de Jism Murder y Julie. Para decirte la verdad el tema está presentado de una manera muy clara. Pero la trama tiene su cantidad de clichés. El comienzo de la película está presentado de una manera muy "cinematográfica". Hay algunos pequeños agujeros en la trama. La película retoma una vez que Rani tiene su aborto espontáneo donde sientes que estás viendo algo más que una película típica. De lo contrario toda la secuencia familiar se sintió exagerada al principio. La actuación no podría haber sido mejor. Salman Khan a veces impresiona y a veces te decepciona. Aquí dio una de las mejores actuaciones. Además de eso su papel está tan bien escrito que aplaudes cada vez que resuelve un problema. Rani Mukherjee estuvo adecuada. A lo largo de la película te sientes identificado con su personaje pero Preity Zinta la eclipsa. Preity Zinta es perfecta. De las tres le da a todos una paliza. Es sorprendente cómo puede ser tan convincente cuando es inocente. Y créeme Madhubala está lejos de ser tu chica de al lado. Este papel es una de las razones por las que la califico tan bien. El elenco de apoyo es como la familia que ves en HAHK donde no tienen importancia para la trama pero aquí los encontré tolerables. Las canciones son bastante agradables. La canción del título es mi favorita de todas junto con Dil Tera Mera Dil (Corazones). Mehndi Mehndi (Henna) y Dekhne Walon Ne (Look at the World's Sight) son dos canciones que encajan perfectamente con la película. El número de cabaret de Preity Diwani Diwani (Crazy) podría haberse acortado mientras que el número 1 Punjabi resultó aburrido aunque tenía un buen baile. De lo contrario la película definitivamente vale la pena verla.
critique4289 Es cierto que hay algunas escenas en esta película que parecen poco realistas. La mujer deslumbrante primero entra en pánico y luego sólo unos minutos después comienza a besar al muchacho mientras el hombre mayor está justo a su lado. Pero a medida que avanza la película nos damos cuenta de que es una chica un poco volátil (o una puta) y eso explica en parte su comportamiento. La fotografía de esta película está bien hecha. Vemos el ascensor desde casi todos los ángulos y perspectivas y algunas de esas imágenes y escenas realmente aumentan la tensión. Götz George interpreta bien a su personaje un aspirante a estrella que envejece y se ve dominado por hombres jóvenes como el personaje de Jaennicke. Wolfgang Kieling a quien admiré en LA CORTINA ROTA de Hitchcock ofrece una gran actuación y aunque no dice mucho es de lejos el mejor actor de esta obra. Un crítico se quejó de lo poco realista que era la película y de que en un caso real de emergencia realmente no sucedería nada. Pero por otra parte ¿qué tan realistas son películas como Misión imposible o La cabina telefónica? Teniendo en cuenta que estamos hablando de una película y que en una película siempre hay que lidiar con algunas escenas que no es muy probable que ocurran en la vida real aún así se puede disfrutar de esta película. Es mucho mejor que muchas de las cosas que veo en la televisión alemana estos días y creo que el estilo vintage de los años 80 le agregó algo a esta película.
critique4290 Este primer melodrama de Sirk filmado en blanco y negro es una película menor pero muestra el talento del director alemán para mejorar las líneas argumentales gastadas hasta convertirlas en algo parecido al arte. Ambientada en la década de 1910 Barbara Stanwyck es la mujer que ha pecado al abandonar a su marido y a su familia de un pequeño pueblo por la tentación de los escenarios de Chicago. Nunca cumplió sus ambiciones y se ve atraída de nuevo a la ciudad que abandonó por una carta ansiosa de su hija que le informa que a ella también le ha cogido el gusto al teatro (una producción de secundaria claro está). De vuelta en su antiguo pueblo se enfrenta una vez más a la estrechez de miras y tiene que lidiar con su hostil hija mayor su desconcertado (y aburrido) marido (Richard Carlson) y su ex amante. La trama no es nada nuevo pero Sirk se distingue por crear composiciones significativas con cada fotograma filmado con cuidado y cuenta con la inconmensurablemente ayuda de tener a Stanwyck como protagonista femenina. Tiene una duración de 76 minutos y menos mal porque el material realmente no tiene fuerza para extenderse más.
critique4291 Esta película trata sobre humanos. Durante años fue mi cortometraje de dibujos animados favorito.<br /><br />¿No son las cosas más simples las que hacen que la vida sea mucho más interesante? Los humanos somos tan tiernos compasivos divertidos nos preocupamos por los demás en un momento pero al siguiente inventamos las máquinas más hermosas y asombrosas para matar a la mayor cantidad de personas posible con el menor esfuerzo. En nuestras cortas vidas destruimos nuestro mundo a los demás y a menudo nuestras propias vidas y luego pasamos el resto de nuestras vidas tratando de arreglar lo que hemos destruido. ¡A veces no queda nada por arreglar!<br /><br />¡Esta película puede entretener educar e incluso ayudarnos a darnos cuenta de lo que está mal en nuestras vidas! ¡La vida es corta y puede ser aún más corta! El final es demasiado optimista me temo.<br /><br />¡Me encanta la mente de Richard Condie y lo que hace que suceda con ella! <br /><br />Disfrútenla<br /><br />H.K.
critique4292 H.O.T.S. es una película divertida que nos lleva de nuevo a cuando las películas de desnudos tenían un objetivo más positivo y divertido. Se hacían simplemente para excitar y hacer reír a carcajadas. Todo parece menos cínico y hastiado. Todas las chicas tienen figuras naturales y algunas son conejitas de Playboy. La trama es sencilla y trata de un grupo de mujeres jóvenes que abren una casa de fraternidad no autorizada para vengarse de las chicas de fraternidad presumidas que las despreciaron e insultaron. En lugar de las malas artes de hoy la mayoría de las travesuras son simplemente una diversión inocente. Las mujeres son actrices decentes para este género y en su mayoría son muy atractivas. Para mantener nuestra atención entre las escenas en topless tenemos secuaces de la mafia un oso robado un globo aerostático una ama de casa rara y el robot más barato que se haya visto jamás. Incluso está Danny Bonnaducci de la Familia Partridge. Si tienes sentido del humor déjate llevar y disfruta de un poco de entretenimiento ligero.
critique4293 Definitivamente una película que todos los fanáticos del cine negro deben ver.<br /><br />Gracias a un excelente guión y una dirección nítida y precisa un elenco de primera se une y funciona como un reloj bien engrasado para producir un thriller psicológico de primera.<br /><br />Las maravillosas caracterizaciones articulan el poderoso mensaje de tolerancia racial y religiosa de la película. Es difícil y casi injusto destacar una actuación en particular porque no hay un eslabón débil en toda la compañía pero Robert Ryan como el supremacista blanco odioso y violento es realmente escalofriante.<br /><br />Hacer esta película en la década de 1940 habría requerido mucho coraje. Ahora todos estos años después en una época en la que las películas contemporáneas están dominadas por una ridícula sobreabundancia de lenguaje soez pechos desnudos actuaciones pésimas y bandas sonoras ensordecedoras es refrescante volver a lo básico de la realización cinematográfica de calidad con un deleite visual como "Crossfire".<br /><br />Otra joya de bajo presupuesto de los archivos de Hollywood.
critique4294 Esta película tiene todo lo que les falta a las típicas películas de terror. Aunque algunas cosas son un poco inverosímiles estamos tratando con ingenieros de muñecos de nieve de calidad. El único avance que puedo revelar es que no puedo esperar a ver Jackzilla. Me atrevo a decir que es ganadora del Oscar. Esta es una película perfecta para una cita. Aconsejo a todos los hombres que quieran llevarse una linda sorpresa romántica a esa persona especial que vean esta película.
critique4295 La comedia dramática de Jafar Panahi "Offside" retrata a unas mujeres que intentan entrar en un estadio deportivo de Teherán en el que las mujeres tienen prohibido el acceso. La razón oficial: un montón de lenguaje grosero y los jugadores de fútbol tienen las piernas al descubierto. Pero por supuesto en realidad se trata de un caso de sexismo. Así que la mayor parte de la película consiste en un alivio cómico leve ya que las mujeres intentan hacer preguntas serias a los hombres sobre por qué se les prohíbe a las mujeres entrar en el estadio y una mujer incluso se inventa su propio plan para desafiar a los hombres.<br /><br />Según tengo entendido todas las películas de Jafar Panahi (incluida esta) están prohibidas en Irán. La verdadera tragedia es que el derrocamiento del primer ministro por parte de la CIA en 1953 y el posterior respaldo al brutal sha dieron al ayatolá Jomeini una excusa para utilizar su estrecha interpretación del Corán con el fin de establecer una sociedad chovinista y que la actual política de George W. Bush hacia Irán le da a Mahmoud Ahmadinejad una excusa para actuar como un vaquero y endurecer la censura.<br /><br />Sobre todo se trata de una buena mirada a la gente que encuentra formas de desafiar al sistema. No es una gran película pero vale la pena verla. Teniendo en cuenta que todas las películas de Jafar Panahi están prohibidas me pregunto cómo es capaz de hacerlas.
critique4296 John Ford rindió homenaje a los carros con una película especial 'Wagon Master' hecha después de dos grandes epopeyas de caballería india... Es una película poética encantadora llena de reencarnaciones románticas del espíritu pionero... No tenía por qué superar a las grandes que la habían precedido...<br /><br />Fotográficamente es extremadamente simple... La cámara se mueve solo una o dos veces en toda la película y nunca cuando un director la habría hecho moverse para subrayar una toma... Ford incluso resiste la tentación de seguir su cámara en las impresionantes tomas crepusculares de las mujeres que marchan cansadas en el polvo detrás de sus carros... Van y vienen mientras la cámara permanece inmóvil y el público sigue siendo un espectador de la marcha de la historia no un participante en ella... Por supuesto cuando Ford quiere involucrar a su público emocionalmente o dramáticamente como en 'Stagecoach' sabe exactamente cómo hacerlo... Pero 'Wagon Master' es una mirada tierna y nostálgica al pasado...<br /><br />Llena de tradición Canciones del Oeste interpretadas por The Sons of the Pioneers narra el viaje hacia el Oeste a Utah (en 1879) de una caravana mormona liderada por Ward Bond en el papel del élder Wiggs y dos jóvenes comerciantes de caballos (Ben Johnson y Harry Carey Jr). Y en una serie de imágenes hermosas mientras la caravana lucha contra bandidos indios y la naturaleza en su lucha por alcanzar la "tierra prometida" el modesto "Wagon Master" logra capturar la historia y la leyenda del Oeste... <br /><br />El propio Ford ha dicho que "Wagon Master" (de la que escribió la historia original) fue una de las tres películas suyas que "se acercaron más a ser lo que había querido lograr".<br /><br />La carrera de Ford como director de westerns fue asombrosa... Más que nadie él fue capaz de usar el género para proteger sus sentimientos sobre la familia la sociedad y el estilo de vida americano... Ford vio la frontera como una tierra que debía ser sometida por una clase especial de colonos y agentes de la ley cuyos grandes sacrificios hacen que la tierra esté a salvo de aquellos que vienen después... Estos primeros westerns eran gigantes que merecían el estatus legendario que se ganaron y los habitantes civilizados de las ciudades que los siguieron siempre deben temerlos y respetarlos... Los westerns de Ford a menudo emplean flashbacks que enfatizan la autenticidad histórica de su enfoque...<br /><br />En 'Wagon Master' por ejemplo las canciones populares de la banda sonora nos cuentan las penurias de los pioneros de hace un siglo y Ford nos las muestra de forma casi documental... En una secuencia el tren acampa en círculo y los colonos deciden realizar un baile en cuadrilla... Para crear una pista de baile tienen que colocar tablas sobre la arena del desierto y con esta celebración ritual Ford muestra la derrota del desierto a través de la metáfora de abordar la tierra...<br /><br />Es una película hermosa de ver llena de un maravilloso optimismo desenfadado y es fácil entender por qué Ford la encontró tan satisfactoria... Nunca rompe con el estado de ánimo y el estilo establecidos en las primeras secuencias... Pero uno se queda preguntándose si el ultrarromántico se adapta mejor al tema elegido...<br /><br />La experiencia de la caravana debe haber sido una de las pruebas más exigentes físicamente y angustiosas que el hombre (con su género femenino) ha tenido que afrontar. ¿Alguna vez se propuso algo? Debió haber estado plagado de dudas: ¿Hice mal en vender todo y venir? ¿Cómo podemos esperar sobrevivir? ¿Cómo lucharemos para llegar al otro extremo? Casi todos los demás pasos dolorosos del camino...<br /><br />Sin embargo nada de este sentimiento se transmite realmente en "Wagon Master". El viaje -tal es el entusiasmo general- no parece particularmente peligroso... Podría ser por supuesto que los mormones estuvieran tan "elevados" de espíritu religioso que esto tendiera a actuar como un anestésico... En otras palabras sus reacciones no eran las de la debilidad humana normal... Si es así Ford tenía razón y los escépticos estaban equivocados...<br /><br />Lo que está fuera de toda duda es el entusiasmo correcto y apropiado especialmente en el primer encuentro de Ben Johnson y Harry Carey Jr. Esta es la esencia de la juventud aventurera y despreocupada particularmente la que uno siente de la juventud occidental de esos tiempos extraordinarios... Es una relación notable y permanece alojada en la mente.
critique4297 Actúa de forma seria pero con una intensidad tranquila que lo convierte en uno de los mejores policías de la historia del cine. Roy Scheider protagoniza una película para pobres French Connection que tiene un poco del mismo atractivo crudo. FC es una película mejor pero prefiero ver esta porque 1) creo que Scheider es genial y esta es su mejor película y 2) tiene la mejor persecución de coches de TODOS LOS TIEMPOS una que hace que Bullitt parezca una producción de cable (gracias de nuevo a Bill Hickman que interpreta al conductor). No está de más que Tony LoBianco aparezca (de nuevo) para interpretar a un malo. Por favor disfrútenla.
critique4298 EspañolPensé que esta es una película maravillosamente escrita. Me encanta el pequeño Scamp y el ángel de la calle. Esta película es muy fácil de entender para los niños pequeños pero también es una buena película para adultos. Me gustó esta película porque continúa la original La dama y el vagabundo y esa película es un clásico. La dama y el vagabundo 2 La aventura de Scamp estaba llena de nuevos personajes canciones pegadizas animación brillante y personajes clásicos inolvidables. Me ha encantado la película desde que la vi por primera vez. También me encantó cómo mostraron las diferentes personalidades de cada personaje. También muestra las desventajas y las cosas buenas de hacer nuevos amigos con los que puedes pasar el rato. Mi canción favorita de la película fue Always there porque mostraba a los diferentes personajes compartiendo sus puntos de vista sobre cómo se sienten. Definitivamente recomiendo esta película para todos los que fueron fanáticos de la original La dama y el vagabundo.
critique4299 Esta película es tan buena como la original 101 si no mejor. Por supuesto Cruella se roba el protagonismo con su comportamiento y atuendos escandalosos y la película probablemente se hizo porque el público quería ver más de Cruella. Vemos mucho más de ella esta vez. También me gusta Ioan Gruffudd como Kevin el protagonista masculino bastante torpe. Usar París como el clímax de la película fue una idea inteligente. Vale la pena ver la película sea cual sea tu edad siempre que te gusten los animales.
critique4300 Se trata de una película decente hecha en Michigan sobre un tipo que se ve atormentado por su pasado con su padrastro abusivo (Gunnar Hansen) y que ha crecido sin adaptarse muy bien. De hecho está completamente loco pero intenta no ser demasiado obvio. También tiene un séquito su propio demonio y ángel que lo siguen a todas partes. El demonio nunca dice una palabra pero en realidad no tiene por qué hacerlo y es espeluznante como Max Schreck. Digamos que el ángel prácticamente da vueltas en esta película ya que Eric está ocupado haciendo cosas que lo hacen sentir mejor como "liberar" a las personas que él decide que lo necesitan en su mayoría mujeres jóvenes y hermosas. Es una representación decente de la locura y en algún momento estás solo para descubrir qué está pasando pero en general vi esta película de principio a fin muy concentrado en la película porque definitivamente mantuvo mi interés. Tiene algunas carencias en algunas áreas pero nada que pueda identificar. Un esfuerzo decente y que vale la pena ver SI te gustan las películas de asesinos en serie.
critique4301 Se trata de una comedia de errores de afectos equivocados que se transfieren de uno a otro florecen y se desvanecen... una especie de situaciones del gato y el ratón... Llamaradas de pasión chispas de fuego que se avivan y se apagan... adivinando que tal vez ella ama él ama o ellos aman... Círculo de emociones que evolucionan se liberan... ocultando pero sin ocultar... queriendo hacérselo saber a él queriendo hacérselo saber a ella que ellos lo sepan... Un buen reparto a pesar de la mezcla aparentemente confusa de emociones de las diferentes partes implicadas. <br /><br />Es una película refrescante y encantadora informal libre y sencilla y bastante realista... no es glamurosa como "Notting Hill" pero tiene muchos sentimientos humanos fragilidad vulnerabilidad a raudales. Sí todo gira en torno a una carta de amor (perdida y) encontrada accidentalmente. Kate Capshaw como la dueña de la librería de la ciudad con una variedad de personajes interpretados por Ellen DeGeneres Tom Selleck Blythe Danner Tom Everett Scott Gloria Stuart Alice Drummond y Geraldine McEwan como la aparentemente inofensiva Sra. Scattergoods. El romance está en el aire el amor acecha por todas partes. Puedes apreciar a la talentosa Kate Capshaw. ("The Alarmist" es otra pequeña película peculiar que es divertido de ver: Capshaw tiene una química maravillosa con David Arquette y Arquette con Stanley Tucci).<br /><br />"Notting Hill" es satisfactoria en su historia que gira en torno a la brillante pareja de Julia Roberts y Hugh Grant y el maravilloso apoyo de su círculo de amigos (de Londres). "Love Letters" es encantadora en su peculiaridad de pueblo pequeño (Loblolly) y su historia que involucra los efectos dominó centrifugados de Kate Capshaw en sus amigos y vecinos. Ambas pueden ser fantasías pero de alguna manera la última te parece más alcanzable si te sucede a ti. Y si aprecias las palabras o los versos poéticos esta podría ser la película para ti.
critique4302 He estado esperando ver esta película desde que vi el tráiler por primera vez y ahora estoy muy contenta de haberlo hecho. Es realmente una película maravillosa. Los actores son magníficos el guión es fresco y real todo fue perfecto. Me encanta James McAvoy en esta película y no puedo esperar a verlo en la película "El león la bruja y el armario" este diciembre. Romola Garai también es maravillosa. No dejes de verla en "I Capture the Castle" o "Nicholas Nickleby" dos de mis películas favoritas. En general creo que me gustó esta película porque no se acobardó. Es un tema difícil sobre el que contar una historia en el que es muy probable que ofendas a mucha gente o cometas errores y la conviertas en una fiesta de amor demasiado sentimental y empalagosa. Pero evitaron hacer eso por completo y en su lugar hicieron una película que es real honesta y conmovedora sí pero nunca exagerada. Muy bien hecha. Increíblemente bien hecha. Salid a verlo y sabréis exactamente a qué me refiero.
critique4303 Caribe no es una obra maestra en ninguno de sus aspectos narrativos. Sin embargo ofrece una historia perfectamente disfrutable junto con una fotografía magnífica. La estructura narrativa se establece en torno a dos ejes narrativos uno de ellos inserto en el otro cada uno con elementos que se relacionan y coexisten en excelente armonía. La historia nunca pierde el ritmo adecuado y muestra una muy buena combinación de la figura humana con su entorno natural (que es un personaje en sí mismo). Las actuaciones son geniales y por eso le debemos crédito al director emergente Esteban Ramírez. Además los personajes están muy bien escritos y son magistralmente complejos; por lo que una vez que te familiarizas con ellos puedes percibir sus sentimientos sin que siquiera digan nada. No puedo decir que me gustó esta película por todo el revuelo que generó (en Costa Rica) sino más bien por la forma en que realmente logra mostrar un retrato interesante de lo que sucede cuando interfieres en el equilibrio de la vida de las personas. Ojalá Caribe establezca una referencia para futuros proyectos en Costa Rica ya que es un muy buen ejemplo de buena realización cinematográfica.
critique4304 John Wayne es uno de los pocos actores de la historia del cine que fracasó en su primera gran oportunidad y luego tuvo éxito en la segunda. Por supuesto todos saben que la segunda vez fue en la clásica Stagecoach con John Ford como director.<br /><br />Pero estamos aquí para hablar de The Big Trail. El director compañero de John Ford Raoul Walsh vio a este chico alto en el set de una de las películas de Ford y pensó que tenía potencial. Quería convertirlo en el protagonista de un western de gran presupuesto que Fox estaba planeando hacer. La película como estaba previsto sería un homenaje al famoso western mudo clásico The Covered Wagon.<br /><br />Al ver The Big Trail me sorprendió lo similar que es el personaje de Wayne Breck Coleman con Ringo Kid en Stagecoach. Ambos personajes eran vaqueros jóvenes y simpáticos pero ambos también estaban en una misión de venganza. Y por supuesto ambas películas se hicieron en exteriores y muestran el gasto que supuso hacerlas. Aquí no hay un producto de estudio con un set de western en un estudio. <br /><br />Tampoco creo que fuera casualidad que Wayne tuviera esta oportunidad al principio de la era del sonido. Supongo que Raoul Walsh miró a su alrededor en Hollywood y probablemente no pensó que muchos vaqueros del cine tendrían poder de permanencia en el mundo del sonido. Eso es algo más que Walsh vio en Wayne.<br /><br />Según lo que he leído The Big Trail fracasó porque después de gastar todo ese dinero para hacer la película en un proceso temprano de pantalla ancha algún genio de Fox se dio cuenta de que sus cines no estaban equipados con la pantalla ancha para mostrarla. Y cuando llegó la Gran Depresión no habría dinero para ampliar esas pantallas en los cines de Fox. Así que The Big Trail tuvo un estreno limitado incluso en lo que llamaríamos una versión formateada y perdió mucho dinero para las películas de Fox.<br /><br />Marguerite Churchill está bien como la heroína de crinolina a la que Duke le gana pierde y vuelve a ganar de Ian Keith. Keith Charles Stevens y F. Tyrone Power son el trío de villanos con los que Wayne tiene que lidiar.<br /><br />F. Tyrone Power es el padre de la famosa leyenda del cine Tyrone Power. Era un hombre corpulento con una gran experiencia en papeles clásicos en la pantalla y en el escenario. No me sorprendería que su hijo que tendría 15 años en ese momento no estuviera rondando por el set.<br /><br />También busque a Ward Bond aunque puede que le cueste localizarlo bajo una gran barba tupida.<br /><br />Al ver The Big Trail ahora es interesante especular sobre dónde podría haber ido la carrera de John Wayne si The Big Trail hubiera sido un gran éxito.
critique4305 El desafío de ser libre fue una de las primeras películas que vi de niño. También fue una de las primeras cintas VHS que tuve. Hacía años que no veía la película así que ayer decidí poner la cinta y verla. ¡Vaya! La historia es tan poderosa ahora como la primera vez que la vi. Creo que ahora que soy mayor puedo apreciar mejor los valores que se transmiten en la película (la autosuficiencia el valor de la libertad y el amor por la naturaleza). Es una película de serie B sin duda pero es una que recordarás durante años especialmente si la ves de niño.
critique4306 Al igual que TALK RADIO THE BOOTH es en realidad bastante predecible (TALK RADIO porque sabemos la verdad de lo que pasó antes de verla THE BOOTH por -reconozcámoslo- el género y la configuración básica). Eso no es necesariamente algo malo en este caso. Significa en esencia que los realizadores no se desaniman al final como podrían haberlo hecho por ejemplo en una versión estadounidense de esta historia. THE BOOTH avanza inexorablemente hacia su conclusión (prevista) pero está tan bellamente elaborada en todos los niveles que uno puede disfrutar del viaje como lo haría con un crucero familiar por un tramo muy transitado de una carretera (muy pintoresca). Me recuerda al espeluznante cuento de Harlan Ellison FLOP SWEAT. La claustrofobia es a veces casi palpable. Vale la pena echarle un buen vistazo.
critique4307 Hay peores formas de pasar una tarde que viendo esta película aunque ES un poco predecible. Drew Barrymore hace un muy buen trabajo interpretando a la nerd marginada en esta película excelente elección de reparto. Lo que me resultó un poco difícil de creer es que las chicas populares finalmente la acepten; en mi experiencia esa multitud tiene una memoria más larga que eso y saber lo HORRIBLE que era el personaje de Drew (¿plumas de avestruz?) al comienzo del año escolar los habría mantenido a kilómetros de distancia independientemente de los rumores que su hermano acumule. (¿Y "Kole Slaw Food" realmente lo hace tan popular? Lo dudo). En cuanto a alentar a que el personaje de Drew gane un gran premio como reportera bueno hubiera esperado que se le hubiera ocurrido una historia mucho antes del baile de graduación. Un poco forzado. Habiendo dicho todo eso fue una linda pieza de pelusa que será entretenida siempre y cuando no esperes demasiado.
critique4308 He proyectado esta película varias veces aquí en la universidad y cada vez que la muestro la cantidad de personas que la ven conmigo crece exponencialmente... además de los vírgenes ¡todos a los que ya se la he mostrado NECESITAN volver a verla! Cuesta un poco engancharse pero al final toda la sala está gritando vociferando aullando rebobinando escenas una y otra vez repitiendo diálogos y totalmente absortos en la experiencia cinematográfica que es Pia Zadora en "La dama solitaria". Escena tras escena tras escena de la BASURA más ineptamente filmada mal escrita y horriblemente actuada te arrojan en un asalto total que se clasifica como la cosa más cursi que tengo (no es una declaración pequeña amigos). Para mí nada se compara a ti Pia... ¡y supongo que no soy el único que alguna vez se ha sentido así!
critique4309 Solo vi este programa unas pocas veces pero vivirá en mi memoria. <br /><br />Es muy frustrante que sea tan difícil encontrarlo en cualquier lugar para comprarlo y sin embargo ¡parece que hay infinitas repeticiones de cosas como Friends! Especialmente aún más difícil de conseguir estando en Inglaterra supongo... <br /><br />Dicen que fue por los bajos índices de audiencia o fue una queja del propio Departamento de Policía de Bakersfield. ¿Quizás fue demasiado inteligente para ciertas personas? <br /><br />De todos modos es la única comedia que me encantaría volver a ver pero es casi imposible de encontrar. Escuché que se está repitiendo o se ha repetido en otra cadena pero por desgracia ¡no aquí! <br /><br />Resumen: Ingeniosa.
critique4310 Aunque Bullet In The Brain es sin lugar a dudas superior a los cortometrajes en gran medida parece más un texto breve que una película. Y es un poco difícil sentir pena por el profesor cuando sus comentarios insolentes hacen que le disparen. Pero después de que la bala entra en su cerebro comenzamos a entender un poco por qué se había vuelto tan hastiado de la vida en primer lugar. Hay una cantidad terrible de detalles en este cortometraje razonablemente corto y eso es lo que me hace sentir que debería haberse extendido un poco: parece que hay casi demasiado para asimilar a la vez ya que los detalles te llegan tan rápido. Un ritmo un poco más relajado y un narrador menos serio en la sección final habrían beneficiado un poco a esta película. A pesar de estas quejas no se puede negar que Bullet In The Brain es una obra bastante estupenda en comparación con muchos cortometrajes e incluso largometrajes. Deberíamos aplaudir a los realizadores por intentar hacer una película tan básicamente emotiva y culta en el clima actual de chistes rápidos y acción hollywoodense.
critique4311 Si el final no hubiera sido tan fantásticamente inesperado no creo que pudiera calificar tan bien esta película.<br /><br />Esta película tiene mucha interacción entre personajes incómoda angustiante que hace que el matrimonio se desmorone. Ese tipo de cosas no son mi tipo de drama por lo que el ritmo me pareció lento.<br /><br />Además es difícil identificarse con los personajes principales y por lo tanto es difícil preocuparse demasiado por ellos: el marido (Alan Rickman) es bastante amargado y malhumorado y la esposa (Polly Walker) es distante y un poco altiva. La actuación estuvo bien (Norman Reedus fue muy atractivo) pero los personajes en sí mismos fueron quizás DEMASIADO realistas y defectuosos (para mí).<br /><br />El entorno era agradable y apropiadamente aislado y un poco espeluznante. La cinematografía tenía algo que me pareció un poco anticuado de alguna manera.<br /><br />Pero los últimos 5-15 minutos de esta película son tan ingeniosos que cada escena incómoda conversación incómoda y comportamiento inexplicable de los personajes vale la pena. Adiviné todos los giros típicos de la trama excepto el que ocurrió.<br /><br />El final definitivamente hace que valga la pena ver esta película. La intriga y el drama no tanto.
critique4312 Esta es una nueva película de Barbie. Los gráficos eran realmente buenos. Hicieron que la película pareciera parcialmente realista. Solía ​​hacer ballet y esta película me hizo querer continuar. Esta película era como una película de Cenicienta pero un poco diferente. Un padre de 12 princesas se enferma gravemente. Su primo lo envenena y quiere el trono. Las chicas encuentran una tierra mágica secreta gracias a las historias de su madre muerta. Depende de ellas salvar a su padre y a la sociedad. Con la ayuda de su apuesto príncipe. Fue una película divertida y mi amiga y yo nos divertimos viéndola. La disfrutamos mucho y también disfrutamos del loro indio parlante. La música era muy agradable e hizo que la película fuera aún mejor. Tenía una gran orquesta clásica. Las voces eran geniales y los personajes eran adorablemente dulces y lindos. Me gustó así que disfruten la película es genial para la familia. En general la vería nuevamente.
critique4313 wow es todo lo que puedo decir me encantó la película y una cosa que podría decirle a Aaron Carter es que realmente creo que debería estar en muchas más películas porque es genial. Amo tanto a Aaron Carter es sexy y por eso le digo muchas gracias por hacer que esta película sea genial. Realmente deseo que pudiera hacer muchas más películas porque es un gran bailarín actor y cantante. Desearía poder cantar tan bien como él. Y he sido fan suyo desde siempre y nunca dejaré de amarlo. Alquilé la película y la tengo desde hace dos días y literalmente la he visto como 10 veces. Ríete a carcajadas podrías decir que estoy loca pero eso solo demuestra que me gustó mucho. Si quieres hablar puedes escribirme a dvlbab300@aol.com. Así que envíame un correo electrónico si quieres. ¡¡¡¡TE AMO AARON CARTER!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
critique4314 Acabo de ver esta película en el Sidewalk Film Festival en Birmingham Alabama que en realidad fue un festival muy divertido y me dejó atónito. Fue la mejor película que vi en todo el día con diferencia. Una prostituta en edad escolar se encuentra con un hombre de mediana edad e intentan juntos salir de su profunda depresión. Es una mirada interior a las partes más oscuras de la sexualidad humana. La historia surge de hechos reales sacados directamente de los titulares. Diálogos crudos y contundentes y un giro asesino al final. La película contiene diálogos sexuales gráficos y desnudez. Definitivamente no es apta para niños. Demasiado deprimente para el gusto de algunas personas. Sin embargo en mi opinión definitivamente vale la pena verla.
critique4315 No es Fast Times pero mira esta película tiene corazón. Sírvete una copa y disfruta. Está llena de estrellas que recién comienzan. Sherilyn Fenn tiene su primer cameo en los créditos de la pantalla. Chris Penn Lea Thompson Eric Stotz Jenny Wright Rick Moranis etc. todos parecen muy jóvenes. Ah y si te fijas bien la esposa del policía es Nancy Wilson de la banda de rock Heart.
critique4316 Este genial juego de superhéroes de Marvel rinde homenaje al mantenerse fiel a los cómics. De todos los juegos de superhéroes de Marvel que han sido tan malos con gráficos y jugabilidad débiles Spiderman mejora en ambos departamentos. También cuenta con la voz de Stan Lee el creador de los cómics de Spiderman.<br /><br />Como era de esperar Spiderman hace todo lo que una araña puede hacer. Hace más que tejer telarañas. De hecho las usa como armas y escudos. Cuando no usa telarañas en combate también da puñetazos y patadas. Spidey tiene las manos ocupadas mientras lucha contra Venom Rhino Mysterio Scorpion y Dr. Octopus por nombrar algunos. Busque al Capitán América en un cameo.<br /><br />La mayoría de los niveles son desafiantes pero algunos de ellos requieren paciencia para superarlos. La única queja sobre este juego es que es muy corto y se puede completar en menos de tres horas. Si eres un verdadero fanático de los superhéroes de Marvel este juego es para ti pero no esperes una jugabilidad larga. Más suerte en "Spiderman 2". Mi valoración: 9 sobre 10.
critique4317 ¡Pero un gran reparto! Jonathan Pryce Kathy Bates Rupert Everett Lynne Redgrave Julie Andrews y Dan Aykroyd. Y eso es sólo el principio.<br /><br />No estoy totalmente seguro de que cualquier descripción de la película y la trama vaya a convencerte de verla. Basta con decir que tiene algo para prácticamente todo el mundo: muerte canto un traje brillante teléfonos móviles una personita (una mujer guapa en realidad) un puente levadizo (moderno no medieval) un equipo de música y una ballesta. Ah y un psicótico. Y Barry Manilow.<br /><br />Tendrás que confiar en mí cuando te digo que el 50% de vosotros odiaréis esta película por la falta del Gen Absurdo en vuestra composición de ADN. No es culpa vuestra; es hereditario. El otro 50% de ustedes probablemente querrá cambiar de canal después de 20 minutos pero TIENEN QUE SEGUIR VIENDO.<br /><br />Incluso así al final pueden preguntarse por qué vieron el programa... pero tengan en cuenta esa absurdidad. Debería acostumbrarse. Es una prueba.
critique4318 Cuando la película empezó a verse me pareció cursi. Los primeros diez minutos fueron realmente aburridos. Después del comienzo lento y algunas de las payasadas de culebrón me empezó a gustar. La trama era diferente a todo lo que había visto antes. Ahora bien ¿era de terror? En realidad no. No debería haber sido clasificada como tal o los productores deberían haber invertido más dinero en la película para hacerla aterradora. Tal como estaba las criaturas solo estuvieron allí por un corto tiempo. Solo puedo suponer que fue por una cuestión de dinero.<br /><br />El lado bueno fue que la película fue muy entretenida. Mantuvo mi interés (después del comienzo) y me hizo pensar en criaturas de otra dimensión.<br /><br />Era obvio que era la primera película del director pero hubo un par de momentos destacados. Al final me enganché. Lástima que Hollywood no haya invertido más dinero en esto.
critique4319 Esta es una película que a primera vista parece que trata sobre J. Edgar Hoover dándose una palmadita en la espalda por luchar contra los miembros del Ku Klux Klan perseguir a los asesinos de indios cazar a los famosos gánsteres de los años 30 luchar contra los nazis en Estados Unidos y Sudamérica durante la Segunda Guerra Mundial y contra los comunistas en Nueva York a principios de los años 50. Por supuesto en 1959 no sabíamos nada de la obsesión del Sr. Hoover por mantener archivos secretos sobre los estadounidenses honestos por molestar a gente como el reverendo Martin Luther King Jr. pero lo peor de todo su romance secreto con su subdirector Clyde Tolson (si quieres saber más sobre ese tema te sugiero que veas la película Citizen Cohn). Dejando a Hoover de lado esta historia de una vida en el FBI contada por Jimmy Stewart es una película decente pero anticuada. Vera Miles como su devota esposa también es buena. Pero Jimmy es la película. Por mucho que Hoover controlara la producción y siempre se asegurara de que el FBI no tuviera errores Jimmy Stewart le dio a la película un lado humano todo un logro teniendo en cuenta que Hoover siempre estaba mirando por encima de su hombro. La música de fondo también es agradable. He leído artículos recientes en Internet que sugieren que esta es una película olvidada. Jimmy Stewart fue una de las mayores estrellas de cine de todos los tiempos y ninguna de sus películas debería olvidarse. TCM fue la última cadena que la emitió hace mucho tiempo y espero que la vuelvan a emitir.
critique4320 Este era el consejo que el productor Alexander Korda daba a sus subordinados en el plató; la película tiene tres directores pero en realidad Alex Zoltan Korda y William Cameron Menzies ayudaron y la película llegó a tener seis.<br /><br />En el libro de John Kobal de 1987 "Las 100 mejores películas" su encuesta a 81 críticos de cine vio a El ladrón de Bagdad alcanzar el puesto 55. Un examen más detallado revela que solo José Luis Guarner John Russell Taylor y el propio Kobal votaron por la película pero sus altos puestos fueron suficientes para llevarla cerca de la mitad del camino.<br /><br />El estallido de la Segunda Guerra Mundial hizo que la producción de la película se trasladara entre Inglaterra y Estados Unidos y finalmente se completó en 1940 ganando tres Oscar técnicos. Al igual que Ciudadano Kane es en algunos aspectos una película que quizás admires en lugar de amar.<br /><br />Los efectos especiales excepcionales para la época siguen siendo razonables y realmente se mantienen si entrecierras los ojos. Pero lo que más llama la atención no es tanto su eficacia como la audacia de sus inventos. Entre ellos hay un divertido caballo construido a partir de un modelo en miniatura que cuando se le introduce una llave por el trasero empieza a volar. También hay un juguete asesino de la diosa Kali de seis brazos (quizás obviamente una sola mujer con dos mujeres sentadas detrás de ella) y una araña gigante de aspecto bastante horripilante. También impresiona el clímax con su maravillosa alfombra voladora. Pero lo más memorable es la aparición de Rex Ingram como en un soberbio momento de presunción cinematográfica un djinn (genio) de casi trescientos metros de altura. Ingram retrata al genio como una criatura bastante amenazante y añade un elemento de peligro a los acontecimientos. ¡Y cuidado con el momento en el que lo engañan para que vuelva a su botella!<br /><br />John Justin hace un buen papel como el rey árabe que por alguna extraña razón tiene acento inglés y un labio superior rígido. Sabu el joven de 15 años increíblemente musculoso es casi su homónimo Abu un ladrón simpático y engreído. Después de cruzarse con el malvado Jaffer (Conrad Veidt) Justin se queda ciego y Abu se convierte en un perro. Cuando parece que el resto de la película se contará en flashback desde la perspectiva del ciego Ahmed (Justin) nos damos cuenta de que a mitad de la película llegamos al presente y la aventura continúa. En verdad la segunda mitad es de alguna manera mejor está llena de incidentes más grandes y es de naturaleza más fantástica.<br /><br />Tres pequeñas canciones salpican la pieza aunque como la película dura 100 minutos esto parece más un condimento suave que un ingrediente real; no clasificaría esto como un musical. Todo es muy divertido; Justin y June Duprez son el interés romántico de las mamás y los papás Veidt es el villano que se ríe de los abucheos y Abu es el ladrón joven e irreprimible. Puede que te lleve un tiempo adentrarte en la mentalidad algo anticuada y el melodrama exagerado de las películas inglesas de los años 40 pero una vez que hayas visto la primera media hora aproximadamente esta película realmente te atrapa. Muy recomendable.
critique4321 La película fue mucho mejor de lo que dijo el otro crítico. Es una buena película familiar. Tiene un divertido aspecto de fantasía de algún viaje en el tiempo. La historia gira en torno a una niña de 14 años que encuentra accidentalmente una forma de viajar en el tiempo en el viejo ascensor de su edificio de apartamentos. Por supuesto nadie le cree cuando intenta explicar sus desapariciones. Encuentra y se hace amiga de una niña de su edad y puede ayudar a la familia de la niña de muchas maneras. También puede ayudar a su propia relación con su padre a largo plazo. Me recuerda a una película de Hallmark así que dale una oportunidad y decide por ti mismo. Parecía estar dirigida más a niños de entre 6 y 12 años (quizás un poco más grandes) y está clasificada como PG o G. Soy un adulto que puede apreciar una buena película "familiar" supongo que el otro crítico no.
critique4322 Una comedia malvada muy bien hecha que enfrenta al FBI contra el crimen organizado con una bella dama atrapada en el medio. La actriz que interpretó a la esposa celosa del jefe de la mafia "Tony el Tigre" casi se robó el show con sus furiosas rabietas. 3 estrellas
critique4323 Dark Remains es un éxito rotundo. La película está llena de imágenes espeluznantes y sustos que harán que el más veterano del género de terror salte de su asiento. En particular en la escena de la escalera estos tipos son buenos. Aunque no trabajaron con un gran presupuesto todo se ve bien y los actores están a la altura. Dark Remains tiene uno de esos finales interpretativos que puede ser negativo para algunos pero supongo que te hace pensar. Cheri Christian y Greg Thompson están en el punto de mira como la pareja en duelo que intenta reconstruir sus vidas sin embargo algunos personajes secundarios como el Sheriff no me convencieron. De todos modos no son tan importantes. Le doy a Dark Remains una calificación perfecta de diez por ser diez veces más aterradora que cualquier historia de fantasmas de estudio o remake japonés reciente.
critique4324 La última película del cineasta sueco Roy Andersson You the Living no es fácil de reseñar. Una de las razones es que según sus propias palabras ha roto con la tradición anglosajona de contar historias que en esencia es el modelo de la mayoría de las producciones cinematográficas occidentales. Otra razón podría ser que aunque Roy Andersson es algo pesado en simbolismos los suyos a diferencia de los de por ejemplo Andrei Tarkovsky son de naturaleza más elusiva. Le llevó tres años completar esta película de 86 minutos de duración y no fue porque se viera obligado a hacer largos descansos entre rodajes debido a problemas financieros o problemas con los actores. La película consta de 57 viñetas filmadas en su mayoría con una cámara fija y fue el diseño cuidadoso de cada una de estas escenas lo que requirió mucho tiempo. La imaginería de esta película que está estrechamente relacionada con la película anterior del director Songs from the Second Floor es de suma importancia para la historia por lo que esta historia está contada en gran medida por el entorno y el ambiente en el que habitan e interactúan los personajes del universo de Andersson. Antes de rodar cada escena se realizaron no menos de diez pruebas de rodaje con distintos actores colores diálogos etc. El resultado es una versión onírica del mundo que nos rodea que la mayoría de nosotros reconoceríamos y si el entorno es como un sueño ¿por qué no soñar un poco? Como en El discreto encanto de la burguesía de Buñuel cuando alguien dice "Anoche tuve un sueño" lo puedes ver. Pero de nuevo lo que se percibe como realidad aquí no es muy diferente de los sueños.<br /><br />A pesar de que la película carece de una trama en el sentido tradicional de la palabra y no hay personajes principales como tales los diferentes personajes que aparecen y reaparecen en diferentes escenas se siguen encontrando y sus historias se entrelazan inevitablemente. Lo que la mayoría de estos personajes tienen en común es su aparente soledad a pesar de estar rodeados de otras personas. La mujer que fuma y bebe sin parar y sueña con tener una moto para poder escapar de "toda esta mierda" su corpulento y silencioso novio y su madre frágil y aparentemente gentil pero algo distraída los miembros de una banda de música cuyos esfuerzos por mejorar sus habilidades en casa no reciben una recepción favorable ni de sus familias ni de sus vecinos el deprimido peluquero de Oriente Medio y su arrogante cliente que va camino de "una reunión de negocios muy importante" un hombre mayor que tiene una pesadilla sobre bombarderos en el cielo una joven que sueña con casarse con la joven estrella de rock de la que está locamente enamorada. Se trata de sueños y pesadillas frente a la realidad pero funciona tanto como una declaración en apoyo de las afirmaciones del filósofo austríaco Ludwig Wittgenstein de que "toda comunicación humana es falta de comunicación". Las personas se hablan entre sí pero es como si hablaran sin entenderse. Intentan llegar a los demás pero los excluyen cuando estos intentan llegar a ellos.<br /><br />You the Living es una película poética ambientada físicamente en Estocolmo pero de aplicación universal. La sociedad que retrata es la sueca su lenguaje artístico y la gente que aparece en ella son en general inequívocamente nórdicas. Sin embargo el tema que trata es decir la miseria de la humanidad en un mundo egoísta llega mucho más allá de este hemisferio. A pesar de la seriedad de su tema la película en sí parece mucho más alegre y cargada de humor de lo que uno podría esperar. Pero en palabras del propio director "la vida es tan complicada para cada uno de nosotros que lo único que nos salva es nuestro sentido del humor". Por lo tanto esta película es una comedia trágica o una tragedia cómica según la sensibilidad de cada uno y no un deprimente recorrido por la realidad negra de la naturaleza humana. Es inusual en su lenguaje y estructura pero si puedes pensar fuera de los esquemas y disfrutarla sin duda encontrarás esta película entretenida y significativa al mismo tiempo. Se presentó en el festival de Cannes de este año como parte del programa Un Certain Regard que ofrece "obras originales y diferentes" fuera de la competición. Tras la proyección de la película en la Salle Debussy el público formado por 1.000 personas la aplaudió de pie durante varios minutos. ¿Hace falta decir más?
critique4325 Fay Grim es la continuación de una historia que comenzó diez años antes con Henry Fool de Hartley. No he visto la película anterior y no sé si eso es bueno o no. Solo puedo valorar la película actual por sus propios méritos.<br /><br />Para la mayoría de la gente el estilo de hacer películas de Hal Hartley es algo que te gusta o no. Su combinación de acción drama absurdo y humor seco e irónico realmente resuena en mí y Fay Grim no es una excepción. Tiene un aire de parodia inteligente escrita con agudeza que me hizo reír a carcajadas a mí y a muchos en el público del Festival Internacional de Cine de Melbourne. Durante la primera mitad de la película fue implacable y se presentó con una franqueza impasible. Es un estilo de humor que lamentablemente falta en los cines y un alivio bienvenido para las comedias adolescentes sin sentido que Hollywood produce como panqueques.<br /><br />Durante la segunda mitad de la película el humor comienza a diluirse a medida que la película se transforma en un thriller de espionaje y conspiración internacional. No está claro si esta era la intención de Hartley o si se quedó sin ideas pero creo que un poco de edición o reescritura para cortar quince minutos de la película habría mantenido el impulso original de la película.<br /><br />Las actuaciones fueron buenas en general particularmente Parker Posey y Jeff Goldblum quienes tuvieron la mayor parte del tiempo en pantalla. Saffron Burrows James Urbaniak Carl Montgomery y Elina Löwensohn interpretaron buenos papeles secundarios. Las imágenes de la película fueron agradables (ambientadas en Nueva York París Berlín y Estambul) y la música (también de Hartley) fue buena sin ser intrusiva. La película está bien escrita y la disfruté muchísimo. Si te gustan los trabajos anteriores de Hartley probablemente te gustará este.
critique4326 Dallas está protagonizada por Gary Cooper Ruth Roman Steve Cochran Barbara Payton y Raymond Massey. Está dirigida por Stuart Heisler la fotografía es de Ernest Haller y la pluma de John Twist. Producida por Warner Brothers Dallas está filmada vívidamente en Technicolor en los ranchos Iverson & Warner en California. Es una película con un toque de humor que es un retroceso a los westerns de antaño que existían sin pretensiones ni significados profundos.<br /><br />La trama muestra al renegado de la Guerra Civil interpretado por Cooper Blayde "Reb" Hollister fingiendo su propia muerte para acabar con su reputación y liberarse para la persecución en Dallas de los hermanos que masacraron a su familia. En esencia una trama rutinaria la historia de Twist se anima a lo largo del camino con muchas diversiones divertidas y emocionantes. Hay cambios de roles modas elegantes persecuciones a caballo tiroteos un triángulo amoroso diálogos vigorosos y pequeños giros hábiles para evitar que la película se limite a pintarla con números.<br /><br />Cooper también parece estar pasándoselo bien lo que aumenta aún más el factor de bienestar que ofrece. Es cierto que no se le pide que haga nada más que ser un tipo lacónico con una misión. Pero cuando se le pide que actúe ofrece lo que sus fans esperan de su exitosa carrera. Los villanos entretienen {en particular el vil y tonto Bryant Marlow de Steve Cochran} porque cada uno tiene sus propios pequeños pecadillos que les impiden caer en una insulsez demasiado familiar. Las dos damas de la película lucen hermosas y se mantienen bien en medio del machismo mientras que el alto valor de producción le permite a Haller deleitar la vista con el exuberante Technicolor y el trabajo de cámara envolvente en las locaciones.<br /><br />Tiene ideales para ser una Oater de primera categoría en Dallas algo que simplemente no puede lograr. Pero no es por falta de esfuerzo y el resultado final es de puro entretenimiento que en verdad debería disfrutarse en un frío día de invierno cuando el espectador necesita un estímulo. 7/10
critique4327 Creo que la razón de toda esta diarrea obstinada sobre esta película es que la mayoría de la gente está enojada con que Sharon Stone tenga alrededor de 50 años y se desnude mientras se hace la sexy. A nadie le importó cuando las chicas de oro se sentaron a comer tarta de queso y hablar de su primer orgasmo pero ver a alguien posmenopáusica recibiendo placer digital mientras conduce supongo que es demasiado para algunos. Seamos sinceros se ve bien ¡es años luz más sexy que mi madre que tiene la misma edad! No es un Oscar ni un clásico de culto como la primera pero desde principios de siglo eso es todo lo que los espectadores parecen esperar: una experiencia cinematográfica que te tocará el alma. Como tal nunca pretende ser ninguna de las dos cosas. Es un thriller erótico que es a la vez erótico y emocionante y es una continuación de un personaje brillante que a todos nos encanta odiar. Es el personaje de Catherine Trammell el que ayudó a dar paso a esta secuela. Los fans de la primera película quieren ver más de esa gélida reina de hielo.<br /><br />La cinematografía y la dirección artística fueron exuberantes y extravagantes y me dieron ganas de mudarme a Gran Bretaña con seguridad. La banda sonora también es asombrosa.<br /><br />Claro que hay algunas sobreactuaciones de algunos personajes pero hay un trabajo brillante de David Morrissey que es prácticamente desconocido.<br /><br />Hay un inconveniente en que el guión es prácticamente el mismo que el de la primera película solo que incluye a un psiquiatra en lugar del policía. Además de la decisión criminal de la MPAA de obligar a que la película se cortara aún más lo que le quita la obscenidad de placer culpable por la que se conoce la historia.<br /><br />Por lo menos es entretenida y divertida de ver y esa es la única intención de la película. Entonces si tienes un problema con Mizz Stone tal vez deberías VER la película y sacar tus propias conclusiones antes de vomitar tu proyectil.
critique4328 Las notas de la película describen el papel principal de la familia como inmigrantes turcos que viven en Dinamarca. Sin embargo es muy claro que el hecho es que el comportamiento y la cultura de la familia son absolutamente kurdos. Las presiones sociales similares e incluso los asesinatos culturales continúan ocurriendo en Turquía hoy en día en las sociedades de etnia kurda. Qué preocupación...<br /><br />Es un problema ampliamente aceptado en Turquía hoy en día que los inmigrantes kurdos que viven en países europeos hoy que se mudaron de Turquía en los años 70 están culturalmente conectados con el sistema de leyes morales feudales al criar hijas y mujeres bajo presión lo que está dañando la imagen internacional de Turquía. Además como otro problema ampliamente aceptado los inmigrantes turcos o kurdos en estos países son la razón de los objetivos negativos sobre la candidatura de la Comunidad Europea.
critique4329 Recuerdo a Parker Posey en "As The World Turns" antes de que se convirtiera en la reina de las películas independientes. En esta película Posey muestra su potencial como una actriz de primer nivel. En esta película el reparto secundario incluye a Omar Townsend como Moustafa un inmigrante libanés que trabaja como vendedor de falafel en la calle y que aspira a convertirse en maestro. El reparto secundario cuenta con una actriz maravillosa que interpreta a su madrina y única pariente de la familia como Judy la bibliotecaria que es anticuada dedicada y menopáusica. Posey como Mary aprende que tiene que crecer y madurar. Perder su puesto de empleada de biblioteca le hace darse cuenta de lo mucho que lo extraña como un lugar en su vida. La vida de Mary está rodeada de amigos en el Lower East Side Village de la ciudad de Nueva York antes de que se aburguesara con yuppies. Esta película es bastante buena para ser independiente y he llegado a disfrutar de Parker Posey como Mary así como de otros personajes de otras películas.
critique4330 Ya era hora de hacer una película sobre la situación en un país asiático tan ignorado como Myanmar y Beyond Rangoon es la respuesta de Hollywood. Al principio pensé que Hollywood dramatizaría los acontecimientos del levantamiento de 8888 y añadiría el toque tradicionalmente hollywoodense del amor al estilo Titanic entre la heroína principal y el protagonista masculino birmano que resulta ser un anciano. Afortunadamente no había nada de eso lo que también puede explicar por qué la película no fue un éxito financiero.<br /><br />De todos modos la película es honesta y me alegró la precisión de los hechos retratados. Aparte del hecho de que el rodaje se realizó fuera de Myanmar en Malasia y Tailandia y de que me perdí los exóticos lugares birmanos no pude encontrarle muchos defectos a la película.<br /><br />No se puede culpar a la película por la desesperación de la gente y las acciones abrumadoras resultantes. Después de todo se trata de hechos reales de una guerra civil. La música de Hans Zimmer es sin duda el punto fuerte de una tragedia que por lo demás es una aventura para la gente que no tiene ninguna conexión con ella.<br /><br />Yo tenía solo un año en Rangún (ahora Yangon) durante esa época tumultuosa. Cuando me enteré de que se había hecho una película sobre mi experiencia de vida real que yo era demasiado joven para asimilar tuve que comprar el DVD y no hace falta decirlo no puedo quejarme de ella ya que es una maravilla que me abrió los ojos.
critique4331 Una película muy esperada del año 2002. Después de tres años y medio de hibernación Rajini ha actuado en esta película. La expectación por esta película era demasiado alta.<br /><br />Esta no es una película típica de Rajini en esta película también da algunos mensajes espirituales. Pero también incluye acciones estilo canciones etc. típicos de Rajini. Es una buena película entretenida y también da buenos mensajes.<br /><br />Calificaré esta película como Buena en lugar de Excelente debido al guión. Es una película que hay que ver. ¡No te la pierdas!
critique4332 El gran talento de Michael Powell y Emeric Pressberger se hace notar en su maravillosa "A Matter of Life and Death" que formó parte del reciente homenaje al señor Powell que se proyectó en el Walter Reade de Nueva York. Esta película en particular nos muestra una de las mejores películas británicas de esa o de cualquier otra época.<br /><br />"A Matter of Life and Death" cuenta con una fotografía brillante de Jack Cardiff un hombre que sabía hacer maravillas con la cámara. Particularmente impresionante es el contraste entre los tonos monocromáticos que se dan en las escenas que se desarrollan en el cielo y los colores que se dan cuando la acción regresa a la tierra. Fue un gran logro muy adelantado a su tiempo. La secuencia en blanco y negro que incluye la larga escalera donde Peter y el conductor están charlando debe ser una de las cosas más asombrosas de cualquier película.<br /><br />Mucho se ha dicho en este foro sobre la película así que nuestro comentario será sobre la gran actuación que Powell y Pressberger consiguieron del gran y distinguido elenco que respondió magníficamente a la guía de los directores.<br /><br />David Niven es Peter cuyo avión es golpeado y su mejor amigo muere como resultado de ello. Esta película marcó uno de los momentos culminantes en la carrera del Sr. Niven. Fue un excelente actor de cine como nos lo demuestra en esta película. Kim Hunter es sorprendentemente buena como June la mujer que habló con Peter mientras su avión caía del cielo. Como quiso el destino Peter y June se enamoran a primera vista.<br /><br />Algunos de los mejores actores de cine británicos honran esta película con su presencia. Robert Coote es Bob el hombre que es admitido en el cielo pero se sorprende de que su amigo Peter nunca haya hecho el viaje con él. Una excelente actuación estelar de Marius Goring quien como el Conductor 71 se roba la película. El Sr. Goring que había trabajado con los directores es una de las mejores cosas de la película. Además Roger Livesey como el Dr. Frank Reeves hace una de las mejores apariciones de su carrera al igual que Raymond Massey quien es visto como Abraham Farlan.<br /><br />"A Matter of Life and Death" es una película atemporal que siempre será vista con gratitud hacia sus creadores.
critique4333 Reconozco que cuando era niño no me gustaba mucho Oliver! Es larga y la historia es un poco lenta debido a todos los números musicales. Cuando era adolescente descubrí que lo divertido de esta película es la experiencia en sí. En lugar de pensar en ella como una adaptación de Oliver Twist piense en ella como una celebración de la historia clásica. La adaptación es en el mejor de los casos floja pero en realidad si estás viendo un musical no estás allí por la historia.<br /><br />La música es el núcleo de esta película y una abrumadora mayoría de ella es estelar y muy pegadiza. La mayoría o la totalidad del elenco participó en la versión teatral del musical y se nota en sus actuaciones y considero que esto es un punto a favor. Las actuaciones son todas de un estilo de actuación más "teatral" típico de películas mucho más antiguas y son muy entretenidas. La excepción es el niño que interpreta a Oliver cuyo trabajo parecía ser lucir lindo y no estorbar a los verdaderos intérpretes.<br /><br />Fagin y Dodger son las verdaderas estrellas de esta película. Oliver Reed también hace un trabajo fantástico manteniendo una presencia intimidante en la pantalla como el amenazador Bill Sykes. Incluso el perro de Sykes Bullseye hace una buena actuación.<br /><br />Esta película no es para todos. Las personas que odian los musicales la despreciarán al igual que aquellos que se toman los musicales demasiado en serio. Buscarle defectos a los detalles históricos o confundir una actuación exagerada de tipo teatral con una mala actuación arruinará el disfrute de cualquiera. Simplemente siéntese y disfrute del entretenimiento; es mucho mejor si recuerda que como musical es una fantasía organizada libremente en torno al libro no una adaptación estricta.
critique4334 Zero Day es una película que pocas personas han podido ver y qué pena.<br /><br />Cuando vi el final donde los dos personajes principales descienden a la habitación y matan gente sin piedad para luego suicidarse me agarré el estómago. Estaba temblando así de fuerte es esta película.<br /><br />La película es increíble. Es demasiado increíble como para no obtener un diez perfecto. Es triste que tan pocas personas comprendan la verdadera belleza de esta película. No es el presupuesto lo que hace que una película sea buena es la cantidad de sentimiento que los creadores pusieron en ella lo que la hace buena.<br /><br />Deja una impresión permanente en tu mente que simplemente no puedes sacar. Te hace darte cuenta del verdadero horror de los tiroteos especialmente si conoces a esa persona y esta película te hace sentir como si conocieras a esa persona.<br /><br />Recomiendo Zero Hour a aquellos que se sientan lo suficientemente maduros para verla. Tengo catorce años y siento que esta película es demasiado increíble para ponerla en palabras. Se siente como si estuvieras viendo algo que realmente sucedió.
critique4335 La vi subtitulada porque estaba en ruso pero la disfruté mucho. El personaje principal Sasha nació maldito con un arma mortal como extensión de su cuerpo. Vivió toda su vida infeliz porque era diferente y porque la ira lo llevó a hacer cosas mortales. <br /><br />Cuando Sasha finalmente encontró el amor en una joven llamada Katya todos intentaron alejarla de él lo que terminó en una batalla mortal. Había una buena cantidad de sangre pero no demasiada para los estómagos débiles. <br /><br />No es para personas a las que les gusta la vieja película de Hollywood sino para quienes disfrutan de las películas independientes. En cierto modo dio la sensación de una película de fantasía asiática.
critique4336 Esta película se hizo tan solo 48 años después del final de la Guerra Civil probablemente en anticipación del 50 aniversario del fin de la guerra. En la película hay recreaciones de batallas y de la gente de la época que parecen bastante impresionantes y realistas. También ofrece una visión diferente y más equilibrada que la de su coetánea EL NACIMIENTO DE UNA NACIÓN una película patentemente absurda y racista. Por eso este cortometraje sería excelente para usar en el aula para hablar sobre la guerra y contar la historia de un joven que se escapa para alistarse como baterista. El chico lo hace bien y es un héroe aunque la película termina de forma bastante melodramática una convención definitiva de la época. No es una gran película pero tiene una trama decente actuaciones decentes y poco de las actuaciones exageradas que se veían a menudo en otras películas de la época.<br /><br />Un aspecto molesto de esta película era el uso demasiado frecuente de títulos para describir o preparar el escenario para cosas que eran realmente obvias. De vez en cuando resultaba molesto.
critique4337 Es difícil evaluar esta o cualquier otra película comparable de la era del sonido en términos que se podrían utilizar para el comentario cinematográfico ordinario. A veces hay casi una desesperación ya que muchas personalidades del cine mudo prueban sus alas en el sonido seguramente temiendo que se queden en el camino (como les sucedió a algunos) Rin-Tin-Tin sin embargo fue perfectamente natural. En tal vodevil de secuencias sin relación algunas seguramente destacaron: el soliloquio de John Barrymore en Ricardo II es un momento que sin duda vale la pena preservar. En general solo aquellos con una formación teatral más temprana exudaban confianza. Sin embargo esta es en general razonablemente entretenida y una visita obligada para los "cinéfilos" especialmente interesados ​​en la transición del cine mudo al sonoro.
critique4338 El cine de terror británico se encontraba en decadencia terminal a principios de los años setenta pero de la oscuridad surgieron tres películas que se encuentran entre las mejores que produjo nuestra isla. The Wickerman Blood on Satan's Claw y The House That Dripped Blood hicieron que el futuro pareciera prometedor aunque mucha gente sabía a estas alturas que no lo habría. THTDB tiene el tipo de reparto que fácilmente podría formar una lista de deseos si no se hubiera reunido realmente en el sombrío interior de 2008 es posible que te encuentres esperando despertar. Waxworks es la más olvidada de las cuatro historias y es naturalmente mi favorita. La vida y el arte de Cushing están interconectados tan firmemente que no se puede decir dónde termina la interpretación y comienza el dolor. Uno solo puede adivinar cómo este papel afectó a un hombre tan gentil y sensible. La muerte y la doncella. Descanse en paz Peter.
critique4339 Mira esta película es oscura brillante y un clásico que deberías buscar por todos los medios necesarios. Supongo que los que están en el poder han decidido que quedará relegada para siempre a la categoría de gangas; sin embargo solo podemos rezar por tener la oportunidad de verla en DVD. Yo diría que incluso supera a la gran Phatasm. Si te gustan las películas oscuras con muchas imágenes espeluznantes busca esta y verás cómo se supone que debe ser una película de terror de los 80.
critique4340 El villano de esta película es un tipo malvado y parece disfrutar de lo que hace supongo que eso es lo que lo hace tan malvado. No creo que a la mayoría de los hombres les guste esta película especialmente si alguna vez engañaron a su esposa. Esta es una de esas películas que prácticamente se mantiene bastante cruel hasta el final. Pero luego ahí está un final de barra de chocolate que me hace mirar atrás y decir: "HOKIE AS HELL". Una película bastante buena hasta el final. El final es el final que nos gustaría ver pero no el final de un comienzo tan cruel. Y luego está el desenlace de lo que sucedió. Supongo que puedes formar tu propia opinión sobre el verdadero final. Me quedo con la sensación de que solo un personaje debería haber sobrevivido al final.
critique4341 Monty Berman y Dennis Spooner siguieron a "The Baron" con esta serie de fantasía sobre tres espías superhumanos que se adelantó a "The Six Million Dollar Man". Era una de mis favoritas cuando era joven y todavía disfruto viéndola. Stuart Damon y William Gaunt tenían una química inconfundible en pantalla como Craig Stirling y Richard Barrett mientras que la deliciosa Alexandra Bastedo hacía pucheros durante su papel de Sharron Macready. El difunto Anthony Nicholls hizo un Tremayne maravillosamente brusco. Los mejores episodios fueron con diferencia los escritos por Tony Williamson Terry Nation y Brian Clemens mientras que "The Interrogation" del propio Spooner se comparaba favorablemente con "The Prisoner". Lamento que nunca hubiera habido una segunda serie; el concepto tenía mucha vida por delante. ¿Habrían sido Craig y Richard competidores por el afecto de Sharron? ¿Y si Tremayne se hubiera enterado de los poderes de los Campeones? ¿Tenían los Campeones otras habilidades aparte de las que vimos? Lamentablemente nunca lo supimos.
critique4342 Me pareció que esta era la película de los Muppets más divertida porque sentí que era la más alegre y tenía la mejor interpretación cómica en la mayoría de sus líneas. Los Muppets intentan ir a Broadway para vender un musical original que escribieron pero en el camino se encuentran con los problemas habituales incluida la pérdida de memoria de Kermit. Si bien no hay tantos cameos geniales aquí como en la "Película de los Muppets" original hay algunos que incluyen a Joan Rivers y Dabney Coleman. Simplemente el ritmo y la interpretación de muchas de las líneas es genial y las situaciones en las que se encuentran los Muppets son hilarantes. Las canciones originales también son buenas aquí y el final es satisfactorio. No hay mucho más que decir sobre la película pero los fanáticos de los Muppets deberían verla con seguridad. Es la película de los Muppets más divertida y seguro que todos la disfrutarán.<br /><br />***1/2 de ****
critique4343 Esta es una película que vi cuando era niña y nunca la olvidé. Sin duda no es la mejor película jamás hecha pero tiene algo muy especial que no puedo precisar. ME ENCANTA. Soy el tipo de persona a la que le gusta que le expliquen todo y solo por esa razón esta película me vuelve loca. <br /><br />¿Qué es exactamente esa misteriosa bruja y cuál es su relación con Tom? ¿POR QUÉ y CÓMO se convirtió en un Bebé del Agua... por qué fue criado en la Tierra? ¡Son preguntas como estas las que me están carcomiendo! Pensé que si leía el libro obtendría respuestas pero acabo de leer un artículo que decía que el libro en el que está "basada" esta historia es muy diferente. ¡Así que supongo que nunca sabré qué estaba pensando el escritor! <br /><br />Aunque todavía me encanta esta película y la vi recientemente con mi sobrina de dos años. A ella también le encanta aunque insiste en llamarla "Bebé del Agua" por razones que desconozco. A ella le encanta la parte en la que él salta al agua y luego declara "Estoy completamente limpio". (¡Tienes que entender que mi sobrina es la niña de 2 años más limpia del mundo!) Vimos esa escena una y otra vez. <br /><br />¡Estoy tan contenta de que podamos disfrutar de esta película juntos! Debería haber más películas como esta. (¡Pero qué pasa con el caballito de mar gay!)
critique4344 Esta película no solo fue mejor que todas las temporadas finales de H:LOTS sino que también fue mejor que cualquier película hecha para televisión que haya visto.<br /><br />Al mirar el "Top 250" veo que solo una película para la pantalla chica lo logró: Cómo el Grinch robó la Navidad. Creo que es hora de aumentar ese grupo a 2.<br /><br />Admito que la serie original tenía varios programas que eran mejores que este pero no me importó. ¡Me ENCANTÓ poder ingresar nuevamente al mundo del Escuadrón de Homicidios de Baltimore!
critique4345 Una joven modelo de éxito comprometida para casarse y que ha intentado suicidarse dos veces en el pasado es elegida por una asociación secreta y distante de sacerdotes católicos para ser la próxima "centinela" de la puerta de entrada al infierno que aparentemente pasa por un edificio de apartamentos de Brooklyn viejo y espeluznante pero bien mantenido. Sus inquilinos suben por las escaleras y pueden reencarnarse pero aparentemente no pueden escapar mientras haya un centinela allí para bloquear el camino. El anterior (John Carradine) está a punto de morir así que ella por el destino o lo que sea se convierte en la siguiente y los condenados deben hacer que se mate para poder ser libres. Muchos detalles interesantes se esconden bajo la superficie su relación con su padre las historias de los condenados su prometido por lo que uno puede hacer pasar esto como una película de terror de explotación barata pero dados los decorados el gran elenco y el nivel general de extrañeza definitivamente vale la pena verla.
critique4346 Ernest Borgnine fue desperdiciado en esta película. No tenía sentido poner a este gran actor en esta película. Uno de los mejores actores del mundo desperdiciado y por qué razón ninguna así que Estados Unidos si quiere poner actores clásicos en películas NO LOS DESPERDICIE.
critique4347 Deep Water examina las presiones y ambiciones de un hombre común en un documental convincente. El testimonio y las imágenes de archivo son una fascinante visión de finales de los años 60 y de una regata de vela alrededor del mundo pionera. Los conflictos personales entre el deber hacia la familia uno mismo y la reputación se desarrollan en una de las películas más memorables y conmovedoras que he visto. No estaba familiarizado con la historia de esta historia y el drama fue dirigido con éxito y claridad. La historia es en su mayoría respetuosa con los participantes con héroes y villanos implícitos en lugar de exponerlos despiadadamente. La mayor parte de la interpretación se deja abierta al espectador lo que permite que se relacione personalmente con las situaciones y los personajes. Esta película es una experiencia agridulce con una entretenida mezcla de suspenso reflexivo alegría y drama.
critique4348 No bromeo con lo del resumen y la votación. Los distribuidores de vídeo la han presentado como una película de hombres lobo más de los años 80 pero en realidad es la mayor parodia del género de terror que se pueda imaginar ya que ha hecho por el cine de terror lo que "Blazing Saddles" hizo por el western. He visto muchas comedias (buenas malas estúpidas raras etc.) (que normalmente no me impresionan) y creo que la comedia debe ser el género más difícil en el que trabajar para los cineastas y los actores: se necesita el tipo de toque adecuado para que las cosas tengan éxito y parte de eso es tener buenas ideas. "Full Moon High" está repleta de buenas ideas tantas de hecho que fácilmente puede avergonzar al dúo Zucker/Abrams de "Airplane" y "Naked Gun". Una de las mejores es la presencia misma de Ed McMahon en un papel protagonista como un chiflado de derechas al estilo de John Birch. Los chistes las incongruencias los chistes y los juegos de palabras son literalmente incesantes y se ha incluido de todo incluso el fregadero de la cocina. El tono irónico es muy similar al de "Regreso al futuro". <br /><br />Algunas personas (es decir casi todos los críticos aquí) deben haberse sentido desanimadas por el espíritu de anarquía que hay aquí pero yo casi me muero de risa y esta es una de esas películas en las que nunca se sabe qué tipo de situación descabellada ocurrirá a continuación. Como el extraordinario cine de serie B Larry Cohen no había hecho una comedia directa antes de esto uno tiene la sensación de que estaba recuperando el tiempo perdido al incluir cualquier chiste que a él o a sus colaboradores se les ocurriera. Si Mel Brooks hubiera hecho esto los críticos lo habrían etiquetado como una obra maestra cómica pero como fue hecho por Cohen ha sido descartado como basura. Las críticas han llamado a esta película demasiado "tonta". ¿TONTA? ¿Qué se supone que debe ser una comedia? ¡¿Seria?! De todos modos me reí a carcajadas con esta película más que con cualquier otra que se me ocurra. Cohen se burla de todo el mundo incluido él mismo con muchas referencias a su estilo habitual de hacer películas de bajo presupuesto; él y los actores deben haberse divertido muchísimo haciendo esta película.<br /><br />El humor es muy al estilo de Mel Brooks y a cualquiera que le guste el humor judío o que vea muchas películas de serie B (especialmente de terror) le encantará. Créanme: la película no es demasiado difícil de encontrar y mientras la acepten como lo que es (una montaña rusa de risas sin ninguna pretensión de valor social) ¡la disfrutarán de verdad!<br /><br />Una nota al margen: esta película debería pasar a la historia de alguna manera como la única cosa que Bob Saget protagonizó (aunque sea brevemente) que fue realmente divertida.
critique4349 En Holanda un escritor gay Gerard (Jeroen Krabbe) da una conferencia. Pasa la noche en casa de una bella mujer Christine (Renee Soutendijk) y tiene sexo con ella (imaginándose que es un chico). Piensa irse al día siguiente pero ve una foto del guapo novio de Christine Herman (Thom Hoffman) y decide quedarse para probar suerte con él. Entonces las cosas se ponen raras.<br /><br />Una gran película de cine independiente con clasificación X que fue un gran éxito en los EE. UU. en 1983. ¿Por qué fue clasificada X? Veamos... hay estrangulamiento desnudez frontal completa masculina y femenina castración mutilación sexo simulado una escena en una iglesia con una cruz que escandalizará a la mayoría de la gente una escena de sexo gay en una cripta... ¡¡¡y todo es una comedia!!!!! Paul Verhoeven hizo esta película después de "Spetters". "Spetters" fue atacada por los críticos por sus secuencias sexuales extremas y denunciada como basura. Así Verhoeven llenó esta película de un simbolismo muy obvio pensando que los críticos pensarían que era arte y la elogiarían. ¡Y tenía razón! A los críticos les encantó la película sin darse cuenta de que Verhoeven les estaba gastando una gran broma. Aun así es una gran película. <br /><br />Está hermosamente filmada por Jan de Bont (ahora director) y hay tanto simbolismo y capas "ocultas" obvias en el diálogo que nunca te aburres. Todas las actuaciones son geniales: Krabbe interpreta a un personaje completamente despreciable pero (de alguna manera) te hace apoyarlo; Soutendijk es simplemente impresionante de ver e interpreta su papel a la perfección; la pequeña sonrisa que da cuando Gerard acepta quedarse con ella es escalofriante; Hoffman es extremadamente atractivo y tiene un cuerpo estupendo. Se merece el crédito por hacer la secuencia de la iglesia y por abalanzarse sobre Krabbe en la cripta.<br /><br />Esta película no es para personas que se ofenden fácilmente o que tienen un corazón débil pero si te gustan las películas extremas que te desafían de manera divertida (como a mí) ¡esta es para ti! Un 10 en todo sentido.
critique4350 He visto la mayoría de los episodios de Tarzán. Sin duda el clasificado X con O'Keeffe y Bo Derek que es totalmente deplorable.<br /><br />He visto esta versión varias veces desde que se emitió originalmente.<br /><br />Todo el reparto tuvo papeles memorables grandes interpretaciones en las secuencias de los simios.<br /><br />Anoche vi la misma en un canal en español y salvo algunos diálogos en francés todo en español.<br /><br />En cuanto a que Hudson no quería la voz de Andie no hizo nada hasta el final. Vio los diarios y podría haber contratado a un entrenador de diálogos.<br /><br />Parece una tontería que una historia sobre simios y un hombre criado por ellos que habla todo sin sentido haya sido que Hudson atacara a Andie. La historia de la película era que ella era una prima estadounidense. La última vez que revisé Carolina estaba en los EE. UU.<br /><br />Era hermosa en la película y sus ojos su cabello hermoso y su piel de alabastro nos desconcertaron a todos los hombres. No tuvo que recurrir al nivel de Bo.<br /><br />Ha seguido siendo una DAMA durante el resto de su carrera y debería considerar esta película (hace la mitad de su vida) como un punto de partida. Su actuación y su sinceridad hicieron que esta película fuera agradable y creíble que un hombre medio salvaje pudiera descubrir su belleza interior.<br /><br />Un gran punto de partida para Sir Richardson se robó la película.
critique4351 Sinceramente creo que esa fue la mejor versión de La guerra de los mundos que he visto. Fue divertida pero también educativa. Aprendí mucho de la película y si pudiera la compraría. Mi parte favorita fue cuando los soldados mataron a un robot y otro apareció detrás de él. En la última película La guerra de los mundos creo que debería haber sido más parecida a la primera y habría sido mejor. Pero de todos modos le doy a esta película dos pulgares hacia arriba. <br /><br />Y si hicieran otra película como esta definitivamente la vería.<br /><br />Gracias.
critique4352 Justo antes del amanecer me sorprendió mucho cuando la vi ya que no se trataba de una aventura de terror tan espantosa como esperaba. En cambio el director Jeff Lieberman crea una atmósfera maravillosamente evocadora e inquietante durante gran parte de la película creando un suspenso constante hasta que no estaba muy seguro de lo que iba a pasar pero terminé tenso como un resorte esperando que sucediera. La falta de acción en muchas partes le dio un ambiente muy parecido a Deliverance mezclado con La matanza de Texas y cuando la acción realmente entra en acción es verdaderamente impactante y dramática sin siquiera necesitar ser sangrienta. Los personajes están a la altura de este tipo de película aunque son más simpáticos que algunos y el malo es memorablemente espeluznante. La fotografía y el suspenso son los verdaderos ganadores en esta película y evitan que sea aburrida (como se ha sugerido). Se la recomiendo encarecidamente a los fanáticos del terror serios. No esperen sangre esperen una historia espeluznante en un bosque con varios momentos asombrosos y un gran ambiente onírico.
critique4353 Se trata de una película de robos y atracos muy peculiar que al principio parece predecible y luego sorprende hasta la última escena. El protagonista es un estafador que va a trabajar a una pequeña feria donde le pagan por matar a la esposa del gerente una bailarina del vientre Divana y luego termina enamorándose de ella. Ella es atractiva tramposa y letal y no deja de desaparecer y reaparecer como si fuera un truco de magia. Otros elementos de la película incluyen a su marido/empleador hipócrita (interpretado por el talentoso Armand Assante) algunos mafiosos dominicanos desagradables y lo más importante para la trama una maleta llena de dinero. Al igual que en el viejo "juego de la cáscara" en el que tienes que adivinar debajo de cuál está el guisante adivinarás quién tiene el dinero y como las víctimas de los charlatanes que dirigen esos juegos probablemente adivinarás mal. Dagma Dominczyk en el papel de la encantadora Divana es una intérprete talentosa y una delicia para la vista ya sea bailando con la enorme serpiente sobre sus hombros o estafando a todos los hombres desafortunados que la rodean. Norman Reedus está bien como el joven estafador que se siente desconcertado por la escurridiza belleza a la que le pagaron por matar. Sin embargo no lo descarten ya que resulta ser más inteligente de lo que todos creían. Esta película excéntrica merece una mirada.
critique4354 ¿Por qué esta película fracasó comercialmente? Tiene un guión ingenioso (de Ron Shelton) y grandes interpretaciones de Kurt Russell y especialmente de Robin Williams en una brillante interpretación de un nerd maníaco que es diferente a cualquiera de sus otros trabajos. Una gran película.
critique4355 Claudine fue una de las primeras películas que ofreció modelos positivos a seguir tanto para hombres como para mujeres negros. Aprecié esta película aún más a medida que fui creciendo. Esta película demuestra que los hombres no siempre eluden la responsabilidad. Una película excelente que siempre recomendaría a cualquiera que aprecie una buena historia de amor en el centro de la ciudad.
critique4356 ***SPOILERS*** Cuando el detective encubierto de Brooklyn Norte Eddie Santos Nestor Serrano se reunió con su proveedor de drogas Tito Zapatti Larry Romano en la sección Williamsburg de Brooklyn en una operación de compra y captura con Tito siendo el que fue atrapado las cosas se descontrolaron y tanto el detective Santos como Tito terminaron siendo asesinados a tiros el uno por el otro. Durante el tiroteo mortal un inocente transeúnte James Bone Jr. de seis años Jaliyl Lynn también murió en el fuego cruzado.<br /><br />Como la ciudad de Nueva York estaba programada para albergar la Convención Presidencial Demócrata de 1996 ese verano lo último que quería el extravagante alcalde de la ciudad Pappas Al Pacino era un posible motín por la trágica muerte del joven James Bones a manos de un posible miembro del Departamento de Policía de la Ciudad de Nueva York que más tarde se determinó que fue una bala del arma de Tito la que mató al joven James.<br /><br />Lo que fue mucho más impactante que la muerte de Bone es que su asesino Tito Zapatti recibió libertad condicional por parte del respetado juez del estado de Nueva York Walter Stern Martin Landau ¡cuando debería haber sido puesto tras las rejas durante 10 a 20 años al ser arrestado con un kilo de cocaína en el asiento trasero de su automóvil! Pronto se hizo evidente que la persona que le había dado el trabajo al juez Stern por un pago de 50.000 dólares no era otro que el jefe político de Brooklyn Frank Anselmo Danny Aiello. ¡Es Anselmo quien está involucrado con el alcalde Pappas en un acuerdo inmobiliario que involucra al sistema de metro de Nueva York que le reportaría a él y a sus amigos del sector inmobiliario decenas de millones de dólares en los próximos dos años! También conectaría indirectamente al alcalde Pappas con el asesinato de Bone al conectarlo con el juez Stern quien hizo posible que Tito fuera liberado quien es amigo mutuo tanto de él como de su Gomba o Landsman Frank Anselmo!<br /><br />Para evitar que todo esto estalle el difunto detective Santons es incriminado trabajando de forma encubierta sin la autorización de sus superiores en el tiroteo de Bone. De hecho quienes incriminaron a Santos llegaron al extremo de esconder unos 40.000 dólares en efectivo en su casa de verano en el norte del estado para que pareciera que el tío de Tito el jefe de la mafia Paul Zapatti Anthony Francoisa le había pagado para que dejara que su sobrino traficara con drogas y se quedara con una tajada de la operación. Esto bien podría explicar que tanto él como Tito recibieran un disparo cuando Tito se deshizo de su dinero por haber pagado a Santos.<br /><br />Resulta que es el ayudante del alcalde Pappas en el ayuntamiento Kevin Calhoun John Cusack quien termina arruinándolo todo para su jefe al ser demasiado honesto al encontrar quién era el responsable de encubrir los antecedentes penales de Tito lo que le permitió estar en la calle. Los hechos que Kevin descubrió conducen directamente a Frank Anselmo un importante partidario político del alcalde Pappas que como se vio estaba conectado por la cadera con el jefe de la mafia de Tito el tío Paul.<br /><br />Una trama un poco exagerada de "City Hall" muestra cómo la corrupción en las grandes ciudades puede filtrarse hacia arriba y hacia abajo a todos los miembros del gobierno de la ciudad sin que ellos como el alcalde Pappas se enteren. El mayor pecado del alcalde Pappas fue que era amigo del jefe de Brooklyn Anselmo que estaba poniendo a la gente en puestos de trabajo como el juez Stern que estaban sujetos a ser chantajeados por el verdadero jefe de Anselmo el mafioso Paul Zapatti.<br /><br />***SPOILERS*** Sólo hizo falta un tiroteo mortal en Williamsburg para poner todo en movimiento no sólo por la muerte de Tito además del detective Santos y James Bone sino por el hecho de que se le permitiera estar en la calle para derribar al muy popular alcalde de la ciudad de Nueva York. El alcalde Pappas esperaba cosas mucho más importantes en sus futuras aspiraciones políticas como ser gobernador o incluso presidente. Resultó que su principal adjunto Kevin Calhoun no miró para otro lado y fue el responsable de su desaparición. Así como también la del buen amigo del alcalde Frank Anselmo y la persona a la que ayudó a poner en el banquillo como juez estatal el juez Stern. ¡La decisión de dejar en libertad a Tito Zapatti hizo posible todo este desastre que resultó en al menos media docena de asesinatos y un suicidio!
critique4357 Estaba un poco preocupado por los actores y la actuación en Italia pero luego llegaron "Le conseguenze dell'amore" y Toni Servillo. Hacía mucho tiempo que no veía a un actor tan carismático en la pantalla. Paolo Sorrentino ha escrito una maravillosa historia sobre la soledad y Tony ha construido uno de los personajes más inolvidables que se han visto en el cine en los últimos años. La película no es completamente perfecta pero "Titta Di Girolamo" permanecerá en tu memoria durante mucho tiempo después de la visión de la película. Toni sigue actuando en películas eres sin duda el actor más genial de la actualidad (y no solo en Italia tu actuación merece el reconocimiento internacional). Califico esta película con un 9/10.
critique4358 Me encanta esta película. Mi única decepción fue que cambiaron algunas de las canciones originales.<br /><br />Es cierto que Frank Sinatra no tiene la oportunidad de cantar tanto en esta película pero también es bueno que no sea simplemente otra película de Frank Sinatra en la que es él quien canta principalmente.<br /><br />De hecho pensé que era mejor usar la voz del propio Marlon Brando ya que tiene la voz que se adapta a la perfección y no podía imaginar a alguien con esta gran voz logrando el estilo de gángster de su voz.<br /><br />"Sit Down You're Rockin' the Boat" de Stubby Kaye es una canción que te hace mover los pies y que me encanta. Es difícil seguir su versión y aún así me gusta más la suya.<br /><br />Vivian Blaine es simplemente excelente en este papel y "Adelaide's Lament" es mi canción favorita de ella.<br /><br />Realmente pensé que Jean Simmons era perfecta para este papel. Tal vez no la hubiera considerado al principio pero después de verla en el papel tenía sentido.<br /><br />La coreografía de Michael Kidd es atemporal. Si se volviera a representar en el año 2008 no cambiaría nada.<br /><br />Encuentro que muchas veces se pierde algo de la versión teatral a la versión cinematográfica pero esta mantuvo la sensación del escenario aunque fuera en una película.<br /><br />Pensé que la película tenía un buen reparto. Actué en versiones regionales de esta y es una de mis favoritas de ese período.
critique4359 Bueno... me gusta esta película primero que todo porque está muy bien pensada... y bueno... porque el... director y otros eligieron a un actor extremadamente bueno para interpretar a Mike... y también mi última razón porque (en mi opinión) ¡Elijah Wood es tan tan sexy!
critique4360 Solo quiero decir que la película es buena y conmovedora. La película explica el verdadero significado de ser salvo o nacer de nuevo y está muy bien planteada. La actuación fue bastante buena pero podría mejorarse un poco. La trama es pegadiza y cuando mi iglesia tuvo un servicio para jóvenes y lo vimos 8 personas entregaron su vida a Cristo. Solo quiero decir a cualquiera que esté leyendo esto que entregue su vida a Cristo y se arrepienta de su pecado. Por favor visite www.lifeofacristian.piczo.com. Gracias Andrew.<br /><br />La palabra de Dios no quedará inválida. ¡Así que sea salvo y arrepiéntase de su pecado!
critique4361 Una película brillante y sensible con líneas argumentales entrelazadas. Como advertencia general la película se vuelve bastante oscura aproximadamente a la mitad. A pesar de lo repentino que es este es un cambio que me pareció adecuado a los temas de la película en particular la comparación de los Ishkanani con los asquerosamente ricos y (como dice Finn al final) cómo cada persona compone la tribu y cómo toda la tribu se refleja en cada persona.<br /><br />Anton Yelchin (Finn Earl) está espectacular en esta película. Probablemente sea más conocido como Chekov de Star Trek o Kyle Reese en Terminator Salvation pero ha estado en una gran cantidad de películas de las que probablemente nunca hayas oído hablar (Alpha Dog que es otra actuación brillante por parte de Yelchin House of D Hearts in Atlantis por nombrar algunas...) El punto es que este chico realmente toma esta película y la hace suya. Otras excelentes actuaciones de Diane Lane y Donald Sutherland son lo que lleva a esta película a un nivel superior de genial a excelente.
critique4362 La BBC y HBO se unieron para crear "Dirty War" una película para televisión de 90 minutos sobre un ataque terrorista con una "bomba sucia" en Londres. La película entra en materia rápidamente ya que incluye tanto los esfuerzos antiterroristas de los terroristas como los del gobierno dejando poco espacio para subtramas de interés humano. Desde el lado terrorista seguimos la bomba desde el contrabando de materiales radiactivos hasta el ensamblaje el despliegue y la detonación. Desde el lado gubernamental vemos ejercicios de relaciones públicas y entrenamiento recopilación y análisis de inteligencia interdicción respuesta posterior a la detonación y seguimiento. La película también transmite una idea de cómo se organizan las células terroristas del tipo Al-Qa'ida la mentalidad terrorista islámica radical y las estrategias terroristas. "Dirty War" una especie de anatomía de un incidente de una "bomba sucia" responderá a muchas preguntas que acechan en las mentes de un público cada vez más consciente de esta insidiosa amenaza. (B)
critique4363 Hombre creo que la gente ha olvidado cómo ver una película. Todo el mundo se cree crítico. Comenta cosas que el espectador medio ni siquiera sabe o en las que no piensa.<br /><br />Disfruté la película. Era lo que esperaba así que no me decepcionó. Steven tiene mala fama por poner sus puntos de vista en sus películas pero eso también es una razón para verla. Lo que es aún más gracioso es la gente que se queja de sus películas dice que es el peor y que no deberíamos ver sus películas pero las vemos de todos modos. Todo para poder comentar lo malas que son. ¿Quién es el tonto? Si no te gusta su trabajo no lo veas. Así no tendrás que someterte a este supuesto evento doloroso.<br /><br />Deja de comparar películas con otras películas y ve una película de forma individual y es posible que empieces a disfrutar de las películas de nuevo.
critique4364 Latter days es la mejor película gay del género homosexual. La mayoría de las películas incluyen historias cursis aventuras de una noche y no olvidemos los equipos de béisbol infames. En realidad Latter days contiene afecto masculino más allá del beso en la oscuridad y material bastante gráfico que me hizo preguntarme si la película pertenecía a Blockbuster o a badpuppy.com. El viaje emocional de la película es lo que la distingue del resto en el género. Hasta esta película no había visto una historia de pasión y amor tan intensos y la tortura que puede conllevar. Creo que cuando la gente llora durante las películas deberían ser golpeadas pero me encontré sollozando durante varias escenas debido a la naturaleza realista del mundo en el que vivimos. Sugiero que todos los hombres homosexuales vean esta película y si tienen novio agradézcanle...
critique4365 ¿Alguna vez has visto una película o un documental y has tenido que contenerte para no gritar cosas como "¡No! ¡No lo hagas!"? ¿No? Pues es hora de que lo hagas. Y sin duda DEEP WATER es el libro que te ayudará a empezar.<br /><br />La historia se basa en la de Donald Crowhurst y su participación en la primera regata de vela alrededor del mundo que se llevó a cabo de forma individual en 1968. Esa palabra "individuos" es importante ya que los hombres que se embarcan en esta escapada casi suicida lo hacen solos.<br /><br />La mayoría de los hombres son conocidos en las comunidades marineras de Inglaterra (de donde parten) pero uno de ellos es el "caballo negro desconocido" y su nombre era Donald Crowhurst. Crowhurst que tiene dificultades económicas recluta a un patrocinador que puede quitarle todo si no logra al menos intentar superar una gran parte de la regata. Podría llevarse su casa sus propiedades todo.<br /><br />Crowhurst ahora se encuentra entre la espada y... bueno... aguas profundas: o intenta la carrera con un barco no probado y un capitán no probado o pierde todo lo que posee (lo cual era importante porque Crowhurst tenía esposa y varios hijos). Notarás el término "capitán no probado" allí también. No solo no era probado ¡sino que nunca había estado en alta mar! ¿Mencioné suicida? Pasando de imágenes de archivo de la carrera anterior y posterior a las de los amigos familiares y conocidos de Crowhurst de la actualidad Deep Water está construida magistralmente. Al principio se lo ve como un pobre tonto que se metió en problemas la película te muestra gradualmente las limitadas opciones que tenía Crowhurst después de meses y meses en el agua. Su barco tiene fugas. El equipo se rompe. Su psique está al límite (y más allá). Crowhurst se encuentra perdido en una lucha interna sin una salida exitosa. También es interesante ver los desgarros psicológicos que sufren otros corredores mientras lidian con su aislamiento a bordo de sus respectivos barcos.<br /><br />Las emociones que sentirás mientras miras este asombroso documental pueden hacerte sentir un poco enfermo (no muy diferente a intentar recuperar el equilibrio). Y probablemente te sientas frustrado por las decisiones que se toman; tal vez tan frustrado como el pobre Sr. Crowhurst.<br /><br />El final también es asombroso ya que podemos ver el barco real en el que navegó Crowhurst abandonado y pudriéndose en una playa del Caribe... no muy diferente a otras cosas que se sintieron abandonadas y pudriéndose hacia el final de esta carrera mal pensada.<br /><br />Increíble.
critique4366 Esta es una de las mejores producciones televisivas de un musical. He escuchado el álbum del elenco de Merman el álbum de Angela Lansbury he visto a Tyne Daly en vivo y he visto la película de Rosalind Russell incontables veces. Creo que Bette es si no la mejor al menos está empatada con la mejor. Capta no solo la bravura sino también el patetismo de Mama Rose. Nunca fui fan de Natalie Wood así que disfruté mucho de Cynthia Gibb en lo que podría decirse que es su mejor papel. Todo desde el vestuario hasta los decorados y las actuaciones de apoyo es maravilloso. Las tres strippers lideradas por la siempre confiable Christine Ebersole son difíciles de superar. Se suponía que habría una producción televisiva de Mame hace unos años con Cher pero creo que Bette sería la mejor apuesta (juego de palabras intencionado) para la tía Mame.
critique4367 Una historia compleja que se desarrolla en el contexto de la partición de Bharat. Un musulmán honesto que secuestra a una niña hindú inocente y un hindú educado que quema la cosecha de un hombre musulmán; sin embargo al final ambos terminan simpatizando. La historia es poderosa pero el guión y el ritmo son vacilantes. La música de fondo y las canciones son excepcionales. A continuación viene la actuación memorable de la veterana Urmila Matondkar. La fotografía captura muy bien la época la violencia y el sabor del Punjab rural. Otros actores no actuaron bien o no tuvieron la oportunidad de actuar. La dirección es realmente el eslabón más débil. Los personajes no están bien desarrollados. No son nítidos en contraste con "La Tierra" donde incluso un personaje de 5 líneas deja huella. El final es muy interesante. Esta historia podría tener varios finales diferentes y todos podrían haber sido igualmente buenos.
critique4368 ¡Este fue el mejor documental que he visto! Acabo de ver Los amos de Dogtown y quería saber más sobre Stacy Peralta y me sorprendió y alegró descubrir que esta también era una de sus películas. ¡Buen trabajo Stacy! La semana pasada estaba descansando en el trabajo aburrido como un loco y apareció esta película. Crecí en el condado de Orange en los años 80 y surfeé por las playas locales al igual que mi padre cuando era adolescente. Crecí en la playa mis padres me llevaban todos los fines de semana hacía body surf boogeyboard y luego pasé de ahí en adelante. Esta película simplemente me cautivó. Fue mucho antes de mi época pero fue increíble ver por lo que pasaron estos muchachos... ¡VERDADEROS PIONEROS! Esta película es un artículo de colección.
critique4369 Es una película asombrosa y muy inteligente en el uso de los pocos actores y decorados. También es muy impactante: la tortura física y psicológica (tanto explícita como implícita) se mezcla con momentos tranquilos e incluso humorísticos. Así que el horror es siempre inesperado y brutal. No soy blando pero esta es la película más impactante que he visto. El mensaje de esta película se transmite sin duda con un mazazo. Esta es la película por la que siempre recordaré a ambos actores.
critique4370 Para ver esta película de principio a fin sin estallar de risa en algún momento se necesita casi un acto de fe porque hay que repetirse a uno mismo: "es vieja" "es un clásico" "sé amable" no porque la película sea tan mala sino porque en sus mejores momentos es tan buena. Es una película anticuada pero también un clásico aunque un clásico empañado. De todos modos por principio no me gusta reírme de la gente y me irrito más que un poco cuando otros lo hacen. Burlarse de El delator para mí es un poco como reírse de un sabio idiota cuando derrama su jugo de naranja sobre el mantel. Sí uno se dice a sí mismo es un idiota pero cuando está en la cima de su carrera también es un verdadero sabio. Lo mismo es cierto para El delator que en ocasiones es realmente terrible y sin embargo cuenta con una fotografía espléndida algunas interpretaciones excelentes una banda sonora maravillosa y una historia buena decente y sencilla. Al final y no lo voy a revelar la política la religión y la psicología se unen en una iglesia de tal manera que la escena parece cursi y exagerada y sin embargo a veces la vida lo es. Las personas sin educación y de fe sencilla se comportan de manera diferente a nosotros los (presumiblemente brillantes) modernos y la escena no es tan increíble (lo acepto pero conozco a los irlandeses) como embarazosa. Sin embargo la gente se comporta de esa manera dice cosas así. No todo el mundo es moderno y puede que ni siquiera sea deseable que todo el mundo lo sea. ¿La gente de hoy es tan superior a la de hace setenta u ochenta años? ¿Y en qué sentido? No lo creo. Simplemente somos diferentes. Ahora ve a ver la película.
critique4371 Esta película me tomó por sorpresa. La vi por primera vez hace más de 10 años y todavía no la he olvidado. Tiene sus momentos aburridos y yo personalmente la habría terminado de otra manera pero eso no me ha desanimado en lo más mínimo a la hora de verla una y otra vez y recomendarla a otros. Las actuaciones son _fantásticas_. El reparto y el director hacen un trabajo increíble con el guión y cualquiera a quien le gusten las películas "diferentes" que tenga la paciencia de sentarse y decir "¿Qué diablos es esto?" y dejarse llevar por la emoción debería darle una oportunidad a esta película. Si solo quieres que Alan Rickman sea tonto o que veas cómo explotan las cosas esta no es la película para ti.
critique4372 ¡Disfruté mucho la reunión! Le habría dado un 10 si hubieran tenido a "Hassie" y "Little Luke". Ni siquiera se mencionó dónde están hoy o por qué no participaron en la reunión. Eran personajes muy populares y creo que fue un error no dar una explicación sobre su falta de aparición.<br /><br />De todos modos ¡me alegré de que TNN volviera a emitir la serie! Había estado buscando episodios durante años y qué alegría poder grabar toda la serie (puede que me haya perdido algunos episodios). Jenny Hanahan
critique4373 Roopa (Kamalinee Mukherjee) pierde a sus padres y otros miembros de su familia en un horrible accidente automovilístico. Comienza a vivir sola como una mujer independiente sin recibir ayuda de sus familiares. Tiene un novio llamado Rahul (Anuj) y está a punto de casarse con él pero se echa atrás debido al comportamiento de su futura suegra y debido a la falta de confianza que muestra su novio. Anand (Raja) se une a su vecindario y comienza a hacer que Roopa se sienta cómoda y segura. El resto de la historia trata sobre por qué Anand director general de la casa corporativa más rica de AP ha elegido vivir como vecino de Roopa y lo que sigue a continuación.<br /><br />Esta película tiene una frescura que rara vez vemos en las películas indias. Aunque la historia va lenta te da una sensación de familiaridad. ¡Felicitaciones al director Shekhar Kammula por una dirección tan increíble! La música brillante y la banda sonora compuesta por K.M. Radhakrishnan se suman a la calidad. Kamalini Mukherjee como Rupa ha realizado una actuación maravillosa. Creo que fue la mejor elección para este papel por su aspecto poco glamoroso y su asombroso histrionismo. Anand como Raja también lo ha hecho bien. He visto esta película tres veces y la he disfrutado muchísimo cada vez. Es una clase aparte de la dosis diaria de películas de acción que tenemos aquí. ¡¡Muy recomendable!!
critique4374 Como soy de un pequeño pueblo de Illinois puedo identificarme instantáneamente con esta película. Teniendo en cuenta la época en la que se hizo los habitantes del pueblo se parecen incómodamente a mucha gente con la que crecí. Sí la trama es regular. Y sí la actuación no va a ser nominada a un Oscar en un futuro próximo. Pero ese no es el punto. El punto es suspender la realidad y simplemente DIVERTIRSE. Y esta película es divertida de sobra. Desde el banquero codicioso e indiferente hasta el ayudante del sheriff bien intencionado pero tonto esta película fue hecha para burlarse del género de ciencia ficción y de la vida en un pueblo pequeño en su máxima expresión. ¿Quién no puede sonreír al ver el dron Enforcer o el droide Vern? Y me ENCANTABA el FarmZoid. Ojalá hubiera tenido uno cuando era niño. En general teniendo en cuenta la tecnología que tenían disponible en ese momento esta es una agradable travesura en la infancia cuando uno podía sentarse un sábado por la tarde con palomitas de maíz en la mano y reírse de las debilidades de la vida en un pueblo pequeño. Esta es una película que volvería a ver una y otra vez aunque más no sea para burlarme de mí mismo y de mis costumbres pueblerinas.
critique4375 Tuve mucha suerte de ver esta película en el Festival Internacional de Cine de Melbourne 2005 hace apenas unos días. Debo admitir que tengo una gran debilidad por las películas que se centran en las relaciones humanas y especialmente las que se concentran en el lado trágico de la vida. También me encanta la mayoría de las propuestas cinematográficas escandinavas; a menudo hay una particular profundidad en la forma en que se desarrolla la historia y se dibujan los personajes. La construcción de los personajes en esta película es extraordinaria en sus detalles y su profundidad. Esto es así a pesar del hecho de que nos encontramos con un buen número de personajes todos ellos con situaciones personales y lugares muy particulares dentro de su comunidad. El público al final de la proyección estaba muy silencioso y pensativo. Todavía estoy reproduciendo algunas de esas escenas en mi mente y todavía me sorprende su poder y significado.
critique4376 Cualquiera que esté familiarizado con las películas de terror sabe que la mayoría de ellas no dan miedo en absoluto. Algunas personas disfrutan de los festivales de sangre con historias mediocres y un desarrollo de personajes mediocre. Personalmente disfruto de las películas de terror que se centran en la atmósfera y los conceptos interesantes (por ejemplo A Tale of Two Sisters Kairo etc.). Sea cual sea el tipo de película de terror que a uno le guste personalmente solo hay unas pocas que realmente te asustan. Noroi es una de ellas.<br /><br />Se trata de una película de estilo documental lo que significa que toda la película es una recopilación de videoclips que están vinculados por la leyenda de una entidad demoníaca llamada Kagutaba. La premisa es que un periodista filmó su propio metraje entrevistando a personas asociadas con los rituales demoníacos asociados con Kagutaba y luego recopiló imágenes de otras fuentes que se vinculan con su investigación. El resultado es una experiencia implacablemente escalofriante que se siente muy real y muy perturbadora a pesar del hecho de que la historia en sí es falsa.<br /><br />Algunos han comparado Noroi con El proyecto de la bruja de Blair pero la única similitud es el estilo documental. Una diferencia obvia entre las películas es que Noroi asusta al espectador al relacionar los acontecimientos entre sí utilizando diferentes fuentes. Por ejemplo el periodista graba el exterior de una casa que está investigando y ve algo extraño en el porche. Más adelante en la película un clip del vídeo casero de otro personaje presenta ese mismo suceso extraño. La memoria del espectador relaciona los dos incidentes y comienza a sentir escalofríos. Otro ejemplo es el de un programa de televisión en el que una niña médium responde correctamente a todas las preguntas excepto a una. De hecho su respuesta es tan errónea que el espectador puede preguntarse qué estaban pensando los realizadores. Sin embargo más adelante esa respuesta errónea resulta estar relacionada con un suceso extremadamente perturbador. Se trata de una realización cinematográfica inteligente sin duda.<br /><br />Otra diferencia entre Noroi y Blair Witch es que Noroi no ofrece uno sino dos finales muy largos el segundo de los cuales se sitúa un minuto después de que empiecen a aparecer los créditos y es la mayor escena de miedo de la historia del cine de terror. No digo estas cosas a la ligera. Me destrozó por completo de una manera maravillosa.<br /><br />Otros aspectos de la realización cinematográfica están bien logrados. La leyenda y el trasfondo ritualístico de Kagutaba son muy interesantes y la mayoría de los actores hicieron un buen trabajo. La única actuación exagerada proviene de un tipo que se supone que está loco de todos modos así que eso es de esperar. La cinematografía es intencionalmente cruda porque se supone que todo el metraje representa videos grabados con videocámaras. Las películas japonesas no son conocidas por sus efectos especiales pero los efectos utilizados aquí fueron asombrosos. En algunos casos crean una sensación de otro mundo (por ejemplo la interferencia estática o el primer final) pero en otros casos son alarmantemente realistas (por ejemplo el segundo final).<br /><br />Cuando todo está dicho y hecho Noroi pasa a la historia como la película más aterradora que he visto. Me atrevería a decir que no existe ninguna película que proporcione tanto terror de principio a fin como lo hace Noroi. Véala ahora.
critique4377 Aunque algunos puedan llamarla un "Cine Paradiso Cubano" la película se acerca más a Qué verde era mi valle una película de memoria de duelo por una inocencia perdida. La película evita inteligentemente caer en la trampa política de tomar partido (¿pro-Castro? ¿anti-Castro?) centrándose en cambio en la fragilidad humana de los personajes y la importancia de la familia. Llena de buenas actuaciones en particular de la actriz mexicana Diana Bracho que interpreta a la esposa de Keitel. Una obra maestra llena de referencias a películas clásicas desde CASABLANCA a CITY LIGHTS de Chaplin. Gael García Bernal desempeña un pequeño papel que es fundamental para el desenlace dramático de la historia. El director de televisión Georg Stanford Brown en un raro regreso a la actuación (¿recuerdas THE ROOKIES?) interpreta a un vagabundo sin hogar que actúa como coro griego magníficamente. Es una lástima que esta película originalmente titulada DREAMING OF JULIA haya sido estrenada en los Estados Unidos por THINKfilm con el atroz título de CUBAN BLOOD que no tiene nada que ver con la película.
critique4378 Cuando se trata de crear un universo George Lucas es el maestro indiscutible y su última película de Star Wars es muy muy buena (y más apropiadamente calificada en comparación con las dos películas anteriores de la saga original). Haber visto recientemente La venganza de los Sith realmente pone esta película en perspectiva. La batalla final parece incluso más climática sabiendo lo que Anakin Skywalker pasó a manos manipuladoras del Emperador. También hace que la batalla final entre Luke y Vader sea más amarga considerando el amor que él sentía por Padmé y el amor que ella sentía por sus hijos. En realidad aunque las nuevas películas (especialmente el Episodio II) son inferiores a las películas originales son buenas por una sola razón: hacen que las películas antiguas parezcan incluso mejores.<br /><br />Mark Hamill hace un trabajo excepcional en esta película. Realmente hace que los cambios por los que pasó Luke parezcan reales. Para ser justos creo que debería haberse convertido en un gran actor en base a estas películas porque realmente hace un gran trabajo. Harrison Ford sigue siendo bueno. Sin embargo se puede sentir que ha hecho Raiders y Blade Runner entre los dos capítulos finales de Star Wars porque parece haber crecido bastante. Añade más comedia (obviamente inspirada en Raiders) al personaje lo que funciona de manera brillante. En resumen Han Solo está mejor que nunca. Carrie Fisher nunca fue realmente una buena actriz pero hace un trabajo decente y ciertamente es pasable. Ian McDiarmid aparece en esta película y habiendo visto el Episodio III puedo decir con seguridad que es uno de los villanos más consumados de la historia. James Earl Jones todavía presta su voz a Vader y sigue siendo muy muy bueno.<br /><br />En términos de cómo se ve la película es bastante seguro decir que el universo de Star Wars se ve mejor que en cualquiera de las (dos) películas anteriores pero este siempre fue el punto fuerte de Lucas así que eso es realmente de esperar. La batalla final sobre Endor está muy bien hecha tanto en términos de efectos generales como de tensión. También fue un buen detalle que Lucas decidiera que se desarrollaran tres batallas al mismo tiempo ya que eso le agregó tensión general al clímax. <br /><br />Lo único que siento que está haciendo bajar la película de un 9 que por lo demás se merece son los Ewoks. Estas pequeñas criaturas son tan molestas que casi arruinan cada escena en la que aparecen. Además me parece un poco infantil que un grupo de osos de peluche con arcos y flechas pueda derrotar a un escuadrón de soldados de asalto con pistolas láser y maquinaria poderosa. <br /><br />En general El Retorno del Jedi es una muy buena película pero el hecho de que Richard Marquand sea un director menos consumado que Irvin Kershner hace que la sensación general de la película sea menos que brillante. Además la estúpida decisión de George Lucas de agregar a los Ewoks al universo hace que la película no alcance la brillantez. <br /><br />8/10
critique4379 Surface fue uno de los pocos programas verdaderamente únicos de la televisión la temporada pasada. Puedo decir honestamente que modifiqué mi horario para poder estar en casa y ver todos los episodios. Toneladas de acción suspenso ciencia ficción etc.<br /><br />La historia era sobre un niño que encontró un huevo del que eclosionó una criatura marina. La misma criatura marina que había matado al hermano del personaje principal y que el personaje femenino (oceanógrafa) había visto. La mayoría de la gente piensa que es una máquina de matar mortal pero la que surgió del huevo era muy amigable.<br /><br />El único problema es que NBC lo canceló así que ahora nunca sabremos qué sucede... Con suerte Sci-Fi o algún otro canal lo retomarán.
critique4380 Debo admitir que me acerqué a esta película con una sensación de expectativa y temor. La novela más vendida de Louis de Berniere es una de mis favoritas y cualquiera que la haya leído se dará cuenta de que no hay forma de que una adaptación cinematográfica pueda ser 100% fiel. <br /><br />Durante todo el proceso me convencí de que la película no había tenido éxito y había despojado al libro de su argumento hasta el punto de hacerlo redundante. Sin embargo el final es mucho mejor que el de la novela y no pude dejar de pensar en la película después de verla. Aun así los puntos positivos (la magnífica fotografía de John Toll la gran banda sonora de Stephen Warbeck etc.) no compensaron mis puntos negativos iniciales (el mal reparto de Cage un guión muy diluido). <br /><br />Pero dos días después estaba haciendo cola de nuevo para ver Corelli y aunque no es perfecta tengo que admitir ahora que la película es lo mejor que cualquiera podría haber esperado. Cage está realmente brillante en un papel que incluso a De Berniere le preocupaba que no fuera un personaje completamente desarrollado: su espíritu despreocupado que da paso a un remordimiento destrozado es perfecto y complementa a la perfección el magnífico dúo de Penélope Cruz y John Hurt. David Morrissey es discretamente eficaz como Weber el oficial nazi que intenta reconciliar sus sentimientos por sus nuevos amigos italianos y su innato complejo de superioridad hacia quienes lo rodean. Y el excelente reparto secundario greco-italiano hace que el soleado mundo de Cefolonia de De Berniere cobre vida de manera deslumbrante.<br /><br />Al salir del cine por segunda vez finalmente dejé de lado mi pasión por la novela que me impedía apreciar plenamente la historia de Cefolonia durante la Segunda Guerra Mundial en términos cinematográficos. Me quito el sombrero ante John Madden que a pesar de la casi esperada paliza que está recibiendo de los críticos británicos (¡cualquier director que haya tenido un gran éxito como Shakespeare in Love a sus espaldas es siempre un objetivo para estos idiotas quejumbrosos!) ha conseguido trasladar un libro tremendamente difícil a la gran pantalla con tanto corazón brío y humanidad (las virtudes fundamentales de la novela de hecho) que ha creado otra historia de amor clásica que probablemente solo será apreciada en su totalidad cuando se haya asentado el polvo dentro de unos años.<br /><br />Si eres fan del libro como yo es difícil pero intenta no cometer el mismo error en tu primer visionado. Intenta borrar el libro de tu mente durante dos horas báñate en la gloriosa atmósfera mediterránea y descubre a Corelli Pelagia Mandras el Dr. Iannis como si fuera la primera vez (imagínate que estás viendo algo hecho a partir de un guión original) y te garantizo que no te decepcionarás. <br /><br />De hecho estarás esperando ansiosamente tener tu propia copia de esta encantadora película en video o DVD.<br /><br />8/10
critique4381 Este dibujo animado tiene una trama corta pero es una obra visualmente impresionante. Habrá spoilers muy muy pequeños: <br /><br />Este corto tiene una "historia" increíblemente ligera: los gnomos subterráneos son responsables del regreso de la primavera cada año pero deben lidiar con un invierno que aún no está listo para retirarse. Tanto los gnomos como la tormenta tienen sus propias canciones. Esa es más o menos la trama tal como es. Pero este dibujo animado no se trata de la trama se trata del color y la animación. Las imágenes son excepcionales. En 1936 un color tan brillante todavía era algo novedoso y hay un trabajo increíblemente inspirado aquí. <br /><br />Mis momentos favoritos del cortometraje giran en torno al movimiento de los colores licuados a través de las tuberías. En más de un punto hay una serie de tubos alineados en una fila desde el más corto hasta el más alto y los colores se mueven a través de los tubos y la pista musical hace que parezca que la fila es un órgano de tubos.<br /><br />Las imágenes de la batalla entre la vegetación emergente y la tormenta de invierno que se niega a irse en silencio están extremadamente bien ejecutadas. Este tipo de cortos fueron cosas por las que Hugh Harman y Rudolf Ising son conocidos pero probablemente también ayudaron a provocar su salida definitiva de MGM porque esta caricatura probablemente excedió el presupuesto y MGM finalmente decidió que podrían controlar mejor los costos si el departamento de animación fuera administrado por alguien un poco más consciente de los costos que Harman e Ising.<br /><br />Esta es realmente una caricatura hermosa y vale la pena verla. Está disponible en el DVD Attack of the '30s Characters. Recomendada particularmente si te gusta la buena animación.
critique4382 Cuando nuestra cadena de televisión local se inauguró llenó gran parte de su programación con viejos programas británicos. "Lock Up Your Daughters!" se emitió a tiempo y yo influenciado por los primeros segundos de la película puse una cinta en blanco. Fue lo mejor que hice en mi vida.<br /><br />Los actores se adaptan perfectamente a sus personajes y les dan vida de una manera encantadora con los acentos adecuados (el Foppington de Christopher Plummer te hará reír a carcajadas al igual que Hoyden y su familia). Abundan los dobles sentidos las tramas se mezclan y combinan con los personajes hay divertidos gags visuales en cada escena y se hacen comentarios atrevidos con regularidad.<br /><br />Les mostré la película a unos amigos hace unos años y la llamaron "un tesoro perdido" tanto por el reparto como por la historia. Hasta el día de hoy me parto de la risa con solo pensar en el diálogo. Si esta joya encuentra algún día su camino hacia un lanzamiento en DVD estaré al frente de la fila.
critique4383 Chan está en Nueva York y se involucra en un intento de sabotear un nuevo diseño de avión.<br /><br />La guerra estaba a más de un año de llegar a Estados Unidos pero la segunda guerra mundial ya estaba en todo el mundo y por eso lo tiñó todo ya que la mayoría de la gente probablemente se dio cuenta de que la guerra se avecinaba. Aquí no se menciona la guerra pero el hecho de que la película trate sobre la producción de aviones al menos alude a ella. El misterio en sí es bastante bueno la noción de sabotaje de aviones se presta muy bien a un par de momentos bastante tensos. Para estar seguros estamos hablando de Charlie Chan por lo que podemos estar seguros de que viviría para luchar otro día pero no había garantía de en qué condición estaría ni de si alguien a su alrededor sobreviviría.<br /><br />Esta película me gusta mucho. No es una de las mejores y está lejos de ser la peor. Es una de las cosas verdaderamente raras una verdaderamente agradable. Definitivamente vale la pena verla una o seis veces.
critique4384 ... probablemente sería la mejor palabra para describir esta película (en mi opinión). además de un gran servicio para los fans (bueno eso fue redundante~) fue la historia la que me dejó alucinado. ¡hurra por Takahisa Zeze y Gackt! y sé que algunas personas no estarán de acuerdo conmigo en esto pero no fue ninguno de los tres grandes actores (los chicos que interpretaron a Sho son y Kei) el que dio la mejor actuación (para mí de todos modos). ¡Fue Taro Yamamoto el chico número 5 de Battle Royale! <br /><br />no me malinterpreten me gusta Hyde adoro su voz pero el problema fue que algunas de sus escenas salieron un poco "fuera de lugar" pero me encantó esa escena en la que bailó con el cuerpo del tipo muerto matando a los otros tipos. y Gackt tampoco estuvo tan mal preferí cómo su personaje era algo distante desde el principio. No hay mucho que pueda decir sobre mi pasado con Lee-Hom Wang no pretendo conocerlo pero él llevó su propio peso con el elenco repleto de estrellas. <br /><br />Esta película allanó el camino para una de las mejores colaboraciones que he escuchado Orenji No Taiyou (perdón por mi ortografía si está mal). Si bien la canción completa dura unos nueve minutos no notarías la duración porque estarías disfrutando de escuchar a Gackt y Hyde juntos. <br /><br />De todos modos esta película es una visita obligada no solo para los fanáticos (una base de fanáticos enorme~) sino para aquellos que disfrutan de la ciencia ficción las películas futuristas el estilo asiático.
critique4385 Wonderland es la fascinante película que narra la participación de la estrella de cine porno John C. Holmes en los brutales asesinatos de Wonderland.<br /><br />La promoción de la película induce a pensar erróneamente que se trata de una representación romántica de la industria del porno al estilo de Boogie Nights y ese no es el caso aquí. De hecho a excepción de unas pocas referencias hechas por los presentadores de noticias de que John Holmes es una estrella del porno y un breve montaje de imágenes de la vida real de John Holmes esta película es estrictamente un drama sobre la participación de una celebridad caída en desgracia en un asesinato y cómo sucedió.<br /><br />A pesar de ser engañosa la película es realmente atrapante. La actuación de todo el elenco es excelente y me gustaría decir que Val Kilmer es asombroso en su capacidad para captar todos los gestos de John Holmes. Estaba completamente convencido de que estaba viendo cómo probablemente lucía y actuaba John C. Holmes en la vida real.<br /><br />Si eres fanático de John C. Holmes o te gustan las historias sobre Hollywood creo que disfrutarás viendo Wonderland.
critique4386 A cien millas de la escena de un asesinato espantoso en un pequeño pueblo de Estados Unidos Jill Johnson (Belle) se instala para pasar una noche de niñera. Con los niños dormidos y una hermosa casa para relajarse cierra la puerta con llave y activa la alarma. Pero cuando una serie de inquietantes llamadas telefónicas de un extraño que dice que "revise a los niños" Jill entra en pánico. Del miedo al terror cuando logra rastrear las llamadas. Y lo que la policía encuentra convierte el trabajo perfecto de niñera en la peor pesadilla de una adolescente de 16 años. No hay otros actores principales en esta película. Camilla Belle es la estrella principal con una cara linda. El día que llega para cuidar niños realmente no tiene idea de qué diablos le espera.<br /><br />Si estuviera en una casa como la de Jill exploraría todo lo que hay alrededor. El refrigerador sería la primera persona a la que miraría pero soy un hombre y no cuido niños. Pero lo que me pareció gracioso fue el tamaño de la casa. Estaba pensando ¿sería la película igual si la casa no fuera tan grande? Cualquiera podría perderse en esa casa enorme pero esta película necesitaba una casa de un tamaño enorme.<br /><br />Camilla Belle tiene una cara bonita una sonrisa perfecta pero es como si para una película como esta la actriz principal necesitara a alguien con experiencia. No me pareció que Camilla fuera tan buena. No sé tal vez pensó que este podría ser su papel revelación. Me gusta es una chica linda pero alguien que tenga un papel en esta película tiene que ser alguien diferente para tomarlo.<br /><br />Esta película no daba miedo. También me pareció más como una "película para chicas". Creo que la única razón por la que se estrenó durante el fin de semana del Super Bowl fue que los chicos se quedan en casa y ven el partido y las chicas salen a verla. También parece un tipo de película que las chicas disfrutarán más que los chicos. Pero me gustó esta película pero por cómo es. A las chicas les gusta estar juntas asustadas o gritar. Esta película es bastante decente.<br /><br />Quizás a cualquiera le pueda gustar. Hay muchas películas de terror PG-13 que nunca lo logran. Esta película está a su propio nivel. Por eso me gustó un poco. Le doy un 7/10.
critique4387 La historia de Ned Kelly ha estado envuelta en mitos y exageraciones durante mucho tiempo y esta película no es una excepción. Lo que garantiza que Ned Kelly tenga un lugar permanente en la historia es el esfuerzo que hizo para igualar las probabilidades contra los policías que lo perseguían. Durante varias batallas salió con placas de hierro forjado en las que rebotaban inofensivamente las balas que la policía tenía a su disposición en ese momento. De hecho fue capturado y ahorcado solo porque hubo algunas chispas brillantes entre la policía victoriana que se dieron cuenta de que no llevaba placas en las piernas. La historia se ha contado en las escuelas y en las historias de Australia durante tanto tiempo que algunas permutaciones de la historia irónicamente se han vuelto aburridas. Cuanto más intentan las historias retratar a Kelly como un monstruo inhumano o sobrehumano menos atención le presta la gente.<br /><br />Y ahí es donde sobresale esta adaptación de Our Sunshine una novela sobre la leyenda de Kelly. En lugar de intentar retratar a un Ned Kelly tan insensible como la armadura que llevaba la película lo presenta rápidamente como un ser humano. De hecho la inversión de la leyenda popular mostrando la corrupción de la policía victoriana y la situación insostenible de los colonos contribuye en gran medida a que esta película se destaque entre las demás. Aquí Ned Kelly es simplemente un ser humano que vive en una época y un lugar en los que para ser condenado por asesinato uno simplemente tenía que ser la persona más cercana al cadáver cuando un policía lo encontraba. No no me lo estoy inventando. El único aspecto en el que la película se equivoca es en exagerar la mentalidad irlandesa frente a la inglesa de las batallas. Si bien la banda de Kelly era claramente irlandesa Australia ha sido durante mucho tiempo un lugar donde personas de etnias muy variadas se han mezclado casi a la perfección (una escena con algunos inmigrantes chinos lo pone de relieve).<br /><br />Heath Ledger hace un trabajo asombroso al personificar al delincuente más notorio de Australia. El público es consciente de que está viendo a Ledger y no al propio Kelly gracias a la fama que ha alcanzado en otras películas. Orlando Bloom ha encontrado por fin un papel en el que no parece completamente perdido sin su arco y la aparición de Geoffrey Rush como líder del contingente policial en Glenrowan demuestra por qué es uno de los actores más venerados de ese pequeño y desolado estado insular. Pero es Naomi Watts que aparece como Julia Cook quien recibe un trato un poco malo en esta película. Aunque la película básicamente da a entender que Cook era esencialmente la mujer en la vida de Ned Kelly no se podría decir eso por el mínimo tiempo en pantalla que aparece aquí. De hecho gran parte de los ciento diez minutos de la película parecen más bien congelados que exploratorios. Una vez que se establece el elemento de corrupción policial de hecho la película avanza tan rápido a veces que casi parece apresurada.<br /><br />Desafortunadamente la mayoría de los puntos fuertes de la película no se aprovechan. Rush apenas tiene más tiempo en pantalla que su nombre en los créditos iniciales y finales. Lo mismo ocurre con Watts y el resto del reparto parece un poco maniquíes. Solo puedo concluir que otros quince o incluso treinta minutos de metraje podrían haber solucionado esto. Pero eso nos lleva al otro problema en el sentido de que la falta de profundidad o antecedentes de personajes distintos del héroe titular deja los acontecimientos de la historia sin impacto alguno. Una escena logra hacer bien la parte del discurso pero desafortunadamente todo se convierte en un collage de momentos sin conexión después de un tiempo. Si uno fuera a creer la impresión que crea esta película pasan unas semanas incluso días entre el momento en que Ned Kelly se convierte en un hombre buscado por orden de un policía corrupto y el infame tiroteo en Glenrowan. Lamentablemente el juicio y la ejecución de Ned Kelly ni siquiera se muestran aquí simplemente se hace referencia a ellos en los subtítulos antes de que aparezcan los créditos.<br /><br />Dicho esto aparte de un trabajo de cámara inestable en ocasiones Ned Kelly logra mostrar algunos tiroteos emocionantes y tiene un buen comienzo. Por esa razón le di una calificación de siete sobre diez. Otros críticos no han sido tan amables así que si no te impresionan los tiroteos con elementos inusuales (¿y qué podría ser más inusual que una armadura de cuerpo completo en un tiroteo colonial?) entonces es mejor que busques en otra parte. Especialmente si quieres un relato más factual de la vida de Ned Kelly.
critique4388 En realidad pensé que era una comedia y me quedé mirándola esperando reírme a carcajadas. Muy pronto me quedó claro que no era una comedia o al menos no una del tipo "Jim Carrey". Lo que nos mantuvo mirando fueron los personajes: la película comienza con algunas personas bastante sombrías y problemáticas reunidas para tratar de luchar contra uno de sus miedos básicos: miedo al agua miedo a nadar. Empezamos a adentrarnos poco a poco en sus vidas a presenciar sus problemas a adivinar sus pensamientos.<br /><br />En realidad hice que pareciera mucho más oscuro de lo que es en realidad y además la cadena de eventos pronto trae algo de luz y esperanza a sus vidas.<br /><br />Probablemente no habría visto la película si hubiera sabido que no es una comedia sino un drama pero me lo pasé bien disfruté la historia y no me importa haber pasado unos 90 minutos viéndola.<br /><br />Muchas películas tratan sobre la alienación entre las personas en el mundo occidental esta película muestra cómo las personas pueden unirse y ayudarse mutuamente<br /><br />"Y si a la luz del día que muere la encuentras no dejes que te pase de largo y se vaya no la pierdas ella es tu regalo del sol..."<br /><br />9/10<br /><br />Paz y amor
critique4389 No es "Bonnie y Clyde" ni "Thelma y Louise" pero es una buena road movie. Presenta a sus dos personajes principales con suavidad y facilidad. Los espectadores aprenden rápidamente las tensiones subyacentes lo que es un homenaje al director. Está el joven hijo que habla francés (e inglés) que quiere triunfar en Francia tiene una novia francesa y que bebe alcohol se va de fiesta como hacen los jóvenes. Y está su padre que habla árabe marroquí (y francés) que sigue devotamente su fe musulmana con generosidad y la sabiduría de los mayores y que rechaza la nueva cultura que lo rodea (como los teléfonos móviles). La película podría explorar políticas muy poderosas: la extraña pareja conduce a través de la ex Yugoslavia a través de Turquía y luego a través de Oriente Medio para llegar a La Meca. Son áreas donde las poblaciones musulmanas han estado involucradas en guerras represión limpieza étnica; donde los dictadores han recurrido a la tortura y las ejecuciones sumarias para mantener el poder y donde las comunidades religiosas están en constante batalla mortal entre sí. Sin embargo la película se mueve a través de esos lugares y posibilidades con solo indicios de tales agendas. La relación entre los dos es clave para esta película y la fe y la política son el telón de fondo. Parece estar diciendo que todos somos humanos y necesitamos comprendernos y cuidarnos unos a otros para poder desenvolvernos bien en este mundo. Ciertamente no es 'Natural Born Killers' y es mucho mejor por eso.
critique4390 Si alguna vez has estado tienes un amigo o un niño que es o fue aficionado al patinaje en algún momento ¡entonces mira esta película! La he visto varias veces y obtengo algo nuevo de ella cada vez que la veo. Me recordó por qué comencé a patinar en primer lugar (hace mucho tiempo). Me recordó lo que el patinaje le aporta a una persona y descubrí que también ayuda a una persona que no entiende por qué los patinadores bueno patinan. Claro que hay un lado muy oscuro de toda la vista que la película toca ligeramente. Pero tiende a centrarse más en lo que es el núcleo del patinaje. Simplemente una persona en una tabla haciéndolo porque le encanta hacerlo. Esta película fue tan inspiradora para mí que ahora estoy patinando una vez más (tengo 32 años) y no he estado tan feliz conmigo mismo en años... Dale una oportunidad no te decepcionará.
critique4391 Pasaron dos años y la mayoría de la gente parece diferente algunos para bien y otros para mal. Aunque disfruté tanto como el original.<br /><br />Sin embargo tuvieron algunos defectos como cambiar al Joker que ahora no tiene labios rojos y parece más bien cabello y pupilas negras pero Mark Hamill sigue poniendo su voz lo que creo que es una ventaja. Hicieron que Poison Ivy fuera más blanca lo que sugiere que se está volviendo más como una planta y Catwoman se ve muy diferente y no tan "atractiva" como en el original.<br /><br />Sin embargo los disfraces como Batman Batgirl Killer Croc y Scarecrow se ven geniales especialmente Scarecrow.<br /><br />El programa no es tan oscuro como el original porque Batman no trabaja tan solo como solía hacerlo. La mayor parte del tiempo trabaja con Batgirl y el nuevo Robin Tim Drake. Mientras que NightWing (Dick Grayson) viene al rescate a menudo. Batman dejó de usar el logo amarillo y el ala negra en su traje y parece que se hizo un poco más grande pero sigue pateando traseros.<br /><br />El programa no es tan bueno como el original principalmente debido a algunos de los personajes renovados pero las historias son tan emocionantes como siempre y el diálogo sigue siendo de élite. "Over the Edge" podría ser uno de los mejores episodios de Batman así que asegúrate de verlo.<br /><br />En general 8-9/10
critique4392 Tuve la suerte de ser un extra en esta gran película y disfruté cada minuto del rodaje. Fui al estreno en Londres y tuve una gran charla con Phil Peter Martin y Jon al igual que mi esposa. También hubo una fantástica fiesta posterior. Luego unas semanas más tarde fui al cine con miembros de nuestro club de motociclistas. Qué película tan brillante merece estar a la altura de todas las grandes películas de motociclistas. Ahora tenemos el DVD Sue mi esposa no se cansa de verlo al igual que los niños. El club me ha criticado un poco ya que parece que ahora soy una estrella de cine pero bueno uno solo puede soñar. Creo que solo están celosos. El único inconveniente de la primera parte del rodaje fue el clima lluvia lluvia y más lluvia pero bueno estábamos en Gales. Espero que haya una continuación así que mantenme informado Jon. Danny Beck
critique4393 No esperaba mucho debido a las duras críticas y disfruté mucho de la película como resultado. Los colores más suaves y las composiciones de las tomas menos impactantes que en algunas de sus películas anteriores en mi opinión permitieron que la narrativa tomara el foco. Aunque el conflicto religioso en una película de vampiros era algo común sentí que muchas de las otras cosas no lo eran. Por ejemplo:<br /><br />cómo sus poderes a menudo se revelaban a través de la interacción con ella.<br /><br />las escenas de amor muy fuertes y bien interpretadas.<br /><br />el simbolismo del hombre que mataron para acercarse el uno al otro en realidad los separa aún más.<br /><br />sus fuertes diferencias de lo que significa ser un "vampiro" creadas por sus experiencias de vida anteriores.<br /><br />la falta de decenas de otros vampiros que aparecen o se crean a través de la película.<br /><br />He escuchado y leído varias cosas sobre "trucos utilizados en otras películas". Por supuesto. Sin embargo siento que se utilizan trucos para enfatizar lo que está sucediendo en la escena y siento que lo hace bien. No necesito que un director utilice trucos nuevos. Prefiero que los trucos que se utilizan se utilicen bien y de manera apropiada lo cual creo que es el caso de esta película. <br /><br />La recomiendo.
critique4394 Esto es lo que solía ser el porno es un verdadero clásico. Quiero decir ¡es un musical para adultos basado en un libro real! Tiene una trama real y ¿cuántas películas para adultos pueden presumir de eso hoy en día? Esta película pertenece a una lista exclusiva de verdaderos clásicos del cine pornográfico que incluye a Debby Does Dallas Garganta profunda y Behind the Green Door. Creo que el problema con las "películas pornográficas" en la actualidad es que todo gira en torno a lo "pornográfico" y no a la "película". Alicia en el país de las maravillas tiene representaciones gráficas de sexo claro pero al mismo tiempo cuenta una historia. No es una de las típicas tramas de "Oh señor policía no me ponga una multa" ¡esta la lleva un paso más allá y la convierte en un musical! ¡Fabuloso! Si quieres ver un ejemplo de "buen" porno este es uno de los mejores.
critique4395 No hay muchas películas que me hayan provocado una sensación como la que me produjo Stardust a lo largo de toda la película. Tan mágicamente parecida a un cuento de hadas como La princesa prometida Stardust es sin duda el espectáculo de fantasía más maravilloso de los años 2000 y 1990. Emocionante hilarante y dotada de imágenes maravillosas así como de personajes inolvidables especialmente los de Michelle Pfeiffer y Robert DeNiro desafío a cualquiera a ver esta película sin sonreír. Desde los primeros diez minutos de la película sabes perfectamente cómo terminará pero es el viaje y no el destino lo que cautiva al espectador de principio a fin.<br /><br />Diez estrellas y ni un decimal menos.
critique4396 En esta secuela del clásico de comedia de acción de 1989 K-9 el detective Dooley James Belushi y su perro Jerry Lee regresan para luchar contra el crimen pero esta vez forman equipo con otro detective Christine Tucci y su compañero un malvado Doberman llamado Zues que no se lleva muy bien con Jerry Lee. Dooley tampoco se lleva muy bien con su nuevo compañero. Todo eso cambia a medida que avanza la película. La película es intensa ya que hay un tipo que realmente quiere matar a Dooley por la forma en que lo trató en el pasado. Hay algunas escenas dramáticas que tratan sobre la muerte de la esposa de Dooley que realmente no parecen estar con el tono de la película porque el resto de la película son secuencias de acción chistes sobre excrementos de perro chistes sobre pedos y chistes sobre perros que muerden a los malos en un área determinada. Sé que eso parece muy poco humor pero algo de eso es realmente muy gracioso. No vi esta película por los chistes la vi por dos razones. La primera razón es que soy un gran fan de James Belushi y la segunda es por las secuencias de acción. James Belushi es más divertido que en K-9 y las secuencias de acción también son mejores. Hubiera sido bueno ver que regresaran más personajes de K-9 pero aun así es una película divertida. Si eres fan de James Belushi te encantará esta película.
critique4397 Roy Scheider no es Steve McQueen ni Clint Eastwood pero ¿quién lo es? The Seven-Ups es una de las mejores películas policiacas incluso hoy en día y sólo es superada por Bullitt de McQueen y la serie Dirty Harry que no están mal acompañadas. Hay tres cosas que parecen hacer que una película policiaca sea buena: un guión creíble con grandes interpretaciones grandes escenas de persecución de coches y algo de acción intensa. Esta película tiene las tres cosas y la escena de persecución de coches es mejor que la de Dirty Harry. Scheider interpreta al jefe de un grupo de policías que intenta conseguir que los malos de Nueva York sean condenados a siete años o más; de ahí el nombre de Seven-Ups. En general no está a la altura de Dirty Harry o Bullitt pero es mucho mejor que todas las películas policiacas realizadas desde la serie Dirty Harry. 9/10.
critique4398 Supongo que a todos sin importar si somos fanáticos de los autos nos encanta el sonido de un Dodge Challenger cuando ruge en la carretera el ruido que hace un Chevy 57 cuando grita de éxtasis cuando gira a toda velocidad en una curva y sobre todo el estallido de sonido cuando un vehículo clásico estalla en llamas al explotar. No soy el mayor entusiasta de los autos ni mucho menos ¡pero cualquiera de las cosas mencionadas anteriormente realmente me acelera el motor! No se puede negar la importancia del transporte en el cine. Incluso se ha dicho que la invención del tren fue una de las mayores influencias en el cine temprano (mirar por una ventana casi como si fuera una película en movimiento y la idea de ser transportado a un tiempo/espacio diferente). Pero el automóvil sigue siendo el más popular y el más amado incluso tiene su propio género: el género carsploitation. Un género que se centra exclusivamente en la belleza de los automóviles. En efecto ¡es solo pornografía! ¡Porno de automóviles! Y no me refiero a ese documental bastante desagradable del Canal 4 en el que los hombres tenían relaciones sexuales con coches. Lo que sea que te guste... coche supongo. Siguiendo con el tema... aunque RUNNING ON EMPTY no es tan pornográfica como VANISHING POINT (Richard C. Sarafian 1971) por ejemplo con sus primeros planos del coche en movimiento todos sus baches y curvas (!) eso no significa que el coche no sea el foco principal de esta película. De hecho los propios coches se convierten en personajes (más sobre esto más adelante). Son objetivados y fetichizados tanto como las mujeres de hecho tal vez incluso más. Y por Dios ¡estos coches son algo especial! Todos los coches de esta película (excepto los del fondo) son simplemente hermosos... obras de arte no hay duda al respecto.<br /><br />Como decía estos increíbles coches en cierto modo tienen personajes propios. ¡De hecho empiezas a simpatizar con el coche! SPOILER... Sobre todo durante la escena en la que el coche es destrozado y quemado. SPOILER FINAL. Esto se ha convertido casi en una convención del género carsploitation: el malvado Plymouth Fury de 1978 de CHRISTINE (John Carpenter 1983) el Lincoln Mark III personalizado de Satanás en THE CAR (Elliot Silverstein 1977) los pequeños y elegantes Mini Cooper de THE Italian JOB (Peter Collinson 1969) hasta el simpático Volkswagen Beetle de THE LOVE BUG (Robert Stevenson 1968) y por supuesto todos los coches de DEATH RACE 2000 (Paul Bartel 1975) e incluso de WACKY RACES (1968-1970) todos ellos con su propio personaje. Sin embargo irónicamente este énfasis en el coche a menudo supera (!) a los personajes humanos. Y este es ciertamente el caso de RUNNING ON EMPTY en el que sólo un personaje humano (el personaje ciego que conduce su coche con el oído en lugar de la vista) tiene algún tipo de dimensión el resto son personajes muy típicos. Todos son los típicos adolescentes australianos de los años 80: pelo largo acentos molestos y ninguno de los cuales desentonaría en NEIGHBOURS especialmente la que se parece a Kylie Minouge. Pero ¿a quién le importa? ¡Todo gira en torno a los coches corriendo y chocando! ¡Eso es todo! Si no te gusta eso realmente estás viendo el género equivocado.<br /><br />Las escenas de coches son sin duda el punto fuerte de esta película y lo mejor que tiene a su favor. Son rápidas; ¡muy rápidas! Y no estamos hablando de la técnica bastante molesta que parecen utilizar algunas películas donde graban el coche "acelerando" a unos 60 km/h y luego lo aceleran. ¡Oh no! Con esta película no es así. Estos coches van a toda velocidad en tiempo real sin trucos de edición. Así que tenemos velocidad. Listo. ¿Y los choques? Listo listo listo. Aunque no hay coches chocando POR TODAS PARTES como en la increíble película BLUES BROTHERS (John Landis 1980) cuando los coches chocan en esta película ¡ciertamente chocan! Parece que utilizan pólvora o algo similar para hacer que los coches exploten de un solo golpe y ¡BOOM! se incendien. En ese sentido me recordó un poco a THRILLER: A CRUEL PICTURE (Bo Arne Vibenius 1974).<br /><br />Entre estas escenas sencillamente impresionantes (sobre todo el principio y el final) hay bastantes escenas que ralentizan todo lo que se hace y en mi opinión no aportan mucho a la película. Nota: ¡se necesitan más coches explosivos! Sin embargo hay un par de excepciones que son escenas geniales... SPOILER especialmente la escena del intento de violación.<br /><br />Así que en general ¡esta es una película para hombres! ¡Una película para niños! Llena de coches vroom vroom vroom dando vueltas por el interior de Australia y un par de tetas por si acaso. Recomendaría esta pequeña película a cualquiera incluso si son ciclistas entusiastas (!) ¡Es una gran película que puedes simplemente apagar tu cerebro sentarte en tu sillón de cuero y poner a todo volumen! Le daré 35 me gusta de 5 me gusta ¡Bruuuuuum! PD: Amazon la vende por poco más de £2 es una verdadera ganga aunque el DVD carece de características especiales.
critique4399 Jamie Foxx hace un buen trabajo al imitar al famoso cantante de blues soul y country Ray Charles. Hay que reconocer que la película muestra tanto lo bueno como lo malo del personaje de Charles y las decisiones que tomó tanto a nivel personal como profesional.<br /><br />Se trata de una película de aspecto elegante que ofrece una rica sensación de los períodos en los que se desarrolla la historia. No solo se ve bien sino que también suena bien. Ojalá hubiera más música. Cuando se inserta es fabulosa pero no hay suficiente.<br /><br />Suponiendo al menos a los efectos de la reseña que la historia fuera verdadera Charles me impresionó y me decepcionó lo que significa que la historia dejó algunas impresiones memorables ya que estoy escribiendo esto 16 meses después de verla. Las principales impresiones incluyen:<br /><br />BUENO: revive el inmenso talento de Ray y su visión de futuro para salir y tomar riesgos musicales como por ejemplo dedicarse al "country" por un tiempo. El hombre tenía una confianza suprema en sí mismo pero no parecía arrogante al respecto. También fue memorable mostrarle cómo vencía su adicción a la heroína ¡sin ayuda! Eso es simplemente asombroso.<br /><br />MALO: También recuerdo a través de esta película lo fácil que se enganchó Ray en primer lugar y lo decepcionado que estaba de haberle sido tan infiel a su esposa. Un comentario realmente triste fue que su esposa estaba más enojada con él por perderse los partidos de la liga infantil de su hijo que por todos los engaños que le estaba haciendo incluso por haber tenido un hijo con una integrante de su grupo de canto.<br /><br />Lo único negativo que encontré con los cineastas fue el énfasis exagerado en que sus problemas se atribuyeron a un evento de su primera infancia la muerte accidental de su hermano. Esa tragedia fue utilizada como excusa para todos los errores de Ray como adulto lo que es otro ejemplo de una cultura en la que las personas se niegan a asumir la responsabilidad de sus acciones.<br /><br />Nota: Hay una versión extendida con el DVD pero se dice que está tan mal editada que no vale la pena verla así que quédese con la "versión cinematográfica".
critique4400 Estaba buscando en la guía de televisión películas que vengan de Alemania y encontré una llamada The Bunnyguards así que la vi y me reí a carcajadas. Quería el DVD pero no está disponible aquí (podría pedirlo desde Alemania pero no tiene subtítulos). La volvieron a poner así que la grabé y la miro de vez en cuando.<br /><br />De todos modos busqué información sobre ella y descubrí que su verdadero nombre es Erkan & Stefan pero la conozco por su título australiano: The Bunnyguards.<br /><br />A algunas personas que conozco de Alemania no les gusta Erkan & Stefan por sus acentos pero como yo no soy alemán no noté nada. Los chistes son buenos pero algunos alemanes pueden encontrar sus acentos desagradables.<br /><br />Creo que esta película es divertida y si el DVD tuviera subtítulos en inglés en todos los extras (tener una edición de 2 discos con solo la función con subtítulos sería malo) ¡la compraría de inmediato!<br /><br />Se la recomiendo a cualquiera que busque una risa y una buena historia.
critique4401 Domino ha sido ampliamente criticada en este sitio por su estilo de edición frenético y su fotografía "enfermiza". Sus detractores citan su superficialidad y critican su uso del "estilo sobre la sustancia". No podría estar más en desacuerdo. Creo que "Domino" representa el punto más alto de la carrera cinematográfica de Tony Scott. <br /><br />Después de haber creado el estilo dominante de películas de acción de Hollywood a finales de los ochenta y principios de los noventa Tony Scott se ha acercado progresivamente a un estilo de cine más subjetivo. Ya en "Crimson Tide" Scott utilizó su talento estilístico para retratar los mundos interiores de sus personajes: la claustrofobia y el drama inherentes al conflicto a bordo de un submarino nuclear se plasmaron en el excelente uso de lentes largos combinados con encuadres de ángulos holandeses. Esto se trasladó luego a "Enemy Of The State" y "Spy Game" que representaron visualmente los mundos de la vigilancia y el espionaje respectivamente. <br /><br />"Man On Fire" fue un cambio radical un paso hacia una estética expresionista más pictórica. En esta película Scott utilizó una cámara manual anticuada y marcos con flash para expresar la furia explosiva de su personaje. Aunque no tuvo mucho éxito introdujo las técnicas que encontrarían su expresión completa en "Domino".<br /><br />Con el recurso de encuadre de un interrogatorio del FBI "Domino" presenta la vida de la infame cazarrecompensas a través de sus fragmentos de memoria narrados e inconexos. Se aferra a los recuerdos como todos lo hacemos: en fragmentos destellos y breves fragmentos. Mientras Domino relata su historia verbalmente Scott la relata visualmente ilustrando no solo los eventos que describe sino también el punto de vista que los guía. Tiene "rastros de mescalina" en su sistema pero su visión individual es de todos modos inusual: la de una mujer que evitó la vida de lujo por la cazarrecompensas. <br /><br />Es cuando Domino comienza a relatar los eventos que la llevaron a su cautiverio que Scott realmente se desata. Junto con el director de fotografía Dan Mindel y el compositor Harry-Gregson Williams Scott orquesta un lienzo posmoderno de la cultura americana contemporánea. Poco a poco comenzamos a darnos cuenta de que por inusual que pueda ser Domino no está más desarticulada que la cultura de "90210" que ha rechazado. A medida que se abre paso a través de esta mezcla cultural Scott hace que su espectador sea más consciente de la inocencia que destruye a través de los niños desfavorecidos que presenta la narrativa. En última instancia Scott retrata su salvación como el único escape que tenemos de este viaje surrealista. <br /><br />Criticar esta película por ser demasiado estilizada es similar a criticar a un Picasso o un Pollock por no representar lo que es reconociblemente humano. Como cualquier gran pintura el significado de "Domino" está en la superficie y la superficie lo es todo. <br /><br />No estoy asociado de ninguna manera con Scott Free pero siempre he sido y seguiré siendo un gran admirador del trabajo de Tony Scott.
critique4402 Nunca he leído el libro de Sarah Waters. Aunque no lo he leído la película de 3 horas es muy interesante. Comienza con una historia interesante con un final retorcido. Tengo que decir que estas 2 actrices son increíbles. Sally Hawkins es impresionante retrató con éxito al personaje enamorado de su amante y traicionado por su amor. Su romance florece lentamente a medida que pasan más y más tiempo juntos. La escena de hacer el amor es muy tierna y emotiva bien actuada. El final es bastante intrigante y estos dos terminaron juntos después de todo lo que han pasado lo cual es una bendición. En general es una gran película para ver una trama muy interesante con excelentes actuaciones.
critique4403 Una película de acción inusualmente seria interpretada por un elenco y filmada por un director que obviamente se tomó el material en serio. Imperfecta como es de esperar de una película claramente filmada con un presupuesto ajustado pero el drama es atrapante: es una de esas películas que cuando se repite hasta la saciedad en Cinemax 2 o More Max o como sea que lo llamen terminas viendo bloques de 40 minutos cuando se supone que deberías estar yendo a trabajar. Junto con "Deathstalker 2" "Chopping Mall" y "The Assault" un recordatorio de que Wynorski es un director mucho más talentoso que muchos de sus colegas de bajo presupuesto que tiene una verdadera habilidad para marcar el ritmo de una película de género cuando en realidad está interesado en el material (es decir ¡no te molestes en ver ninguna de sus películas de Shannon Tweed con un 3 o un 4 después del título!). Los actores que han tenido muy poco que hacer recientemente (Mancuso Ford incluso Gary Sandy por el amor de Dios) realmente dan todo de sí en algunos de sus mejores papeles en años - en cuanto a Grieco tiene el aspecto adecuado aunque su actuación es un poco monótona - está claro que se supone que su personaje se autodestruye a lo largo de la película pero Grieco no lo transmite del todo. He buscado en IMDb y veo que el guionista también escribió "Masacre en la casa de la hermandad 2" y "La isla de los dinosaurios" para el director ambas son pequeños clásicos por derecho propio pero obviamente un cine "tonto" al estilo de Roger Cormon. Esta se parece más a algunas de las mejores películas de serie B de Jonathan Demme y Jonathan Kaplan de los años 70 ya que te da el elemento de explotación pero ofrece un drama envolvente al mismo tiempo un verdadero paso adelante. No es "Ciudadano Kane" y los momentos finales cómicos son un poco disruptivos pero es una película de acción bien escrita impulsada por los personajes y que está por encima de la media para ser filmada directamente en video. Los pequeños logros como este no deben pasarse por alto cuando aparecen lo cual es bastante raro (como me recordó cuando traté de sentarme a ver una monstruosidad de Albert Pyun llamada "Heatseeker" la otra noche; este tipo de películas de bajo presupuesto no son tan fáciles como parecen ¡pero esa es otra historia!).
critique4404 Spacecamp es una de esas películas que les encantan a los niños y que mamá y papá también pueden disfrutar viendo. Crecí en los años 80 y disfruté de esta película su trama y todos los actores. Recientemente compré esta película en DVD así que cuando tenga hijos podrán divertirse tanto viéndola como yo. La trama es divertida. Un grupo de niños se embarca en un viaje que nunca esperaron cuando son lanzados al espacio por un robot superdotado. Al principio estaban en estado de shock pero cuando se dieron cuenta de que no tenían suficiente oxígeno para regresar el pánico se apoderó de ellos. Una vez que recuperaron suficiente oxígeno de la estación espacial regresaron a la Tierra como mejores amigos y con un nuevo respeto por la vida.
critique4405 Os voy a contar una historia del verano de 1994. Un amigo y yo fuimos a un concierto del Día de Canadá en Barrie y era un quién es quién de las mejores bandas canadienses de la época. Llegamos alrededor de las 4 de la mañana hicimos cola durante casi toda la mañana y cuando las puertas se abrieron a las 9 de la mañana fuimos de los primeros en entrar. Después esperamos y esperamos bajo el sol abrasador asándonos lentamente pero no nos importó porque los cabezas de cartel estaban entre nuestros favoritos. En un momento dado a primera hora de la tarde me senté y me quedé dormido de espaldas a la barrera. Me despertó para mi sorpresa y consternación una chica que gritaba y llevaba una camiseta de Rheostatics. Ésta es la razón por la que he odiado a los Rheostatics hasta el día de hoy. No hay nada razonable ni determinado por el gusto ni nada en realidad excepto su fanatismo. Qué presuntuoso de mi parte ¿no? Así que en mi odio hacia la banda me he negado el placer que es Whale Music.<br /><br />Desmond Howl lo tenía todo. Es difícil decir qué ha perdido ya que vive en una fantástica mansión encajada entre el océano y las montañas (la región de Columbia Británica donde se filmó la película es impresionante). La vida con la que la mayoría de nosotros soñamos se ve desmantelada por sueños fantasmas y su propio pasado hasta el día en que un criminal adolescente entra en la casa... y por muy trillado que suene lo libera.<br /><br />El cine canadiense sufre de varios problemas. En general la falta de dinero así como la insufrible falta de pedir ayuda (como si de alguna manera la película dejara de ser canadiense) conduce a valores de producción más bajos que las películas estadounidenses o británicas y a la mayoría de la gente no le gusta ver nada que suene o parezca bueno no como una película estadounidense. Además los guionistas canadienses a menudo parecen tan atrapados en ser extraños que pierden de vista cómo contar una buena historia y contarla bien. En tercer lugar parecen pensar que la desnudez gratuita (a menudo frontal) hace que algo sea artístico. Estoy seguro de que cualquiera que vea suficientes películas canadienses especialmente a altas horas de la noche en la CBC sabe exactamente de qué estoy hablando. Es casi como si existiera un manual de "no hagas esto" en algún lugar y los cineastas canadienses lo hubieran tirado a la basura hace mucho tiempo.<br /><br />Sin embargo en los años 90 y 2000 algunas películas (como el trabajo de Bruce McDonald y la brillante C.R.A.Z.Y.) rompieron este molde y lograron mantener lo que las hace canadienses al tiempo que conservaban valores de producción agradables y grandes historias. Whale Music es una de esas películas en la superficie. Más allá de sus canadienseismos es una historia profundamente conmovedora de un hombre que perdió el control a través del dolor y el exceso que es redimido por la música y luego por el amor. Y eso redime incluso a los Rheostatics. :)
critique4406 Unos hermanos con poderes psicoquinéticos (sí de verdad) se baten a duelo no solo por el afecto de Debra Winger sino por un secreto de su infancia que los dejó en desacuerdo sobre sus poderes.<br /><br />Hay toques surrealistas (los bomberos que actúan como un coro griego cantando) pero también hay humor ingenio y romance. La banda sonora también es genial. Y de manera similar a como American Werewolf in London usó cada gran canción de Wolf que pudo conseguir ~ pero con fuego y no creo que jamás olvide a Dennis Quaid (mmmmm Dennis Quaid) poniendo su propio tráiler a rockear también "She's a lady" ~ no tiene precio ;)<br /><br />Por cierto la mejor línea que falta en la sección de citas ~ "¡Una vez que has tenido un payaso nunca vuelves atrás!"<br /><br />Me encanta esta película (acabo de pedir el DVD desde los EE. UU.) y si los comentarios escritos por el tipo de personas que estarían más felices con Legally Blond 3 no te desaniman pruébala :)
critique4407 Cuando vi el tráiler de esta película dije en voz alta sin dirigirme a nadie en particular "esta película va a ser un fracaso". También lo dije de THE MATRIX y mira lo que pasó allí. No soy un gurú de la taquilla ni mucho menos pero suelo tener una idea bastante clara de lo que va a ser bueno y lo que va a ser un desastre. En este caso me cegó mi total y absoluta apatía hacia David Duchovney. Déjame que te lo diga de otra manera: no me gusta como persona (por lo que he leído de él en entrevistas es increíblemente parecido a Madonna y está lleno de sí mismo considerando que todo lo que ha hecho es Expediente X) ni como actor. PLAYING GOD fue una película realmente mala pero él terminó pensando que por alguna razón se merecía mucho dinero en la pantalla grande. Pero me alegra decir que aunque esas cosas todavía puedan ser ciertas sobre el hombre Return To Me es una delicia y tiene su corazón en el lugar correcto. Bonnie Hunt ha dirigido una historia preciosa y la ha contado con clase y gracia. Es una de las películas más románticas que he visto y aunque pueda parecer un poco triste y sensiblera en su premisa dale una oportunidad y te enganchará.<br /><br />Hay que decir (y me duele hacerlo) que la razón por la que esta película funciona tan bien es por la historia y el reparto. Duchovney y Driver son tan maravillosos y creíbles aquí que sinceramente quería llorar con ellos. Hay una escena especialmente potente cuando Duchovney vuelve a casa después de que su esposa ha muerto y se desploma en el suelo de su casa. Como siempre ocurre el perro de la familia mira hacia la puerta esperando a que su esposa entre caminando. No lo hace y con el cuello de la camisa todavía manchado de sangre Rob (Duchovney) le dice que ella no volverá a casa nunca. Entonces llama al perro y parecen compartir un llanto juntos. El perro suelta un pequeño gemido y luego Rob llora. Y este es uno de los momentos de dolor más realistas que he visto en ningún personaje de ninguna película. Puedes sentir su dolor y en ese momento olvidé que estaba viendo a un actor que generalmente no me gusta y sentí que estaba viendo a alguien que conocía llorar la pérdida de su amada. Esto es algo poderoso.<br /><br />Otro punto fuerte de la película es el reparto secundario. Bonnie Hunt ha combinado un crisol étnico de personajes irlandeses e italianos que comparten un vínculo común. Comparten un pub llamado O'Reilley's Italian Pub. Ese es un nombre delicioso en sí mismo. Y encabezando la escala diametral de culturas en conflicto están Carol O'Connor y Robert Loggia. Estos son dos ancianos orgullosos que aman su tierra natal pero aman a su nieta y sobrina (creo que lo es) respectivamente. Y ese es el personaje interpretado por Minnie Driver. Este escenario es propicio para la comedia y Hunt no se pierde nada aquí.<br /><br />Bonnie Hunt y James Belushi también comparten algunos momentos divertidos juntos como pareja de mediana edad casada y Belushi se lleva los puntos al aceptar la humildad con gracia y mostrar su amplio estómago para reír. Con su familia compuesta por tres o cuatro hijos hay muy poco tiempo para que él y su esposa pasen tiempo de calidad. Y nuevamente Hunt maneja esto con perfecta elegancia.<br /><br />Esta es una maravillosa historia de encontrar el amor verdadero saber lo afortunado que eres de tener amor verdadero y el poder de la amistad y la familia. Return To Me es un romance maravilloso y aunque todavía no siento una gran admiración por David Duchovney tengo que admitir que estuvo perfecto en este papel y no podía imaginar a nadie más interpretando a su personaje. Era sensible y creíble y la película era buena gracias a él no solo por él sino que seguro que le aportaba sabor.<br /><br />Si te encantan los buenos romances y quieres llorar a gusto esta es la película para ti.<br /><br />85 sobre 10 Veré cualquier cosa que haga Bonnie Hunt con ella en la silla del director.
critique4408 Un niño y una niña son perseguidos por un guerrero local porque el niño mató (por accidente) al padre del guerrero (o quien fuera). Y viajan a través de la naturaleza de las zonas más difíciles de África.<br /><br />Las actuaciones en esta película no son muy buenas (excepto por ese niño elefante). Pero es una aventura muy buena y no está muy censurada hay algo de sangre carne y desnudez (que aligera un poco la película).<br /><br />Le doy a esta película un 7 por su retrato de la naturaleza africana y su acción.
critique4409 Menciono que puede haber un spoiler aquí solo para ser cauteloso debido a lo que comento aunque realmente no creo que esté revelando nada importante. Cualquier "sorpresa" es realmente poco importante para el éxito de esta película o la capacidad del espectador para disfrutarla. <br /><br />Si bien no está exenta de algunos defectos menores esta es una película hermosa y muy conmovedora sobre la amistad el tiempo la incertidumbre y las decisiones que las personas toman sobre sus vidas. Sin embargo al mismo tiempo también es una película muy divertida con pequeños fragmentos de comedia en su mayoría discretos entretejidos a lo largo de toda la película. Durante gran parte de la película avanza a un ritmo bastante pausado pero no parece lenta en absoluto ya que la película te atrae hacia ella y hacia las vidas de los personajes y al principio es en su mayoría bastante alegre. Algunos han comentado que gran parte de la película parece lenta pero es una representación tan maravillosa de las vidas de personajes tan simpáticos que uno podría verla casi sin fin. A medida que avanza la película se vuelve más emotiva y avanza hasta el final y la progresión está manejada maravillosamente. <br /><br />Finalmente algunos de los personajes deciden robar un banco y aunque quizás sea un poco difícil de creer eso no viene al caso. Es un maravilloso añadido para enfatizar el amor que estos amigos se tienen al mismo tiempo que acentúa el humor y añade un poco más de ironía a la película. Y aunque no es nada original que un grupo de viejos robe un banco el contexto y los detalles son bastante originales y lo hacen maravillosamente lo que hace que también sea muy divertido como cuando Ismet (si recuerdo correctamente) exagera su agresividad para "disfrazar" el hecho de que es viejo. <br /><br />Como dije la mayor parte del resto de la comedia es bastante discreta pero aún así muy divertida así que me reí constantemente durante toda la película. <br /><br />Los actores son probablemente la verdadera clave de esta película. Infunden a los personajes una profunda personalidad y simpatía y los retratan con gran cuidado y calidez. Hay algunas pequeñas transformaciones o pequeños detalles de las personalidades de los personajes que se logran con fluidez y belleza. Por supuesto la película trata sobre las personalidades de estos mismos personajes y cómo se cuidan e interactúan entre sí. Tiene tanto éxito gracias a ellos y si actores menos talentosos hubieran tenido los papeles la película bien podría haber fracasado.<br /><br />Gule Gule no está exenta de tristeza pero eso simplemente proporciona la gama completa de emociones y brinda una experiencia más poderosa. De hecho la película es tan conmovedora y está tan llena de tanto amor de personajes tan ricos que al final es una película muy conmovedora satisfactoria e incluso feliz a pesar de su tristeza. Podría verla una y otra vez.
critique4410 Esa es la promesa del tráiler que vi y por el que alquilé Hitch. Exactamente un cinéfilo serio no esperará mucho más de este título pero sorprendentemente Smith Mendes James y Valletta lograron alcanzar una actuación teatral que podría resumirse metafóricamente en su rutina de baile de rap al final de la película: sus personajes formaron un dúo efectivo que puede provocar más de una buena risa con este DVD de domingo por la tarde siempre que tu cita no sea un fanático exquisito de las películas franco-suecas de los directores de los años 60.<br /><br />P.D.: ¡Las técnicas para componer la banda sonora son todas CIERTAS especialmente la rutina de la "chica del cóctel"!
critique4411 Me pareció un relato entretenido de los desafíos que puede enfrentar un cineasta independiente (algo en lo que nunca había pensado). La película logró mantener mi interés todo el tiempo y de hecho ¡me reí a carcajadas más de una vez! No soy cineasta así que no sé nada sobre la tecnología pero pensé que estaba bien editada y que la historia fluía sin problemas. Como descargo de responsabilidad contribuí a este esfuerzo después del hecho proporcionando música para la banda sonora pero no estuve involucrado en la creación de esta película y no podría decirte nada sobre Repo Man excepto que recordaba haberla visto hace mucho tiempo (en realidad no soy un adicto a la ciencia ficción). Disfruté las comparaciones que hizo la película entre la creación de archivos de punk rock y la música punk rock. Mi esposa fue conmigo a ver la película y no sabía nada al respecto de antemano y nos lo pasamos muy bien.
critique4412 Esta película traslada la historia de Cenicienta a principios de los años cincuenta y hace un buen uso aunque excéntrico de la Isla de Man como telón de fondo. Las Hermanas Feas se han convertido en unas chicas inglesas de clase alta increíblemente glamorosas y junto con Kathleen Turner como la madrastra se pavonean con varios trajes de época maravillosos. La historia se altera un poco con respecto a la versión tradicional: al principio se combina extrañamente con la trama de "El rey Lear" y en las etapas posteriores Cenicienta es bastante más asertiva de lo habitual. Parece espléndida y funciona bastante bien en general pero a veces se pasa de la raya.
critique4413 La peor película de terror de la historia pero la más divertida jamás filmada en una sola película. ¡Tienes que verla! Es tan barata que es increíble ¡pero tienes que verla de verdad! PD: ten cuidado con la zanahoria.
critique4414 Este proverbio atemporal resuena en esta película y en mi corazón. ¡Tantos años he esperado para ver esta historia eterna! Tal vez no estaba preparada. Es posible que mi sensibilidad no hubiera apreciado su poder. Así que ahora la recibo con gratitud y alegría en mi alma.<br /><br />Mi respeto y admiración por PAUL MUNI ha sido larga. Su luminosidad es ahora legendaria. Pero ahora he descubierto finalmente los dones inestimables del espléndido talento de LUISE RAINER. Oh ¿cuántas caras pueden hablar como la suya? Algunos han dicho que fue forjado durante sus años de silencio y bien podría haber sido así pero su discurso es lo suficientemente elocuente cuando se le da la oportunidad. Se merecía ampliamente su Oscar.<br /><br />Esta película es una epopeya en las proporciones más clásicas. Todas las partes son iguales necesarias y perfectas. Los detractores pueden irse si lo desean pero estarían evitando una historia que se queda grabada en uno toda la vida.<br /><br />LA BUENA TIERRA nos enriquece de maneras que no esperamos. Pero no todo saldrá de ella con la alegría que yo recibí. Pero sólo puedo esperar que esta película sea recordada durante muchos años.<br /><br />No me presionen con simples tecnicismos sobre la raza de los protagonistas principales. Estas son expectativas de los tiempos modernos en los que estamos obsesionados con la perfección absoluta. Pero me atrevo a hacer un millón de películas más nuevas para contar la historia de PEARL BUCK con tanta intensidad poder convicción y gracia.<br /><br />Si algún artista moderno se atreve a volver a filmar esta obra maestra le advierto que nunca se acercará a la fragancia aromática que aún emana del núcleo de esta narración. El tiempo no disminuirá este esfuerzo ni el progreso mejorará su grandeza.
critique4415 Atormentado por la culpa después de que muchas cosas se sintieran mal en esa cornisa un as de la escalada de montaña Gabriel Walker (Stallone) regresa por su novia Jessie (Janine Turner) mientras que sobre los cielos nublados donde el clima parece un poco amenazante un secuestro en el aire espectacularmente precario sale mal y $ 100 millones robados de un avión del Departamento del Tesoro se pierden en el medio de la nada seguido de un aterrizaje forzoso... Varados en los picos nevados y necesitando guías de montaña para recuperar el dinero robado los excursionistas altamente entrenados hacen una llamada de emergencia pidiendo la ayuda de una unidad de rescate... Desafortunadamente Gab y Hall (Michael Rooker) tienen que trabajar en equipo para llegar a la escena del accidente sin saber que la llamada de socorro era falsa y un grupo de terroristas despiadados liderados por un psicótico (John Lithgow) los están esperando solo para encontrar una manera de salir de la montaña tormentosa con las cajas de dinero <br /><br />Con tomas impresionantes paisajes vertiginosos alturas vertiginosas escaladas peligrosas temperaturas gélidas "Cliffhanger" es definitivamente la mejor película de acción y aventuras de Stallone.
critique4416 (contiene pequeños spoilers)<br /><br />Es interesante cómo Anthony Mann utiliza aquí a James Stewart. Stewart es por supuesto recordado por muchos como George Bailey de "Qué bello es vivir" de Frank Capra por lo que es fácil encontrar paralelismos entre las dos películas. En "Qué bello es vivir" Bailey llega a ver el mundo como habría sido si él nunca hubiera nacido. En "Un país lejano" Jeff Webster (Stewart) al no involucrarse para ayudar a nadie más (excepto a sí mismo) llega a ver esencialmente lo mismo: un mundo en el que él (para todos los asuntos prácticos) no existe.<br /><br />Al no involucrarse (y al intentar no preocuparse por nadie) Webster se ve obligado a ver a aquellos por quienes no puede evitar preocuparse siendo lastimados empujados e incluso asesinados mientras él se queda de brazos cruzados y no hace nada. Esto le recuerda al espectador a George Bailey viendo un mundo que se ha puesto patas arriba porque él también ha decidido no involucrarse al no haber nacido. <br /><br />Ambas películas terminan con la misma imagen: un primer plano de una campana que suena. Stewart al darle la vuelta a su filosofía de no involucrarse parece haberse ganado sus "alas".
critique4417 Anchors Aweigh es el producto de la clásica unidad de producción musical de MGM y en general la película es muy disfrutable: buena música de Jule Styne y otros excelente baile de Gene Kelly (e incluso un trabajo pasable de Frank Sinatra) y un guión divertido y de buen ritmo. El único elemento importante que criticaría sería el casting de Kathryn Grayson cuya presencia en una película siempre significa que el público estará sujeto a un sinfín de gorjeos pseudo-operísticos de la menuda señorita.<br /><br />Kelly interpreta a un militar naval llamado Joseph Brady un hombre con una reputación mítica en el barco como amante pero cuyos encantos de Valentino se ven constantemente atenuados por la presencia de su amigo menos engreído con el improbable nombre americano de clase media de Clarence (Sinatra). Después de recibir tres días de permiso en tierra por salvar la vida de Clarence Joe acepta a regañadientes ayudar a Clarence a encontrar una chica basándose en la dudosa premisa de que le debe algo por salvarle la vida. Un policía (Rags Ragland) los recluta para que ayuden a convencer a un joven precoz (Dean Stockwell) que quiere unirse a la Marina y regresar a casa con la "tía Susan" (Grayson). Al principio es Clarence quien está interesado en cortejar a la "tía Susan" pero finalmente el personaje de Kelly surge como el candidato más probable.<br /><br />Hay varias escenas musicales destacadas pero nada que se acerque al trabajo más famoso de Kelly en películas como "Cantando bajo la lluvia" y "American in Paris". Lo más cercano que llegamos es una secuencia efectista con el personaje de Kelly en una secuencia de fantasía bailando con Jerry el ratón de "Tom y Jerry" (aunque aquí parece tener un tamaño más parecido al de un perro o un gato que al de un ratón). Es una secuencia sorprendente para su época pero no tiene la suficiente complejidad o emoción como para resistir realmente la prueba del tiempo. En realidad disfruté las partes de la secuencia que se desarrollaban antes de la animación donde Kelly usaba movimientos semi-balletísticos para enfatizar la transición al mundo de fantasía y donde lo vemos bailar por un túnel que parece sacado de "Alicia en el país de las maravillas".<br /><br />Finalmente los personajes encuentran su camino hacia el bar favorito de Susan un restaurante/bar mexicano algo desinfectado en Tijuana. Allí los clientes permiten felizmente que la Sra. Grayson cante sus arias sin control y la gerencia se emociona mucho con la oportunidad que Clarence y Joe le han brindado para cantar con su "amigo" José Iturbi (interpretándose a sí mismo con un toque de humor ligero). Por supuesto nunca han conocido a su "amigo" Iturbi y pasan gran parte de la película tratando de llegar a él (en una escena divertida el personaje de Sinatra conoce a Iturbi pero lo confunde con un afinador de pianos y lo insta a abandonar la afinación de pianos y probar una carrera profesional) colándose en el estudio y en el Hollywood Bowl donde Iturbi está ensayando una sinfonía surrealista compuesta por docenas de jóvenes pianistas... nunca se ha visto algo así fuera de "Los 1000 dedos del Dr. T". El propio Iturbi es una especie de figura divina en la historia: representa la oportunidad de salvación de la monotonía de un trabajo insatisfactorio y la posibilidad de fama y logros artísticos para la heroína. Todos están 100% seguros de que tan pronto como el Sr. Iturbi escuche a la Sra. Grayson su carrera operística será una realidad. Los tres personajes principales están desesperados por llegar a él y piensan en él como una especie de figura mitológica remota y distante; gran parte del encanto y el humor de la película proviene del contraste de esta percepción con los gestos "reales" y muy realistas del maestro. Y hablando de las contribuciones de Iturbi a la película también proporciona un momento musical muy estimulante con su interpretación orquestal de "Donkey Serenade".<br /><br />Cuando todo está dicho y hecho esta es una película que nadie que disfrute de los musicales querrá perderse. La mayor parte de la música fue escrita para esta película un bonito contraste con las bandas sonoras recicladas de otras obras de Kelly como "Rain" y "American". Kelly todavía está en su apogeo inicial aventurero y bullicioso tanto en sus bailes como en su interpretación del personaje. La voz de Sinatra nunca estuvo en mejor forma y rara vez tuvo mejores canciones para cantar. Stockwell es una encantadora incorporación al clan y el personaje de Grayson es entrañable cuando no está posando en el escenario. Iturbi añade ese tono sólido pero sofisticado que combina perfectamente con la atmósfera y el estilo del musical clásico de la MGM. Este es uno de los mejores.
critique4418 La psicótica transexual Bobbi asesina a la paciente (Angie Dickinson) de un destacado médico (Michael Caine) y luego persigue a la prostituta de alto precio (Nancy Allen) que vio a Bobbi en el ascensor. Liz (Allen) cae bajo sospecha del crimen y se une al hijo de la paciente (Keith Gordon) para atrapar al asesino.<br /><br />Se puede resumir en un par de palabras: es muy sexy (Dickinson y Allen lucen geniales) es muy sangrienta con el tipo de gore que generalmente se reserva para las películas de salpicaduras y vaya si está bien elaborada. El guión del escritor/director De Palma está bien pero realmente queda en segundo plano ante las habilidades cinematográficas del hombre. Es muy exitosa a un nivel visceral y realmente me involucro/intereso con estos personajes. Puedo notar los homenajes/copias habituales de De Palma a Hitchcock al menos en una de las películas del Maestro.<br /><br />Y por si fuera poco tiene un reparto profesional y creíble.<br /><br />Esta fue la tercera película de De Palma con su exesposa Nancy Allen (después de "Carrie" y "Home Movies").<br /><br />Por cierto la bailarina convertida en actriz Rachel Ticotin fue una de las asistentes de producción. Hay un dato curioso para ti.<br /><br />No creo que un thriller pueda ser elegante y sangriento al mismo tiempo pero esta película lo logra.<br /><br />Una de las mejores cosas es la típica banda sonora de Pino Donaggio que es sorprendente.<br /><br />8/10
critique4419 Vi este programa varias veces cuando era joven y lo estaban pasando en Tilt. A mis padres les encantó y ahora en sindicación siento lo que ellos sienten. Este programa logró lo que los límites originales y la dimensión desconocida (nueva y antigua) no pudieron hacer. Este programa utilizó algunas ideas antiguas y algunas ideas verdaderamente originales.<br /><br />Todavía no puedo creer que Jonathan Glassner y Brad Wright hayan hecho esto. Esos tipos fueron productores de Stargate SG-1. El programa mantuvo a la audiencia atrapada en la historia y creó una atmósfera verdaderamente aterradora. Esto es lo que no había en la nueva dimensión desconocida. La llegada de Rod Serling se sumó al terror la llegada de Forest aligeró el ambiente. <br /><br />El final ya sea bueno o malo hizo que la experiencia fuera aterradora. Nunca se podía predecir lo que iba a pasar. Todavía estoy tratando de encontrar las temporadas en DVD.
critique4420 Por lo general cuando usamos la palabra "escapista" lo hacemos en sentido negativo; la versión cinematográfica de Warren Beatty de "Dick Tracy" demuestra que "escapista" puede ser bueno. Esta es una película verdaderamente entretenida. Como el personaje principal vestido de amarillo e intrépido Beatty crea un detective con el que todos podemos identificarnos: listo para la acción pero no sin sus debilidades.<br /><br />A partir de ahí el resto de los personajes son casi un mundo en sí mismos. Tess Truehart (Glenne Headly) es tan glamoroso como uno esperaría que fuera el esposo de cualquier luchador contra el crimen; Breathless Mahoney (Madonna) es posiblemente la persona más desconcertante imaginable; Big Boy Caprice (Al Pacino) es el villano promedio: despiadado pero genial. Otros personajes incluyen a Mumbles (Dustin Hoffman) que tiene problemas para hablar la sobremusical 88 Keys (Mandy Patinkin) y The Kid (Charlie Korsmo). Charles Durning James Caan Dick Van Dyke Estelle Parsons Catherine O'Hara Seymour Cassel Paul Sorvino y Kathy Bates también aparecen.<br /><br />Oh espera un minuto. ¡Ni siquiera he explicado la trama! La trama implica a Tracy intentando -y fracasando hasta ahora- encontrar alguna manera de atrapar a Big Boy. Al mismo tiempo han estado sucediendo algunos eventos muy extraños en la ciudad cuyas respuestas pueden o no estar más cerca de lo que todos piensan.<br /><br />Por supuesto lo principal de esta película es que es divertida de ver. Si Warren Beatty tenía problemas para actuar de acuerdo a su edad entonces hizo buen uso de eso aquí. "Dick Tracy" es una película genial.
critique4421 Summer of My German Soldier fue una de las muchas películas para televisión que se convirtieron en un elemento básico de la pantalla chica en la década de 1970 (otras fueron "Brian's Song" "Sybil" y "¡Alguien me está mirando!"). Retrata a una niña judía (Kristy McNichol) que se hace amiga de un prisionero de guerra alemán (Bruce Davison) en Georgia durante la Segunda Guerra Mundial. Una de las cosas que muestra la película es que muchos de los soldados alemanes no eran realmente nazis sino que simplemente fueron reclutados. Al ver la película tuve una idea real de cómo debían haber sido las cosas en el sur en ese entonces; quiero decir ¿puedes imaginarte ser una persona judía acusada de apoyar al enemigo? <br /><br />Así que sin duda recomiendo esta película. Creo que siempre es importante mostrar las cosas retratadas aquí. La sobreactuación ocasional impide que la película sea una obra maestra a gran escala pero generalmente lo hacen bastante bien. Espero que la película finalmente salga en DVD. También protagonizada por Esther Rolle y Michael Constantine (el patriarca de "Mi gran boda griega").
critique4422 Vale. Ha sido una de mis favoritas desde que tenía 14 años. Es cierto que ya no la veo varias veces al año pero... No es una película para una generación mayor que busca un significado más profundo o un mensaje brillante. Esta película es DIVERTIDA. Es bastante anticuada casi pasada de moda pero Parker Posey es tan brillante que resulta increíble. Si quieres dejarte cautivar por un Desayuno con diamantes de los 90 asistir a raves de los 90 o amar a Parker esta película es para ti. De lo contrario ni te molestes.
critique4423 No hay una trama real ni desarrollo de personajes ni una dirección al nivel de Scorsese pero en serio ¿de verdad esperabas algo de esto? Lo único que importa es que esta película es absolutamente graciosa casi al mismo nivel que Borat. Claro el final se hace un poco pesado pero si el cameo de Borat no te hizo reír a carcajadas debes ser el peor chiflado de la historia de los chiflados. Sacha Baron Cohen es posiblemente el mejor comediante VIVO y aquí consigue más risas que Jude Law en una playa nudista. Te reto a que no te rías.<br /><br />Si puedes sacarte el palo de tres metros de encima durante una hora y media y simplemente disfrutar de algunos chistes muy estúpidos y oportunos en una historia estúpida sobre un personaje estúpido ve esta estúpida película. Te alegrarás de haberlo hecho. ¡Sé realista!
critique4424 París es el lugar ideal para disfrutar de un bello arte y música y para enamorarse perdidamente como es el caso de esta película. Un chico conoce a una chica se enamoran pero algo se interpone en su camino hacia la felicidad eterna la clásica historia.<br /><br />La maravillosa música de George Gerschwin complementa el magnífico baile de Gene Kelly y Leslie Caron. "Un americano en París" es una película divertida alegre y amorosa que vale la pena ver.<br /><br />8/10<br /><br />
critique4425 Aunque para la mayoría de nosotros la sensualidad es una cualidad variable no recuerdo una película que haya tenido en mí lo que esta. Me transportó a un reino terriblemente familiar de anhelo y deseo. Toda la atracción compulsiva la incertidumbre sobre el resultado el miedo palpable y la excitación que acompañan a ese estado de excitación se llevaron al punto álgido en esta película. ¡Tan francesa y tan atrevida como yo la considero! No importa cuál sea tu orientación creo que el peligro de perseguir tu deseo se pone de manifiesto aquí... mucho más digamos que en "Eyes Wide Shut" de Kubrick.
critique4426 No se puede decir que Roy Andersson sea prolífico (6 películas en 37 años). Tampoco se le puede acusar de ser convencional; no es "directo" al menos en lo que se refiere a la narrativa. "You the Living" su primera película en siete años es como un documental surrealista en el que se observa a un gran número de personajes sin hacer gran cosa y si eso suena desagradable déjenme asegurarles que no lo es. Esta es una película divertida accesible y sorprendentemente cálida un fragmento de la vida muy alejado de lo que normalmente vemos en la pantalla.<br /><br />Por supuesto "fragmento de la vida" no es el apodo adecuado para aplicar a esta película ya que es poco probable que la vida de la mayoría de las personas sea algo así. Los incidentes que se ven en la pantalla van desde lo terriblemente común hasta lo francamente disparatado y aunque los personajes pueden pasar de largo a veces para no volver a ser vistos otras para reaparecer como si estuvieran ansiosos de aprobación Andersson les otorga a todos una especie de afecto benigno. Eso y algo de música alegre garantizan que el tiempo que pasamos con ellos sea tiempo bien empleado.
critique4427 La buena noticia es que el director está comprometido con la causa de Amnistía Internacional y está ansioso por transmitir un mensaje sólido sobre la libertad de expresión y el mal de la opresión. La trama es claramente original y los actores son dos de mis favoritos. La noticia no tan buena es que "original" no es la palabra de moda para todo el mundo cuando va al cine o a las tiendas de vídeos. Además críticos destacados como el Sr. Maltin y Roger Ebert han desestimado la película como un intento genuinamente fallido de convertir una obra de teatro en una forma cinematográfica. Si no recuerdo mal el título está tomado del cuento de hadas que ha escrito el personaje de Stowe y que la ha convertido en una posible persona subversiva y sospechosa en el lugar ficticio donde se desarrolla la historia. Sus sueños son peligrosos para el gobierno representado aquí por Rickman como el intenso y manipulador interrogador. Dado que esas dos personas son prácticamente las únicas que aparecen en la película el director se enfrenta a un verdadero desafío para mantener la atención del espectador. Al final encontré todo el asunto fascinante. No impecable y definitivamente no para todos pero gratificante. No se acerca en nada a una obra maestra como "Un cortometraje sobre el asesinato" de Kieslowski ni es tan explicativa como "Un hombre muerto que camina". Pero si te gustan esas películas o cualquiera de los thrillers políticos de Costa-Gavra es posible que también te guste esta. Eso sí no esperes sermones demasiado explícitos ni secuencias de acción que te llenen los ojos.
critique4428 No es una obra maestra. No deberías ir a verla esperando eso. Es pura DIVERSIÓN para chicas con el elenco femenino más fantástico. Como alguien más dijo aquí esta es la película que Baby Mama debía ser. Y el único inconveniente que le veo a esta película es que Tina Fey no está en ella además de que está protagonizada por las chicas más inteligentes y brillantes del planeta. La película es pura tontería en la superficie pero si realmente la ves sabrás que tiene muchos mensajes y un profundo significado para cualquiera de nosotros que desearía poder volver atrás y hacerlo todo de nuevo en la vida sabiendo lo que sabemos ahora. PURA DIVERSIÓN y se la recomiendo a cualquiera que busque 84 minutos de gran evasión.
critique4429 La belleza. El terror. La poesía. El horror. La inocencia. La culpa.<br /><br />Tal vez eso sea todo lo que debería escribir en este comentario sobre LA HISTORIA DE DOS HERMANAS. Lo mejor es ver la película sin saber nada sobre ella. Yo mismo no sabía ni una sola cosa sobre la historia de las dos chicas cuando vi esta película. Solo miré la bonita portada ni siquiera leí la sinopsis de la parte de atrás y la metí en el reproductor de DVD. Solo sabía que había ganado varios premios en festivales de todo el mundo y que venía muy recomendada.<br /><br />La portada del DVD decía "La película más aterradora desde EL ANILLO EL GRABADO y AGUA OSCURA". Aunque la parte aterradora puede tener razón puedes olvidarte del resto porque lo único que LA HISTORIA DE DOS HERMANAS tiene en común con esas películas es... una aparición fantasmal con el pelo largo y negro. Incluso es un poco injusto compararla con esas famosas películas japonesas porque esta película coreana tiene mucho más que ofrecer y de hecho es un poco más complicada e inteligente que las otras.<br /><br />Esta película es simplemente una pequeña obra maestra y aquí hay algunas razones (sin decir nada sobre la trama): La película en sí me tomó por sorpresa al menos dos veces con giros sorpresa inteligentes. Y justo cuando crees que has tenido la conclusión (ya sea que la entiendas o no eso es irrelevante por el momento) y crees que la película terminará... esta película se alarga un poco más. La cinematografía es asombrosa usa colores brillantes durante el día y sombras oscuras por la noche. El trabajo de cámara es excelente y el director a veces elige ángulos impresionantes si no innovadores. Algunas tomas son pura poesía (por ejemplo la toma superior con las dos hermanas en el lago). Todo se ve muy elegante. Solo hay cuatro personajes principales pero la intriga que los rodea es intensa. La historia en sí comienza un poco lenta pero hay mucha variedad en el tono y las emociones para mantenerla interesante. Incluso hubo una escena (cuando las chicas se van hacia el lago) que de repente me hizo recordar CRIATURAS CELESTIALES de Peter Jackson. Pero cuando entra el terror es bastante efectivo. También hay algunos sustos sorpresa que están bien logrados. Maldita sea salté del sofá. La banda sonora es genial y en los momentos en que no se supone que dé miedo no pude evitar notar que tenía una especie de aire italiano. Un poco extraño para una película coreana. Pero sin embargo es una gran banda sonora. Se ha puesto mucho cuidado en cada detalle de esta película incluido un sonido envolvente perfectamente equilibrado.<br /><br />También creo que llamar a LA HISTORIA DE DOS HERMANAS simplemente una película de terror es no darle el crédito suficiente. Es más un drama de terror misterioso que funciona tanto a nivel psicológico como sobrenatural. No importa cómo lo mires se trata de un terror asiático que se encuentra entre los mejores. Puede que no sea sangriento pero a veces da bastante miedo y el tema es bastante perturbador. Así que si aún no la has visto busca una copia colócala en tu reproductor de DVD déjate llevar y asegúrate de prestarle toda tu atención durante sus 110 minutos de duración.<br /><br />Bueno espero haber hecho un buen trabajo elogiándola sin spoilear nada.
critique4430 Bueno no soy el mayor fan de Sondheim del mundo así que aunque tengo el álbum del elenco y lo he escuchado algunas veces nunca he visto en persona este espectáculo y tampoco he visto la versión cinematográfica de Tim Burton. Sentí que quería ver algo más fiel antes de ver la de Burton y darle una oportunidad como película. Esta versión no es una película en absoluto es una obra de teatro filmada con algunos de los miembros originales del elenco incluida la más importante la actuación de Angela Lansbury como Nellie Lovett. Esta es una de esas actuaciones que es como un conducto hacia el corazón de la magia de Broadway y el teatro en sí. Ella debe haberse divertido mucho con este papel. El propio Sweeney Todd no es interpretado por Len Cariou quien lo hizo originalmente sino por George Hearn. Hearn hace un trabajo fantástico; Su voz no es tan buena como la de Cariou pero parece que la interpreta con un poco más de amplitud.<br /><br />El único problema que tuve fue con el personaje de Johanna interpretado por Betsy Joslyn y hasta cierto punto con su amante Anthony interpretado por Cris Groenendaal. La voz de Joslyn no puede sostener notas altas pero no estaba completamente seguro de si se suponía que ese era el punto ya que no estoy muy familiarizado con esta obra. Más importante aún no estoy seguro de si la historia de "Sweeney Todd" realmente tiene el peso suficiente para sostener algo de la música pero afortunadamente no parece que sus creadores se hayan tomado todo el asunto demasiado en serio. Como broma y ​​un poco de comedia en la línea de "Grand Guignol" es bastante agradable. No siento que sea una obra tan significativa como "Company" y "Into the Woods" o algunos de sus otros espectáculos. Algunas de las canciones son bastante espectaculares pero en otros momentos parece existir en un mundo fuera del espectáculo.<br /><br />No diré mucho sobre esto aquí porque este es un sitio web de cine y esto realmente no es una película sino solo una obra de teatro que se ha filmado en película. Quizás hubo 3 o 4 escenas en las que movieron la cámara pero eso fue todo. La gente querrá ver esto porque preserva la actuación legendaria de Lansbury que merece su estatus legendario porque es una actuación divertida y perspicaz. George Hearn también puede estar orgulloso de su versión de Sweeney. Esta sería una buena película para mostrar a niños mayores de 5 años o así para que se interesen en los musicales porque la sangre y el canibalismo realmente los sorprenderán. Ver una actuación filmada de manera tan experta y tan fiel me hace desear que se hubieran hecho más esfuerzos como este a lo largo de los años con el teatro musical porque prefiero los espectáculos de los años 20 a los 50 a estos asuntos de épocas posteriores. Sin embargo "Sweeney Todd" es un espectáculo excepcional en su época muy por encima de la locura de AL Webber.
critique4431 Debo decir que esta es fácilmente una de mis películas FAVORITAS para ver en Halloween. La fiesta de Halloween la actuación horrible el tipo vestido como un extra de Miami Vice. ¡GENIAL GENIAL GENIAL!<br /><br />*********************SPOILERS***************************<br /><br />Tengo un lugar enorme en mi corazón para las películas de terror de los 80 al azar y esta me tocó la fibra sensible. Siempre paso por delante de esta película en Blockbuster y siempre me reí al ver la tapa de la caja. Ahora cada fin de semana agarraba una película al azar que nunca había visto antes... Un fin de semana fue el turno de Angela. Parecía que me había estado provocando durante meses. Así que me la llevé a casa la metí y pasé la mayor parte de la película debajo de la manta.<br /><br />Para mí fue aterradora y asquerosa. ¡Y no solo la actuación! Algunas de las cosas que se les ocurrieron para esta película fueron INCREÍBLES. Sinceramente puedo decir que la mejor parte para mí fue ver a Suzanne (interpretada por una compatriota de Iowa) introducirse un tubo de lápiz labial en el pezón. Fue algo aleatorio y me encantó. Ver a la espeluznante Angela FLOTAR por los pasillos y escuchar su espeluznante voz de demonio fue suficiente para mantenerme despierto TODA LA NOCHE. <br /><br />No es una de las películas de terror más inteligentes ni mejor actuadas pero es una película de los 80 y tiene todos los elementos que necesitas: una niña gótica espeluznante una virgen una zorra chicas desnudas una casa aterradora malas actuaciones... ¿Y mencioné a las chicas desnudas? Todos los elementos estaban allí y se combinaron de tal manera que la convirtieron en una de mis películas favoritas. Felicitaciones a los cineastas.
critique4432 Tal vez me encantó esta película en parte porque me he sentido muy deprimida y es un cuento de hadas encantador. Cualquiera sea la razón pensé que era perfecta. Una historia genial e inteligente hermosos efectos excelentes actuaciones (especialmente De Niro que es increíble). Esta película me hizo más feliz de lo que he estado en mucho tiempo.<br /><br />Es una película muy divertida e inteligente. La broma recurrente de la historia del reino del príncipe salvaje y las consecuencias la forma en que la magia afecta a la bruja y docenas de pequeños detalles inteligentes me mantuvieron cautivada. Eso es mucho de lo que la hace tan buena; es una película elaborada cargada de efectos especiales con más historia que la mayoría de las películas de cuentos de hadas pero hay una increíble atención a los pequeños detalles.<br /><br />Siento ganas de volver a verla.
critique4433 ROMEO Y JULIETA ha sido interpretada de muchas maneras pero muy pocas de las versiones capturaron la esencia de la obra. Las únicas que se me ocurren que realmente captan el espíritu del romance son WEST SIDE STORY y créalo o no TROMEO Y JULIETA de Troma Film. A primera vista se trata de otro mero festival de salpicaduras y muchos pensarían que bastardea el clásico de Shakespeare. Sin embargo la película tiene un aire honesto. Actualizada para atraer a la juventud de mente enferma de hoy por supuesto pero no sin mérito. Sí los frecuentes desmembramientos perforaciones corporales accidentes automovilísticos escenas de sexo lésbico masturbación e incesto son de mal gusto pero ¿qué daño hay cuando se tiene una historia de amor tan dulce como base? Por muy mala que sea la actuación en esta película (quiero decir ES Troma después de todo) los dos protagonistas tienen una química genuina más que en las monstruosas películas de gran presupuesto TITANIC y STAR WARS EPISODIO DOS. Hay mucha modernización pero gran parte del texto original está intacto especialmente cuando Tromeo y Julieta están juntos. Hay una gran escena en la que Julieta pronuncia el famoso "La despedida es un dolor tan dulce" y Tromeo le sigue rápidamente al estilo grunge de mediados de los noventa "Sí es una mierda". Creo que es realmente desafortunado que esta película no vaya a obtener el reconocimiento o el estreno general que se merece. Espero que la gente que la vea en las estanterías de las tiendas de vídeos no se sienta desanimada por el desastre de la película porque se estarían perdiendo una experiencia bastante subversiva.
critique4434 Nunca puedo entender por qué la gente se toma el tiempo de reseñar películas que no ha entendido del todo. Sé que la gente leerá críticas mordaces sobre esta película en estas páginas y eso evitará que busquen copias de esta película bastante olvidada de finales de los años 20 pero de 1932 a la que probablemente se debería llamar "Indecente" ya que ese es el nombre que aparece en los títulos principales.<br /><br />Myrna Loy más conocida como actriz cómica en innumerables papeles elegantes demuestra que no está en el papel adecuado en ninguno de ellos. Era una verdadera actriz dramática algo que no sabía antes de ver esta película que es anterior a todos sus papeles famosos. Aquí es emocionante y conmovedora dos cosas que nunca fue frente al elegante y refinado William Powell. Todavía estoy bastante sorprendido por lo buena que era.<br /><br />Becky Sharp (1935) la primera película de tres tiras en Technicolor es más conocida pero esta es mucho mejor artísticamente y es una adaptación. También es muy conmovedora como expresión de un estilo cinematográfico que estaba a punto de morir. No pueden creerme tienen que verla.
critique4435 Kenneth Branagh demuestra su excelente habilidad tanto en la interpretación como en la escritura en esta interpretación profunda y sugerente de la tragedia más clásica y mejor escrita de Shakespeare. Kenneth interpreta el papel de Hamlet con una emoción tan marcada que provoca lágrimas. La actuación de Kate Winslet también es de gran importancia.
critique4436 Esta película es una de las mejores de Tom Cruise. Capta la imaginación del público con su papel de David Aames. Su personaje puede identificarse con todos nosotros de alguna manera. La trama es muy inteligente y mantiene al público alerta durante toda la película. Nunca había visto muchas películas de Cruise antes pero después de ver esta me muestra su verdadero talento. Mi parte favorita de la película es el final donde todo llega a una gran conclusión y él descubre la verdad. Si aún no la has visto definitivamente deberías darle una oportunidad. Es una de esas películas que una vez que empiezas a verla tienes que verla hasta el final o te mantendrá pensando y te arrepentirás. Mi opinión es que deberías comprarla y arriesgarte eso es lo que hice y se convirtió en una de mis películas favoritas de todos los tiempos. Es A* 10/10 te prometo que una vez que la veas se te quedará grabada y te gustará para siempre.
critique4437 Jackass Number Two es fácilmente la película más divertida de 2006 superando a la también divertida Clerks II. Es una de las mejores secuelas de los últimos tiempos superando a Jackass The Movie en todos los sentidos. Ahora bien esta película puede ser la más divertida pero también es la más ofensiva espantosa y absolutamente repugnante. Te sentirás mal varias veces a lo largo de la película. Hablo completamente en serio cuando te digo que no comas nada antes de ver esta película o durante ella porque lo más probable es que literalmente se vuelva en tu contra. También mantén el consumo de alcohol al mínimo. Estás advertido porque tal como dice el eslogan te hará rogar por misericordia.<br /><br />Jackass Number Two sigue a los locos del exitoso programa Jackass Johnny Knoxville Bam Margera Ryan Dunn Steve-O Chris 'Party Boy' Pontius Preston Lacy Ehren McGhehey Dave England Brandon DiCamillo y Jason 'Wee Man' Acuna (Chris 'Raab mismo' Raab está ausente) mientras realizan las acrobacias más escandalosas potencialmente mortales y repugnantes imaginables. No voy a decir cuáles son las acrobacias pero te advertiré que cualquier escena con un animal será repugnante o psicológicamente aterradora y que un miembro del elenco (una vez más no lo diré) coqueteará con la muerte varias veces en la película.<br /><br />Lo que hace que Jackass Number Two sea tan entretenido no son las acrobacias en sí sino cómo reacciona el elenco a ellas y al hacerlas. Para decirlo de forma sencilla si a ellos les encantó hacerlo y se divirtieron mucho tú también lo harás (esto se aplica al 99% de las escenas de riesgo). Todas las escenas de riesgo son muy originales y el 90% de ellas nunca antes se habían visto. Verás algunas recicladas pero están amplificadas. No pensarías que la dirección es un factor importante en una película como esta pero lo es; la dirección de Jeff Tremaine hace que la película sea mucho más divertida porque guía a la pandilla en su ritmo cómico lo cual es simplemente brillante de su parte. Podría haberse quedado sentado y dormido durante el rodaje (de hecho verás en la película que durmió durante algunas escenas) pero salió y ayudó a estos locos a hacer las escenas de riesgo lo más divertidas posible. Le doy dos pulgares hacia arriba al Sr. Tremaine por eso. Otra gran cosa sobre Jackass es su bonanza de cameos de celebridades y esta vez incluyen a la leyenda del BMX Mat Hoffman el dios del skate Tony Hawk el director/actor Jay Chandrasekhar (Super Troopers & Beerfest) el actor Luke Wilson la estrella de los Miami Dolphins Jason Taylor y el director/actor Mike Judge (Office Space). Las escenas con Hoffman Taylor y Chandrasekhar están entre las más divertidas de la película ya que es aún más divertido ver a estos hombres como parte de la película.<br /><br />Jackass Number Two es una de las películas más políticamente incorrectas moralmente degradantes y simplemente erróneas de todos los tiempos si no la más. A pesar de esto es tan original y tan divertida que no te importará. Te quedarás sin aliento te reirás tanto que llorarás y saltarás de tu asiento de la risa durante toda la película. Debido al contenido gráfico explícito y potencialmente perturbador de esta película nadie menor de 18 años debería verla. Has sido advertido. Espero que disfrutes de Jackass Number Two tanto como yo.<br /><br />10/10 --spy
critique4438 Esta es una de las películas más interesantes que he visto. Me encanta el ambiente rural que transmite esta película. Es muy realista y creíble. Parece que la película transcurre en otra época tal vez a finales de los años 60 o principios de los 70. Henry Thomas hace un buen trabajo con el bebé. Es una historia muy conmovedora y vale la pena verla.
critique4439 La modelo neoyorquina Alison Parker (Cristina Raines) alquila una habitación en una antigua casa de piedra rojiza donde conoce a unos vecinos extraños y experimenta algunas alucinaciones espeluznantes. Mientras su novio abogado Michael Lerman (Chris Sarandon) hace averiguaciones en su nombre ella lucha por mantener su cordura (sin mencionar su voluntad de vivir) mientras sus experiencias pasan factura a su salud física mental y emocional.<br /><br />No quiero arruinar los mejores momentos de esta película de terror psicológico para aquellos que no la conozcan. La historia es interesante y entretenida pero la película realmente no ofrece mucho en términos de sustos reales. O por lo tanto ninguna atmósfera. Es algo silenciosamente siniestra pero no es como la película de terror tradicional. Es más una historia sobre los intentos de una mujer con problemas de lidiar con la creciente irrealidad en su vida. En ese sentido funciona pero no es lo suficientemente potente.<br /><br />Lo que "The Sentinel" *sí* ofrece son algunas escenas llamativas (en particular el fascinante y fabulosamente espeluznante clímax y hay una escena con Beverly D'Angelo que hay que ver para creer). También hay algo de sangre pero no mucha. Una siniestra banda sonora de Gil Melle se suma a la amenaza.<br /><br />Ninguna reseña de esta película estaría completa sin una apreciación de los cineastas por reunir a actores tan excelentes para su reparto. Algunos de ellos no hacen demasiado pero verlos a todos juntos es impresionante. Eli Wallach y Burgess Meredith causan la mayor impresión respectivamente como un detective duro y un vecino solícito. Otros nombres legendarios incluyen a José Ferrer Arthur Kennedy y Ava Gardner. Futuras estrellas como D'Angelo Christopher Walken Tom Berenger Jeff Goldblum hacen breves apariciones y otras caras conocidas incluyen a Jerry Orbach Sylvia Miles William Hickey y Martin Balsam. Quienquiera que haya sido el director de casting de esta película merece algún tipo de premio.<br /><br />Escrita para la gran pantalla por el director Michael Winner probablemente más conocido por la serie "Death Wish" que hizo con Charles Bronson basada en la novela de Jeffrey Konvitz.<br /><br />No la consideraría un verdadero thriller de terror pero tiene sus momentos y es razonablemente entretenida.<br /><br />7/10
critique4440 Cuando era muy pequeño mi madre tenía una serie de cuatro cortos de los Looney Tunes y Merrie Melodies grabados y los vi todos varias veces. Uno de ellos era Coy Decoy y me sorprendió mucho leer en otro comentario que lo habían prohibido. Cuando era pequeño probablemente ni siquiera entendía el chiste de Black Beauty. Aun así probablemente esa sea la razón por la que lo prohibieron aunque hasta que lo vi en un sitio de videos ni siquiera recordaba el chiste. Al ver el video sí recordé ciertas tomas en particular el encogimiento del sombrero de Daffy y los ojos de Daffy que se volvían como un reloj mientras el señuelo lo rodeaba en el lago. No me molestó el chiste que probablemente fue la razón por la que se prohibió. En cambio me inundaron los recuerdos de la infancia de ver este corto. Debido a lo mucho que me gustó este corto cuando era niño lo califico con un 7 de 10.
critique4441 Dragon Hunters es la película animada más bonita que he visto en mi vida. Me dejó con la boca abierta. La película trata de un par de delincuentes que buscan dinero su extraño perro peludo azul que orina fuego y una niña que sueña con convertirse en caballero y son enviados en una misión para ir a los confines de la tierra para matar al devorador de mundos un dragón increíblemente inmenso. Pero honestamente ni siquiera importa de qué trata la película. Porque es asombrosamente hermosa. La gravedad en este mundo de fantasía es diferente por lo que los bloques de arquitectura y las esferas de tierra flotan entre catedrales castillos y pueblos por igual y hay bosques de nenúfares flotantes. El mundo es tan creativo tan singularmente hermoso con una especie de aspecto de libro de cuentos apagado. El mundo parece un conjunto de hermosas pinturas. Los monstruos también son visualmente impresionantes como un dragón de fuego compuesto por un enjambre de malvados murciélagos rojos. Algunas partes de la trama no son demasiado originales como los protagonistas principales que quieren su granja al estilo de De ratones y hombres y nunca parecen poder lograrlo en el mundo; pero los magníficos gráficos algunas escenas realmente siniestras y un diálogo que evoca emociones hacen que esta película sea espectacular.
critique4442 Otra de las infinitas películas estereotipadas de 'Kickboxers luchan hasta la muerte para la diversión de los ricos inútiles' que hubo en los años 90... Ya saben las que se crearon tomando las palabras 'Muerte' 'Sangre' y 'Acero' y las palabras 'Ring' 'Lucha' 'Combate' y 'Jaula' y poniéndolas en un generador aleatorio. Dicho esto Death Match es una buena entrada en el género sobreutilizado gracias a sus emocionantes escenas de lucha y la sorprendentemente buena actuación de su elenco de kickboxers.<br /><br />La historia trata sobre dos amigos: el ex campeón mundial de kickboxing John Larson (interpretado por el campeón de kickboxing de peso medio de cara chata Ian Jacklin probablemente más conocido anteriormente por su horrible actuación como el villano principal en Ring of Fire 2) y Nick Wallace (Nick Hill un tipo agradable probablemente más conocido por el papel del luchador callejero Sergio en Bloodsport 2) que trabajan en los muelles de Los Ángeles cargando cajas en los barcos. Un descubrimiento de una caja llena de armas y una breve pelea después nuestros dos héroes están sin trabajo y apoyando un bar de Los Ángeles. El sensato John Larson decide ir al norte y buscar un trabajo; el testarudo Nick Wallace ha oído hablar de un tipo que paga buen dinero para que los luchadores peleen en combates privados de kickboxing. "¿Por qué deberían cambiar las cosas?" John dice: "Si me necesitas allí estaré". Como era de esperar no pasa mucho tiempo hasta que Nick desaparece y su buen amigo está luchando en el mortal "ring of death" tratando de encontrar una pista que lo lleve a su amigo desaparecido.<br /><br />Por supuesto aquí no hay premios a la originalidad pero como dije antes la fortaleza de esta película reside en su acción su elenco de luchadores de la vida real y las actuaciones bastante buenas que logra arrancarles. Ian Jacklin en particular me sorprendió. Anteriormente solo lo había visto como el malo en Ring of Fire 2 y en papeles secundarios en películas como The Steel Ring y siempre me ha divertido bastante lo mal que es como actor (¡aunque es un buen luchador!). ¡Pero en Death Match es bastante bueno! Con un guión decente y un corte de pelo demuestra ser un protagonista bastante carismático. Y su amistad con Nick está muy bien retratada. Jacklin y Hill tienen una buena química y realmente crees que estos dos personajes se preocupan el uno por el otro. Basta con que uno de ellos pierda su trabajo viaje al otro lado del país y arriesgue su vida para salvar al otro. ¡Ojalá tuviera un amigo así! <br /><br />También fue agradable ver a Matthias Hues como un secuaz malvado con un poco más de profundidad de la que estamos acostumbrados a ver en sus muchos papeles de "secuaz malvado". Sin embargo no te dejes engañar pensando que es la estrella solo porque está en la portada del video (con al parecer su cabeza pegada al cuerpo de Michael Bernardo de la portada de Shootfighter): es bueno mientras está en pantalla pero no aparece mucho. <br /><br />En el lado negativo la película es bastante lenta cuando no hay peleas con muchas escenas innecesarias (¿qué pasa con la historia sin sentido del gánster Jimmie Fiorello sobre su abuelo?) y la pelea final es decepcionantemente corta ¡pero en general la disfruté! Muchas peleas la mayoría de ellas buenas. ¿No es eso todo lo que realmente necesitamos las artes marciales? Y por supuesto un deleite para la vista en este caso en la preciosa Renee Ammann. En definitiva una película de kickboxing bastante entretenida.
critique4443 Uno de los mayores éxitos de The Decline of Western Civilization el gran éxito de la cineasta Penelope Spheeris en el mundo del indie es que puede resultar atractivo tanto para los fans no punks como para los hardcore. Más importante aún captura un momento de la historia antes de que el movimiento se volviera completamente "comercializable" cuando las bandas tocaban (o al menos intentaban tocar en algunos casos) en clubes húmedos y sucios para un público que tenía tanto respeto por sí mismo como por las bandas. Para los fans como yo hay entrevistas preciosas con algunas de las cuasi leyendas de la escoria punk de Los Ángeles algunas muertas otras aún vivas y que siguen trabajando duro en la escena. <br /><br />Las actuaciones y entrevistas incluyen a artistas como The Circle Jerks X Black Flag (en la época anterior a Henry Rollins) Catholic Discipline Fear Alice Bag Band y la más memorable (en mi opinión) The Germs. Aunque conocía a algunas de las bandas y artistas que aparecen en la película (The Jerks y Black Flag principalmente) solo había oído rumores sobre el cantante principal (el fallecido) Darby Crash y por las imágenes de la película parece ser uno de los epítomes del movimiento punk si no el más representativo. No se toma demasiado en serio a sí mismo le encanta beber a veces cuando habla es un completo galimatías y la actitud que muestra en el escenario es divertida y en cierto modo estimulante. Un artista así probablemente asustaría a Steve Miller y Jackson Browne.<br /><br />Puede que La decadencia de la civilización occidental no entusiasme a todos los fanáticos no punk que busquen esta película (es difícil encontrarla en video) pero tampoco debería desanimarlos necesariamente. Como una especie de antropólogo que se cuela en la fiesta Spheeris capta a la perfección el comportamiento de estas personas sus motivos sus gustos y odios y el poder que tenían sus personajes dentro y fuera de la pantalla. Algunos de ellos parecen casi normales otros no pero sólo resultan ofensivos para aquellos que no están demasiado abiertos a las cosas. Además la película es una visita obligada para el tipo de jóvenes que creen que son fans del punk sólo porque escuchan a Good Charlotte y Blink-182: si quieres saber la verdad sobre el movimiento y el género del rock que dices amar dale una oportunidad a los pioneros.
critique4444 El brutal e inexpresivo Michael Myers apuñala a muerte a su hermana a los seis años en la noche de Halloween de 1963; el 30 de octubre de 1978 escapa de una institución mental e instaura un nuevo reinado de terror en su ciudad natal de Haddonfield Illinois. Durante todo el tiempo lo persigue un psiquiatra (Donald Pleasence) que sabe lo malvado que es este joven.<br /><br />La película comienza con un estallido y presenta una película de suspenso y atmósfera genuina que es realmente superior a las muchas películas de terror que ayudó a inspirar. Es sutil en comparación con los desagradables baños de sangre que fueron muchas de las películas posteriores; sutil y aterradora. Conserva la capacidad de hacerme saltar incluso después de verla varias veces. ¿Cuántas películas hay realmente que puedan seguir siendo aterradoras incluso después de haberlas visto antes? No muchas.<br /><br />Pleasence está genial en lo que probablemente fue el papel definitivo de su carrera; Jamie Lee Curtis en su debut cinematográfico se convirtió en una auténtica reina del grito después de actuar en "Halloween" y en algunas películas de terror posteriores y es una víctima intencionada a la que vale la pena apoyar.<br /><br />El coguionista y director John Carpenter sabe lo que funciona en esta película haciendo un excelente uso de las sombras y los cielos oscuros; observe cómo la mayor parte de la película se desarrolla después del anochecer. Con esta película él y su ex colaboradora Debra Hill crearon una franquicia que ha generado siete secuelas muchos imitadores y una próxima "reinvención".<br /><br />Es muy citable: ¿quién podría olvidar el discurso del Dr. Loomis (Pleasence) en el que describe a Michael Myers al sheriff (Charles Cyphers un actor de repertorio confiable en varias de las obras anteriores de Carpenter)?<br /><br />Es fantástico y vale la pena buscarlo. Esta es mi película favorita de John Carpenter de todos los tiempos.<br /><br />No es totalmente infalible (después de todo hay lagunas en el guión) pero en general tiene un impacto sólido.<br /><br />9/10
critique4445 Uno de mis programas favoritos de los años 70. Según recuerdo se emitió el viernes (o posiblemente el sábado) por la noche en Nine Network (?) aquí en Australia. Darren McGavin y Simon Oakland eran geniales juntos.<br /><br />Cada episodio solía llegar a un clímax en el que Kolchack tenía que participar en un combate cuerpo a cuerpo con algún tipo de oponente sobrenatural. Para su crédito los escritores hicieron un esfuerzo concertado para alejarse de la ronda habitual de vampiros y fantasmas tanto como fuera posible.<br /><br />Recuerdo un episodio en el que el adversario era el espíritu de un antiguo jefe indio que "regresó" como una corriente eléctrica masiva que comenzó a matar gente en un hospital de la ciudad. El enfrentamiento final vio a Kolchack tratando de provocar un cortocircuito en la "bestia de poder" en medio de una explosión de chispas y llamas ondulantes. Bueno... tenías que estar allí en ese momento pero fue una idea interesante.<br /><br />McGavin siempre puso mucha energía y entusiasmo en sus papeles y este fue uno de los mejores.<br /><br />Definitivamente merece un lugar en el "Salón de la Fama" de la televisión. Para citar a Tony Vincenzo... "Kolchack estás EN ELLO"... O en el caso del Salón de la Fama "¡ESTÁS DENTRO DE ELLO!".
critique4446 Pegg ha tenido algunos éxitos en los últimos años empezando con "Shaun Of The Dead" en 2004 pasando de la película a "Hot Fuzz" en 2007 a principios de 2008 estrenó "Run Fat Boy Run" y ahora llega "How To Lose Friends And Alienate People" que es en muchos sentidos una de mis comedias favoritas del año.<br /><br />La película trata de Sidney Yound un hombre que escribe una revista en decadencia y se burla de los famosos principalmente porque él no es uno de ellos. De todos modos uno de los dueños de revistas más exitosos (interpretado por Jeff Bridges) lo invita (por nostalgia) a trabajar en su revista. Sidney por supuesto está emocionado y se muda a Estados Unidos donde conoce a una chica que está escribiendo un libro y se desata la hilaridad.<br /><br />Esta película es genial y espero que salgan más películas como esta en un futuro cercano. Pegg ha vuelto a ofrecer a la gente de todo el mundo otra buena película y estoy deseando ver la tercera parte de la trilogía de sangre y helado "Paul". Le doy a esta película una calificación del 81%.
critique4447 Julie Waters siempre es maravillosa pero Adrian Pasdar es una revelación positiva en esta irónica comedia sobre el género acerca de un travesti que no puede reprimir su obsesión y los cambios que experimenta cuando lo descubren. Evita infaliblemente los chistes vulgares y estridentes en favor de un ingenio genuino y una verdadera perspicacia y se divierte muchísimo mientras lo hace. Una comedia muy agradable discreta y reconfortante.
critique4448 Esta película sigue siendo una de las favoritas de todos los tiempos. Sólo un idiota pretencioso y sin sentido del humor no disfrutaría de esta maravillosa película. ¡Esta película se siente como una rebanada de pastel de manzana caliente cubierto con helado de vainilla francesa! Creo que este es el mejor trabajo de Cher y su actuación más creíble. Cher siempre ha tenido la suerte de tener carisma buena apariencia y una figura envidiablemente delgada. Te guste o no su canto ¿quién más suena como Cher? Cher definitivamente ha dejado su marca en la industria del entretenimiento y será recordada mucho después de que otros hayan llegado y se hayan ido. Es una de las artistas más singulares que existen. Es gracioso porque ¿quién habría pensado en Cher como una actriz con un talento natural tan grande? Está muy por encima de las llamadas "estrellas" de cine de la actualidad. Cher es una verdadera actriz al mismo nivel que Debra Winger Alfre Woodard Holly Hunter Angela Bassett y algunas otras en el sentido de que nunca parece estar "actuando" realmente se convierte en el personaje de manera convincente. Se ha ganado con creces el respeto de sus compañeros y del público cinéfilo.<br /><br />Todo en Hechizo de luna es maravilloso: los personajes los paisajes los diálogos la comida. Nunca me canso de ver esta película.<br /><br />Cada vez que veo la escena en la que todos están sentados alrededor de la mesa en la casa de Rose pongo en pausa el control remoto para ver exactamente qué comida deliciosa está sirviendo Rose. Vi los espaguetis los champiñones (creo) pero no puedo distinguir si están comiendo ravioles ziti. ¿Cuál es ese plato principal? ¡Se ve maravilloso y me está volviendo loca! <br /><br />Todos en esa familia eran personas trabajadoras y se respetaban y se preocupaban por los demás. El abuelo no fue dejado de lado ni tolerado fue una parte vital de la familia y fue escuchado y respetado por su edad y sabiduría. Parecía ser también un viejo bastante sano e independiente.<br /><br />La madre de Loretta no era "simplemente una ama de casa" era el pegamento que mantenía unida a la familia y era un ejemplo modelo de lo que una esposa madre y administradora del hogar debería aspirar a ser. Estaba orgullosa del estilo de vida que había elegido pero no permitió que eso definiera quién era. Los empresarios de alto poder no se sienten tan cómodos en su piel como Rose Casterini. Observe la forma descarada en que dijo: "No tuve hijos hasta después de los 37 años. No se acaba hasta que se acaba". Uno tenía la sensación de que había sido el tipo de mujer joven que hacía exactamente lo que quería y se salía con la suya sin que la otra persona se diera cuenta de lo que había sucedido. Era encantadora ingeniosa y muy inteligente. ¡Qué gran madre! <br /><br />En realidad Loretta no me gustó de inmediato porque parecía una sabelotodo que no era tan aventurera ni tenía tanto control de sí misma como quería que los demás pensaran. Podía contarles a los demás sobre sí mismos y sus errores pero en realidad no aplicaba el sentido común a su propia vida. Se iba a casar con un niño de mediana edad un niño de mamá simplemente porque quería un marido y un sentido de identidad y propósito para su vida. Era más convencional que su propia madre. Se vestía y llevaba el pelo como una matrona en una casa de detención y parecía aburrida y sin sentido del humor pero en el fondo se percibía que era vulnerable y solitaria y que tenía mucho amor para darle al hombre adecuado. Probablemente también acabaría siendo una madre increíble.<br /><br />Podía ver en el futuro una casa llena de los niños felices ruidosos y gritones de Loretta y Rose y Cosmo disfrutando cada minuto.
critique4449 Mighty Like A Moose es uno de los muchos cortometrajes que dirigió Leo McCarey y que protagonizaron Charley Chase. ¡Qué genial! Charlie y su esposa se someten a cirugía plástica para mejorar su horrible apariencia sin que el otro lo sepa. Luego se conocen en una fiesta y se enamoran perdidamente el uno del otro. Ahora no pueden permitir que el otro descubra que son infieles. Esa es la premisa absurda de esta frenética farsa. Vivien Oakland una de las pocas protagonistas de cortometrajes cómicos que tuvo una carrera floreciente mucho después del cine mudo es perfecta como la esposa de nariz larga de Charley. Charley tiene un caso terrible de dientes de conejo que son rápidamente eliminados en el dentista. Después de que la policía allana una fiesta sin otro motivo que practicar redadas Charley y su esposa intentan frenéticamente evitarse el uno al otro en casa por miedo a que se conozcan los cambios en las apariencias. Ambos han sido fotografiados con sus nuevos rasgos en la fiesta. La hilaridad en casa culmina cuando Charley intenta darle una lección al inútil que le engaña con su esposa. El inútil por supuesto es el nuevo Charley algo que su esposa descubre mucho antes de que Charley le dé una lección de fidelidad. Este es uno de los mejores trabajos de Charley Chase. *** de 4 estrellas.
critique4450 Esta es una historia muy bella y poética. Hermosos paisajes. Magnífica banda sonora. Estuve dos veces en Japón el año pasado y la película me transmitió esa típica sensación japonesa. El movimiento de la cámara es magnífico al igual que los actores. Se adentra en tus sentimientos sin llegar a ser melodramático. Los japoneses son muy sensibles y amables y todo eso está muy bien plasmado en la pantalla. El director juega de manera excelente con la luz y los colores y muestra al público que también es posible dejarles disfrutar de una película con detalles sutiles y finos. Una vez que hayas visto esta película querrás ver más del mismo director. Es una película que realmente te hace sentir bien y solo puedo recomendársela a todo el mundo.
critique4451 Nunca había visto una película de John Cassavetes hasta hace dos años cuando vi por primera vez EL ASESINATO DE UN CORREDOR DE APUESTAS CHINO en un cine de Berlín que me pareció interesante por decirlo de manera diplomática pero no tan especial; inmediatamente quise ver más de su trabajo. Desde entonces intenté -y enfatizo en intenté- ver sus otros trabajos en particular SOMBRAS. Debo admitir que me llevó un tiempo disfrutar realmente de la película. Al principio la forma poco pulida cruda e improvisada en que Cassavetes la filmó me desanimó un poco y pensé que era un experimento original -absolutamente- pero defectuoso y anticuado. Pero ahora al revisarla estas pequeñas imperfecciones le dan un aspecto muy fresco incluso hoy en día.<br /><br />Rodada con un presupuesto mínimo de 40.000 dólares y un equipo técnico reducido de seis personas SHADOWS ofrece una observación de las tensiones y las vidas de tres hermanos en una familia afroamericana en la que dos de los tres hermanos Ben (Ben Carruthers) y Lelia (Lelia Goldoni) son de piel clara y pueden hacerse pasar por blancos. Cassavetes exigió que los actores mantuvieran sus nombres reales para reflejar los conflictos reales dentro del grupo pero vio que la película se ocupaba de los problemas humanos en lugar de los raciales. Cassavetes rodó la película en tomas de diez minutos y un montaje irregular una reacción contra los valores de producción "sin fisuras" de Hollywood. La principal inspiración de Cassavetes -al menos en el estilo cinematográfico en el que se rodó la película- fueron los neorrealistas italianos aunque también profesaba admiración por el espíritu pionero de Welles. El uso de aficionados y la improvisación pueden recordar a algunos directores neorrealistas italianos pero con su banda sonora de bebop de Charles Mingus y Shafi Hadi la película parece muy diferente muy estadounidense diferente a todo lo que se había hecho antes en realidad. <br /><br />La canción con las chicas emplumadas "I feel like a lolly-pop" (o algo así) me parece que está a años luz de distancia es historia antigua. Pero no importa lo anticuada que pueda parecer sigue siendo una deliciosa cápsula del tiempo de la Nueva York de finales de los años cincuenta de la actualidad. Creo que esta es una de las primeras películas que hizo que los aspirantes a cineastas se dieran cuenta de que podían rodar una película independiente sin Hollywood improvisando y sin un presupuesto real. Seymour Cassel que actuó y participó en SHADOWS afirma que fue LA CIUDAD DESNUDA (1948) de Jules Dassin la primera y los inspiró a todos pero creo que esta fue la que realmente abrió los ojos de los aspirantes a cineastas estadounidenses independientes. <br /><br />Camera Obscura --- 8/10
critique4452 Sigrid Thornton (SeaChange) nació aparentemente para desempeñar el papel de Philadelphia Gordon (Cato) en esta historia que a menudo se compara con el clásico de la Guerra Civil estadounidense Lo que el viento se llevó de Margaret Mitchell. Waters (Heaven Tonight) también está en su mejor papel posiblemente como su interés amoroso y los dos protagonistas encabezan un maravilloso elenco australiano en esta posiblemente la miniserie australiana más conocida y querida. Es una producción sobresaliente en todos los aspectos aunque no intentes verla toda de una vez y merece ser recordada como una magnífica representación de la vida en Australia antes de la Federación. Calificación: 8/10
critique4453 John Turturro que demuestra una vez más su asombrosa versatilidad interpreta al introspectivo genio ruso del ajedrez que se prepara para un torneo de regreso y forja una relación improbable con una compañera de piso (Emily Watson) en un hotel italiano de los años 20. Se enamoran para horror de su madre (Geraldine James) una mujer que se dedica a la montañismo social. Una maravillosa historia de amor cuyo brillo ajedrecístico podría hacerla parecer cerebral pero a pesar de sus orígenes en una historia de Nabakov ciertamente no lo es. Los elementos románticos y el sentido del tiempo y el lugar superan al análisis psicológico sin lugar a dudas. John Turturro que ha aparecido en "Barton Fink" "O Brother Where Art thou?" y "The Big Lebowski" demuestra que no depende de las películas de los hermanos Coen para afirmar su estatura.
critique4454 ¡Qué película tan maravillosa y fantástica es "Stardust"!<br /><br />Podría terminar fácilmente con esa única declaración y basta con decir que se podría tomar como una recomendación muy fuerte para ir a verla.<br /><br />En una época en la que Hollywood parece empeñado en obligarnos a ver nuevas versiones y secuelas "Stardust" nos hace recordar por qué vamos al cine en primer lugar: para escapar de la realidad durante un par de horas y explorar otras vidas otros tiempos u otros planetas. Irónicamente "Stardust" nos lleva a los tres lugares sin esfuerzo y con un regocijo infantil que todos anhelamos.<br /><br />"Stardust" está llena de todos los personajes que recordamos de la infancia: príncipes brujas piratas fantasmas y sinvergüenzas. Tiene a la damisela en apuros al héroe a los pícaros a los obstáculos a los hechizos a los antídotos a los amuletos e incluso un toque de velocidad de la luz para que resulte casi moderna.<br /><br />"Stardust" trata de un hombre de la ciudad de Wall que está situada convenientemente junto a un muro que separa su ciudad de un reino mágico. La única forma de atravesar el muro es a través de una brecha que está diligentemente vigilada por un viejo desaliñado (interpretado maravillosamente por David Kelly). Un día un joven de Wall llamado Ben Barnes burla a la vieja guardia y escapa por la brecha. Se encuentra con un reino encantado llamado Stormhold donde conoce a una joven encadenada (y muy sexy) llamada Una. Está cautiva por una bruja y atada con una cadena irrompible. Mientras la bruja está fuera Una seduce a Ben y lo envía de regreso a Wall sin incidentes y continúa con su vida. Pero nueve meses después es convocado a la brecha del muro donde la vieja guardia le entrega lo que se podría esperar: un niño.<br /><br />El niño llamado Tristán crece hasta convertirse en un joven bastante desventurado (Charlie Cox) que está enamorado de una chica que está fuera de su alcance y también está comprometido con otro. Sin embargo la joven (llamada Victoria e interpretada por Sienna Miller) sale una vez con Tristán y él le confiesa su amor. Después de ver una estrella fugaz ella le dice que puede tenerla si recupera la estrella y se la devuelve. Él acepta y emprende su búsqueda que lo llevará al otro lado del muro.<br /><br />Mientras tanto en el reino de Stormhold el viejo rey (interpretado a la perfección por Peter O'Toole) está muriendo. Llama a sus hijos restantes vivos para decirles quién lo sucederá en el trono. Los nombres de sus hijos son Primus Secondus Sextmus y Septimus. Los otros hijos fueron asesinados por los otros hermanos en una divertida competición para ver quién sobrevive para obtener el trono.<br /><br />De todos modos él lanza su amuleto de rubí al cielo y voilá eso es lo que trae la estrella a la tierra.<br /><br />La estrella se estrella en la forma de una hermosa mujer llamada Yvaine (Clare Danes) y ella por supuesto lleva el amuleto. Pero lo que ella no sabe es que ahora está siendo persuadida por Tristain los Príncipes y también una bruja anciana llamada Lamia (Michelle Pfeiffer) que quiere cortar el corazón de la estrella para recuperar su propia juventud.<br /><br />¿Complicado? Sí. Pero todo se une a medida que se desarrolla la aventura.<br /><br />Tristain es el primero en encontrar a Yvaine pero está tan cegado por su devoción a Victoria que no reconoce el creciente vínculo entre él y Yvaine. Su interés inicial radica solo en devolverle Yvaine a Victoria como prueba de su amor. Pero primero debe superar a los príncipes y a Lamia. Los príncipes no son un gran problema ya que están constantemente tratando de matarse entre ellos y al igual que en "Piratas del Caribe" la muerte nunca había sido tan divertida. <br /><br />Pero Tristain también se encuentra con la bruja que esclavizó a su madre (aunque no sabe que es su madre) y una banda de piratas voladores liderados por Robert DeNiro.<br /><br />Su personaje es el más importante de la película y DeNiro lo interpreta a la perfección. Se roba la película con su dureza y pronto descubrimos un secreto encubierto que hará que el público se ría a carcajadas. Aunque su papel es breve ¡DeNiro es extraordinario!<br /><br />Michelle Pfeiffer es maravillosa como Lamia una bruja malvada y sexy. Claire Danes es la más apropiada como la confundida y angustiada Yvaine. Es una damisela perfecta. Jason Flemyng Adam Buston Rupert Everett y Mark Strong añaden la dosis perfecta de ligereza como los príncipes combatientes que al morir regresan como fantasmas como en "Blithe Spirit" y "High Spirits".<br /><br />Además el director Matthew Vaughn cuya única experiencia previa como director fue "Layer Cake" teje una historia encantadora que todos disfrutarán.<br /><br />"Stardust" puede ser demasiado compleja para niños pequeños pero cualquier persona mayor de 13 años querrá ver esta película varias veces. Es así de buena. "Stardust" es lo que se supone que deben ser las películas: perfectamente escrita perfectamente elegida perfectamente dirigida y perfectamente actuada. En otras palabras... perfecta.
critique4455 El Dr. Bock enseña en el hospital y es bastante bueno en eso. Lo que pasa con él es que está deprimido. El Dr. Bock y su esposa se separaron sus hijos son desviados no puede desempeñarse en la cama y siente que no está haciendo un buen trabajo curando a las personas. Comienza a suicidarse pero conoce a Barbara quien cambia sus ideas para mejor. En torno a esta historia hay un misterio de asesinato y un grupo de manifestantes enojados afuera.<br /><br />La película está bien hecha y el personaje del Dr. Bock está bien interpretado. Es un poco triste algo divertida y algo dramática. Fue bueno ver un par de historias envueltas en el hospital incluso si no estaban relacionadas con lo que estaba haciendo el Dr. Bock. Gran película.
critique4456 Bergman y la comedia no se llevan muy bien. Algunas de sus comedias son tan malas que casi te hacen estremecer. Esta película tiene algún que otro momento malo (los últimos 30 segundos son el punto más bajo) pero en general es una obra encantadora (en lugar de divertida) disfrutable de principio a fin. Bergman elige a varios de sus sospechosos habituales que actúan bien. Hay una gran escena en el tren entre David Marianne y un vendedor grosero que se quedará en la memoria. Parte del material sobre el matrimonio es típico y cínico de Bergman pero este es un Bergman de humor más ligero que oscuro.<br /><br />Esta película tiene sus momentos y vale la pena los 90 minutos. No es uno de sus clásicos y no es el lugar para comenzar si quieres enamorarte de Bergman.
critique4457 Esta película puede resultar un poco aburrida para algunas personas pero la encuentro muy interesante en cuanto a su intento de revelar una tradición. El director Lim había hecho dos películas sobre la música tradicional de Corea antes de esta. La película anterior mostraba la música a lo largo de toda la película y esta película intenta lograr cosas similares al incluir fondos en la película como si fueran una pintura. Otra cosa es que la historia está escrita tanto por el director como por un filósofo Kim que es un erudito muy conocido en Corea (tiene muchos títulos incluido un doctorado en Harvard). No digo que la gente educada haga mejores películas pero ese filósofo es un experto en la cultura tradicional de Corea por lo que le da más crédito a esta película.
critique4458 Lo que he visto de las películas de Wolfgang Petersen es bastante bueno. Sabe cómo dirigir la acción crear suspense y hacer que te interese. Eastwood suele ser genial a veces excelente. Esto se aplica tanto a su interpretación como a su dirección. Ambos hacen un trabajo sólido en esta película. El concepto no es malo y el juego del gato y el ratón funciona bien. Malkovich actúa bastante bien y su interacción con Eastwood le aporta valor a la película. Supongo que esto no introducirá nada nuevo en realidad... pero nunca pretende hacerlo ni necesita hacerlo. Son dos grandes actores cada uno interpretando un tipo de papel básico que han demostrado en otros momentos de sus carreras que pueden manejar notablemente bien y con un magnífico director al mando. Realmente es entretenida está bien hecha y simplemente cumple. El montaje y la fotografía son buenos. La actuación y la escritura de personajes también lo son. La película logra generar suspenso e intensidad y si te lo permites probablemente te entretendrás y te involucrarás incluso si hay películas mejores por ahí. El ritmo es bastante preciso. Se la recomiendo a cualquier fanático de los actores principales el director y/o este tipo de películas. 7/10
critique4459 En general disfruté mucho de esta película pero hay cuatro cosas que realmente se destacan: el ritmo cómico perfecto de Sam Raimi y su interpretación como el manitas del campamento la maravillosa caracterización del dueño del campamento por parte de Alan Arkin y lo mejor de todo la fotografía. Los hermosos tonos dorados de las escenas exteriores me atraen hacia la película como una puesta de sol en la orilla del lago me atrae hacia mis propios recuerdos de verano.<br /><br />El diálogo y el ambiente se sienten muy naturales y creíbles. Algunos críticos critican la falta de un guión más "profundo". Para mí es exactamente esa falta lo que hace que esta película funcione. Los personajes y sus problemas parecen reales y por eso me preocupa lo que les sucede.<br /><br />La conclusión es que todas las partes se unen para crear un todo que se siente bien.
critique4460 Hitchcock opinaba que al público no le interesa en realidad qué pone en peligro a los protagonistas sino que SÍ están en peligro y necesitan escapar.<br /><br />Esta película demuestra que Hitchcock no estaba en lo cierto al cien por cien. La policía cree que Jean Simmons es culpable de un delito cuando claramente no lo es. Trevor Howard decide que lo mejor que pueden hacer es salir corriendo. Y así en el cuerpo de la película nuestra carismática pareja se sube y baja de trenes autobuses y autocares salta sobre rocas en lo alto de una cascada o trepa por los tejados de los astilleros.<br /><br />Todo ello es muy emocionante pero no podía quitarme de la cabeza que todo era innecesario. Deberían haberse quedado donde estaban.<br /><br />En otras palabras el MacGuffin no era lo suficientemente fuerte.
critique4461 Me quedé electrizado cuando vi esta película por primera vez en 1983 o 1984. Steven Biko se fue a mitad de la película pero la resonancia de su coraje y sabiduría no se olvidó. Yo no lo olvidé cuando finalmente estuve en Sudáfrica en 1993. También es en gran parte una historia sobre la amistad y la lealtad. Cuando estuve en Sudáfrica y escuché al público de un recital de danza en Natal cantar Nkosi Sikelel' iAfrika se me erizaron los pelos de punta. Hay mucho que aprender de esta historia para todos los pueblos.
critique4462 Una representación realista del amor juvenil para el ambiente universitario pero que también resulta atractiva para un espectador mayor como yo. Tiene altibajos y giros y me hizo derramar una lágrima o dos. Rara vez vemos películas con personajes urbanos negros que puedan atraer a un público mayor no negro y que muestren una representación más real de los jóvenes adultos negros.<br /><br />Esta película se desarrolla en un campus universitario y en una ciudad donde dos personas se conocen y se enamoran. En el fondo hay varios amigos conocidos y situaciones que los afectan para bien o para mal. Algunos dirán que es una trama típica pero esto realmente fue inesperado. <br /><br />Me encontré alentando la supervivencia de la relación de la pareja viendo mi propio pasado en su historia. Momentos de profunda reflexión y revelación brotaron de las actuaciones de los actores. <br /><br />Es una película brillante que recomendaría para aquellos jóvenes de corazón y enamorados o que alguna vez lo hayan estado. Gran película. Buscaré una copia para agregar a mi colección de películas.
critique4463 No cabe duda de que es una película sencillamente genial. Una historia genial y unas actuaciones magníficas ya sea de Amitabh Akshay Shefali Priyanka Boman o Rajpal. La industria cinematográfica hindi se está volviendo descarada con Mallika y compañía. Esta película está totalmente libre de vulgaridades y por lo tanto está destinada a fracasar en nuestra sociedad india adicta a la vulgaridad. Pero el mensaje y el concepto que transmite esta película son absolutamente magníficos. Se podría haber evitado a Anu Malik (un imitador aburrido) y se podría haber utilizado a Ismail Darbar o Himmesh Reshmmiya como músicos. Creo que Vipul Shah debería haberle dado un toque gujarati especialmente en la música. Anu Malik es el peor músico que existe y se cree una estrella del pop pero esta no es la película en la que se requería su presencia; solo se ve bien con canciones al estilo de Govinda. Creo que una buena música seria con un par de buenos Ghazals o canciones tristes podrían haber hecho que esta película fuera más memorable.
critique4464 Soy fan de C&C desde sus discos y me gustó esta película pero en un momento dado a mediados de los años 80 en la televisión por cable de San José California se emitió con una trama alternativa que destruyó por completo el sentido de la película. Todas las referencias a la marihuana se reemplazaron por "diamantes". La bolsa que "Red" le deja caer a Chong tiene diamantes en lugar de marihuana pero la conversación sigue siendo la misma ("... vale ~$3000/lb"). También hay una subtrama en la que se agregaron clips de extraterrestres en una nave observando a C&C y hablando entre ellos sobre cómo obtener los diamantes. Al final en lugar de "cocaína espacial" es otra cosa. No estoy seguro de quién creó esta versión pero fue horrible y era obvio que estaban tratando de hacerla apta para familias y niños. Habría sido mejor si esa cadena no la hubiera emitido en absoluto.
critique4465 Esta película es una brillante lección sobre la historia japonesa que se desarrolla al final del shogunato Tokugawa poco antes de que el shogunato perdiera una gran batalla contra los leales que querían que el emperador volviera al trono para gobernar Japón. En realidad tuve que leer mucha historia para entender toda la historia.<br /><br />Shintaro Katsu (también conocido como el Zatoichi original) ofrece una actuación soberbia como Izo Okada uno de los cuatro Hitokiri (=asesinos humanos) de Bakumatsu. Es un simple samurái que pierde toda su riqueza. Para tener una buena vida se convierte en un sirviente de Takechi Hanpei (interpretado por Tatsuya Nakada = Ryonosuke en Sword of Doom). Hanpei es un político ultranacionalista que permite que su banda de Hitokiri asesine a muchos políticos pro-occidentales de alto rango para lograr sus objetivos políticos. Izo Okada sigue a su líder sin cuestionar realmente lo que están haciendo. Mientras tenga dinero para ir a beber y gastar en su puta. Los asesinatos de Okada se vuelven cada vez más brutales a lo largo de la película y él se enorgullece de tener una reputación basada en el miedo dondequiera que va. <br /><br />Es un espléndido retrato de la vida de un simple samurái que se ve envuelto en asuntos políticos y es realmente demasiado ingenuo para darse cuenta de lo que está sucediendo. Primero después de ser traicionado y torturado y siempre tener conversaciones con Sakamoto (que es un samurái que rechaza la violencia) cambia sus ideas y puntos de vista sobre la vida. Pero demasiado tarde...<br /><br />Vea la película para ver el final de Izo Okada...<br /><br />Shintaro Katsu y el resto del personal brindan una actuación brillante. Cada actor está a la altura de su papel. Las luchas con espada son muy únicas y rápidas... probablemente más rápidas que en varias películas actuales...<br /><br />¡Vea la película si tiene la oportunidad!
critique4466 Debo decir que soy un ávido fanático de las películas de terror y actualmente no me canso de ver películas de terror extranjeras ya que el terror estadounidense depende demasiado de la sangre.<br /><br />Esta película es fantástica. Me recordó mucho a SEXTO SENTIDO de M. Night. La forma en que se dirigió la película fue genial. El director se tomó su tiempo para preparar todo. Le tomó unos buenos 40 minutos preparar la película para que fuera una película de terror. Pensé que la película era solo un drama. Esta película simplemente se va construyendo y el desenlace no es demasiado bueno.<br /><br />Nunca había hecho esto antes pero esta es la razón principal por la que me gustó la película... De hecho grité en voz alta porque una escena me asustó muchísimo... lo cual es un poco patético... pero que una película lo haga es genial.
critique4467 Todos tenemos amigos. Algunos tenemos más que otros pero en realidad solo hay una o dos personas con las que te sientes realmente cercano personas de las que puedes decir que son como tu hermano o hermana. Alice (Danes) y Darlene (Beckinsale) son así. Se nota desde el principio. Se graduaron juntas van a fiestas juntas y deciden ir juntas a Bangkok cuando se suponía que iban a Hawai. También las arrestan por intentar contrabandear drogas a un país del tercer mundo y eso significa un desastre. El resto de la película trata sobre la supervivencia y no perder la esperanza. También tiene un fuerte mensaje sobre el poder de la amistad y lo que puede significar para alguien.<br /><br />Brokedown Palace es una película muy buena no es excelente y eso se debe a algunos problemas de los que quiero hablar. Pero primero quiero decir lo bueno de la película. Y para empezar la actuación es de primera y no hay más que mirar a los dos protagonistas. Danes y Beckinsale son perfectos en los papeles que tienen. Alice siempre es fogosa y parece un poco ruda pero parece más divertida que Darlene. Pero a veces esa diversión puede meterla en problemas. Darlene siempre es un poco conservadora y aunque eso puede resultar irritante a veces habría sido mejor para las dos chicas si se hubiera seguido su camino en lugar del de Alice. Bill Pullman está a la altura como el abogado americano que vive en Tailandia. La película también está muy bien fotografiada. El interior de la prisión aunque no es lo mismo que Shawshank o Natural Born Killers o Return to Paradise muestra la desesperanza necesaria (pero poco lograda) de la situación en la que se encuentran. La dirección de Johnathin Kaplan también es bastante buena. Vemos a las dos chicas luchando por salir adelante cada día pero se puede ver que su espíritu se va apagando un poco más cada día. Brokedown Palace es excelente cuando habla de la amistad y muestra cómo tienen que confiar unas en otras para sobrevivir. La otra cosa que tenía que comentar es la banda sonora de la película. Realza y complementa el estado de ánimo de la película a la perfección. La canción que se escucha en el tráiler también suena en la película y cuando suena se siente la difícil situación de las mujeres en esta prisión. Se puede sentir lo solas que deben sentirse y lo desesperadas que están por salir y volver a las cosas simples de la vida. Y también te hace mirarte a ti misma y darte cuenta de lo afortunadas que somos de vivir en la sociedad en la que vivimos. Lo tenemos fácil en comparación con otros países y lo creas o no la música es un catalizador perfecto para la reflexión sobre este tema. Parte de la música está hecha por un grupo llamado Delirium (creo) pero es Sara McLaughlin (mal escrito pero ¿cómo se escribe su apellido?) quien hace la letra y su voz es hermosa e inquietante y agrega mucho a la película. <br /><br />Lo que no disfruté de la película fue parte de la estupidez que exhiben las chicas. No diré qué es lo que hacen pero cuando lo veas por ti mismo sabrás de qué estoy hablando. Además realmente no sentí que la prisión en la que estaban fuera tan mala. Parecía más bien una prisión de mínima seguridad y eso puede deberse a que cuando en otras películas hay circunstancias similares en las que hay hombres que cumplen condena en un país extranjero las escenas en prisión siempre son brutales y sádicas. Pero no me pasó eso aquí.<br /><br />En general es una gran película y realmente te hace preguntarte: "¿Hasta dónde llegarías por un amigo?". Es una pregunta difícil y tal vez ninguna de nosotras podría responder honestamente hasta que nos pongan en la misma situación. Esperemos que nunca lleguemos a eso.
critique4468 Esperaba que esta película fuera decente y posiblemente cliché ¡pero estaba completamente equivocada! Charlie Cox (nunca había oído hablar de él hasta ahora) interpretó a un protagonista increíblemente bueno; era tan sincero y romántico que mi amiga y yo que vimos la película nos enamoramos totalmente de él.<br /><br />Claire Danes que ya me gustaba antes (me ENCANTÓ en Romeo y Julieta) hizo que la disfrutara aún más. Su actuación fue fantástica ni siquiera podía decir que era estadounidense. La química entre ella y Charlie Cox fue extremadamente buena el reparto fue perfecto.<br /><br />Robert DeNiro y Michelle Pfeiffer estuvieron igualmente bien elegidos; DeNiro como ese pirata gay... no tiene precio no tiene precio. Me reí mucho en esa escena en la que Septimus sube al barco... oh Dios mío wow. Pfeiffer interpretó a una villana decente me gustó como la madre sarcástica en Hairspray. Pero tuvo la dosis justa de melodrama y comentarios sarcásticos a lo largo de la película. <br /><br />En general fue divertida (¡pero no bufonería en absoluto!) romántica los efectos especiales no fueron del todo frecuentes pero cuando lo fueron fueron geniales; los cameos de Ricky Gervais y Peter O'Toole también estuvieron bien ubicados. <br /><br />Recomiendo totalmente esta película a cualquiera que le gusten las películas de fantasía como La princesa prometida o incluso El señor de los anillos. Mantuvo mi interés todo el tiempo y compraré el DVD cuando salga.
critique4469 Tres niños nacen durante un eclipse solar y diez años después de alguna manera esto ha hecho que crezcan sin conciencia. A medida que se acerca la celebración simultánea de su décimo cumpleaños se convierten en asesinos astutos y calculadores a sangre fría. La agradable adolescente local Joyce Russel (Lori Lethin) se encuentra enfrentándose a estos pequeños terrores cuando la mayoría de los demás caen ante sus comportamientos angelicales.<br /><br />Esta película que recuerda a películas como "The Bad Seed" y "Village of the Damned" tiene como premisa que los niños malvados pueden no ser del todo originales pero aun así es bastante inquietante. Los tres actores infantiles (Elizabeth Hoy Billy Jacoby y Andy Freeman) son escalofriantemente convincentes. El director Ed Hunt y su coguionista Barry Pearson mantienen el ambiente desagradable pero convincente durante toda la película; Llegan al extremo de que la niña cobra la entrada para un espectáculo en el que participa su hermana mayor (la futura comediante y personalidad de MTV Julie Brown cuyo striptease es realmente un espectáculo visual).<br /><br />Los actores de renombre Susan Strasberg como una profesora fría y José Ferrer con apenas tiempo en pantalla como médico se suman a la acción con su presencia mientras que K.C. Martel uno de los jóvenes de la "The Amityville Horror" original es muy agradable como el hermano pequeño de los Joyce. También se pueden ver otras caras conocidas como Ellen Geer el galán de películas de serie B Michael Dudikoff Cyril O'Reilly ("Porky's" "Dance of the Damned") Joe Penny ("Jake and the Fatman") y William Boyett ("The Hidden").<br /><br />Al abordar los miedos de los padres como los niños que juegan con armas que han descubierto o que se quedan encerrados en frigoríficos viejos "Bloody Birthday" es un poco más que una variante de la película de terror con niños como antagonistas. Con la ayuda y el apoyo de la banda sonora de Arlon Obers esta película se queda en la memoria más que algunas de sus hermanas sin mucha sangre a la que recurrir (aunque ese gag de la flecha en el ojo funciona bastante bien).<br /><br />Sombría desagradable y deprimente "Bloody Birthday" merece que la vean los curiosos.<br /><br />7/10
critique4470 De vez en cuando se estrena una película de la que nadie ha oído hablar y que se rodó en muy poco tiempo con muy poco dinero y recursos pero que vuelve locos a todo el mundo y resulta ser sorprendentemente buena. Esto también ocurrió en los años 50 con unas cuantas películas pequeñas de las que no mucha gente ha oído hablar. Hay algunas pequeñas joyas sorprendentes y desconocidas de los años 50 que merece la pena descubrir. "Pánico en las calles" es otra película de este tipo que me viene a la mente. Ambas son películas que no son como las películas de género habituales de su época y también están hechas con recursos limitados.<br /><br />Me sorprendió mucho lo mucho que me acabó gustando esta película. Fue realmente una película que fue mejorando a medida que avanzaba. Como todas las películas "antiguas" tiende a empezar de forma algo lenta pero una vez que te metes en la historia y en los personajes te espera un verdadero placer con esta película.<br /><br />La película tiene una historia realmente genial que involucra espionaje aunque la película no comienza así. Comienza como el típico thriller policial con un toque de cine negro. Pero "Pickup on South Street" no es realmente una película en sí misma así que empieza a tomar su propio rumbo muy pronto. Esto garantiza que la película siga siendo sorprendente pero sobre todo también muy refrescante de ver.<br /><br />También me gustaron mucho los personajes de esta película. Ninguno de ellos es realmente bueno y todos tienen sus defectos y debilidades. Realmente humana. También cuenta con una gran actuación de Thelma Ritter que incluso recibió una merecida nominación al Oscar por esta película. Realmente tiene que ser uno de los mejores papeles femeninos que he visto.<br /><br />A pesar de su bajo presupuesto que es bastante obvio ¡esta es simplemente una película genial original y especial que merece ser vista por más personas!<br /><br />10/10
critique4471 El viento y el león está muy bien escrita y las actuaciones son magníficas. Es una historia que ejemplifica el espíritu y el carácter estadounidenses. Esta película es una historia de principios del siglo XX que resulta extrañamente relevante para el panorama político del mundo a principios del siglo XXI. Es un verdadero clásico.
critique4472 Hitler: El ascenso del mal estuvo envuelta en controversias antes de su estreno y esa controversia puede oscurecer el éxito de la película.<br /><br />Quienes criticaron la película que no habían visto lo hicieron con buenas intenciones basándose en la idea equivocada de que sería demasiado comprensiva con Hitler. Sin embargo no entendieron el punto: humanizar al malvado Hitler no es simpatizar con él. Es mucho más inquietante darse cuenta de que los actos indecibles cometidos por uno de los mayores villanos de la historia fueron cometidos por un ser humano. Un maníaco enfermo sin duda pero un ser humano al fin y al cabo. Es necesario conocer la historia de cómo Hitler pudo llegar al poder para evitar que vuelva a suceder.<br /><br />"El ascenso del mal" se destaca por una brillante actuación la mejor de su carrera de Robert Carlyle que hace de Hitler un ser humano sin redimirlo de ninguna manera. Carlyle capta a la perfección el aspecto y los gestos del líder nazi sin dejar que la imitación se vuelva caricaturesca o nos distancie (algo que Anthony Hopkins no pudo lograr cuando interpretó a Hitler en "El búnker" otra muy buena película hecha para la televisión). Si bien nos repugna la depravación de Hitler y su virulento antisemitismo Carlyle le otorga un cierto magnetismo y poder que el verdadero Adolf Hitler debe haber poseído. Después de todo ¿de qué otra manera lo habría seguido una nación?<br /><br />De las diversas subtramas la más convincente con diferencia es la protagonizada por Matthew Modine como el periodista Fritz Gehrlich que se dedica a llamar la atención sobre la realidad de Hitler y el nazismo. Si bien la actuación de Modine es un poco forzada en la primera parte en la segunda parece haberse asentado; el personaje nos ofrece un héroe de la vida real en una película llena de villanos. Peter Stormare y Liev Schrieber también dan un fuerte apoyo.<br /><br />La primera parte de esta miniserie de dos partes sufrió un poco por ser demasiado entrecortada incluyendo una mirada a la infancia de Hitler que dura sólo lo que duran los créditos iniciales. Y en la segunda parte las secciones que detallan las relaciones de Hitler con su sobrina y su amante Eva Braun son menos exitosas que la trama principal pero sirven para darnos una idea más profunda de su estado mental y emocional.<br /><br />En última instancia ninguna película sobre Hitler puede hacernos entenderlo. La persona promedio es afortunadamente incapaz de entender a un hombre que intentaría exterminar a toda una raza de personas. "Hitler: El ascenso del mal" intenta menos hacernos entender a Hitler y más hacernos entender cómo llegó al poder. Es una historia importante que debe contarse y es imposible creer que alguien que haya visto la película la acuse de tener algo que no sean las mejores intenciones y de ser capaz de hacer cualquier cosa menos el bien.<br /><br />9 de 10. *** 1/2
critique4473 Picture Bride ofrece una excelente mirada al pasado de Hawái y a la gente que vivía allí en esa época. El tiempo el dinero ganado y las horas que estas personas dedicaron a sus vidas para sobrevivir y vivir adquieren un significado completamente nuevo en términos de sangre sudor y lágrimas.<br /><br />El concepto de citas/busca pareja es algo similar a lo que hacemos hoy en día a través de Internet. Solo que es más como el correo postal. Un correo postal muy lento.<br /><br />El canto de las canciones de la plantación por parte de los trabajadores me recuerda a las canciones de los trabajadores de las plantaciones del sur sobre su desaparición y sus metas futuras.<br /><br />La película muestra las dificultades así como las suaves escenas románticas que puede traer Hawái. Como la quietud de una tormenta que se aproxima y el caos repentino de la lluvia y luego la tranquilidad.
critique4474 En ocasiones esta película supera a La cosa como mi favorita. Mientras que la de Carpenter es más eficiente y entretenida la de Kubrick es más artística más sugerente y probablemente más aterradora. Es una de las pocas películas en las que puedo pasar por alto sus defectos y amarla de verdad y por completo. Intento no compararla con el libro (que sólo leí una vez hace unos años y que me asustó muchísimo) porque no tienen mucho en común aparte de la historia y los personajes obviamente. Es casi como si Kubrick estuviera apostando por el amor de la gente por la novela para hacer que su película fuera más aterradora. Y de esa manera es sin duda una de las adaptaciones de libros más interesantes que se han hecho así como una de las mejores películas de terror.<br /><br />Lo que hace que la película sea tan aterradora no son los sobresaltos ni la sangre y las vísceras ni los diversos fantasmas que aparecen de vez en cuando. Es la destrucción de Jack Torrence. Algunas personas se han quejado de la elección de Nicholson para este papel diciendo que es demasiado obvio que se va a volver loco en la película dados sus papeles anteriores y su apariencia. No estoy de acuerdo. Sabemos que se va a volver loco -ya que la mayoría de nosotros hemos leído el libro- y la apariencia de Jack sólo refuerza esta idea. Pero es la forma en que actúa al principio lo que realmente nos asusta. Es tranquilo silencioso paciente. Se involucra en conversaciones triviales con los gerentes del hotel e incluso con su propia familia. Y con una esposa y un hijo tan irritantes como los suyos no es de extrañar que se las arregle para hacerlo. Pero una vez que llega al Overlook cambia. Se vuelve irritable enojado nervioso. La escena que siempre me sorprende es cuando Wendy lo interrumpe mientras escribe y él pierde los estribos por completo diciéndole que "lo deje en paz". Esta es la primera bomba F que se suelta en la película y es un shock para el sistema. A partir de ahí todas las apuestas están canceladas.<br /><br />Otra cosa que me encanta son las múltiples interpretaciones presentes en la película. Nunca estamos realmente seguros de si lo que estamos viendo está sucediendo realmente. Muchos críticos han señalado que siempre que Jack habla con un fantasma hay un espejo presente lo que demuestra que bien podría estar hablando consigo mismo. Pero ¿qué pasa con los otros personajes? Wendy nunca ve nada hasta el clímax de la película hasta que le dan un recorrido por los numerosos habitantes fantasmales del hotel pero es muy consciente de que algo está mal mientras que Danny conecta con el lugar casi de inmediato. Sus poderes psíquicos no están en duda - ¿cómo si no Hallorann sabría que debe ir al hotel? - ¿Pero alguna vez ve alguno de los fantasmas que sus padres presencian? Es fácil afirmar que Jack simplemente pierde la cabeza al quedar atrapado en un hotel con su familia y Wendy también lo hace más tarde (ver a tu marido intentar matarte con un hacha puede tener ese efecto) pero ¿qué pasa con Danny? Parece que Tony se apodera de su cuerpo pero ¿cómo podemos saberlo con seguridad? Ninguno de estos personajes es un testigo fiable. Hallorann probablemente lo sería y advierte de los peligros en 237 pero es asesinado tan pronto como llega al Overlook (un susto que Kubrick consigue jugando con las suposiciones de los fans de la novela). Y esa toma final. ¿Ha habido alguna vez un final más enigmático en el cine? ¿Jack realmente ha estado allí antes? ¿O su cuerpo simplemente fue "absorbido" por el hotel? Cuando se habla de la actuación en esta película cualquier discusión comienza y termina con Jack Nicholson. Shelley Duvall ofrece una de las interpretaciones más molestas de la historia del cine probablemente a propósito para darle al personaje de Jack más motivos para estallar y Danny Lloyd no es mejor pero Jack es un genio. En parte método en parte improvisación es a la vez aterrador y atractivo. Para bien o para mal es el personaje con el que nos identificamos no el niño molesto o la esposa regañona. Todos queremos tener un hotel para nosotros solos durante una temporada poder hacer lo que queramos. ¿A quién le importa si está embrujado? Por supuesto los aspectos técnicos son fantásticos. Las tomas largas de Kubrick los ángulos extraños y las imágenes extrañas contribuyen al horror. El uso del color los espejos los pasillos largos y todos los demás motivos no hacen más que acentuarlo. Y ni me hagan hablar de eso. No sé si la película sería la mitad de aterradora sin esa melodía electrónica inquietante. Su extrañeza refleja perfectamente el hotel el ambiente y la película en sí.<br /><br />Sé que a King no le gusta esta película pero su aportación al cine no es nada del otro mundo. Por muy buen escritor de novelas que sea sus guiones son terribles y es mejor pasar desapercibido su intento de dirigir. No se trata de una adaptación muy fiel de un libro pero no tiene por qué serlo y en realidad no debería serlo. Parte del horror de la película es que el espectador no tiene el libro como referencia; no hay material de origen tranquilizador. Kubrick altera magistralmente la narrativa para aterrorizar aún más a la audiencia. Aunque sólo sea por eso esta es una de las películas más innovadoras de cualquier género. Y tiene todo lo demás además.
critique4475 Un Tonto herido que se mantiene solo para proteger tres vidas inocentes. Una mujer astuta que planea un complot mortal. Tensión racial. Indios inteligentes.<br /><br />Estas son cosas que rara vez vimos en la serie de televisión pero esta película las agrega todas a la mezcla. Si bien es cierto que se trata de una película del Llanero Solitario cambia la fórmula lo suficiente como para que quienes se cansaron de la serie probablemente la disfruten de todos modos. Definitivamente recomendada para cualquier fan.
critique4476 El director Vincenzo Natali mostró por primera vez su inclinación por las películas de ciencia ficción basadas en personajes con su cortometraje de 1997 "Elevated" en el que tres personas quedan atrapadas en un ascensor mientras monstruos invisibles deambulan por el edificio. Su siguiente proyecto de largometraje "Cube" estrenado más tarde ese año tenía una premisa muy similar esta vez con 6 personas y en lugar de un ascensor se trataba de una gran expansión de trampas mortales cúbicas entrelazadas. Ambos fueron admirables intentos de llevar el género de ciencia ficción un paso más allá al rechazar deliberadamente mostrar casi cualquier estimulación visual eligiendo en cambio dedicar el mayor tiempo posible a centrarse en el elemento humano en cómo los personajes actúan reaccionan e interactúan en condiciones incomprensibles y peligrosas. Después de su exploración en el mainstream con "Cypher" en 2002 Natali ha vuelto a su tendencia de películas de personajes extraños para traernos "Nothing" su última y con diferencia la más optimista y cómica interpretación del amplio mundo cinematográfico de "¿Qué pasaría si?".<br /><br />Dave (David Hewlett) y Andrew (Andrew Miller) son amigos de toda la vida unidos por un mutuo desapego de la sociedad y la falta de alguien más con quien estar. Dave que siempre se ha visto obstaculizado por una naturaleza egoísta y algo tonta vive gratis con Andrew en su casa mal ubicada y mal construida donde a menudo se aprovecha de la mentalidad neurótica y antisocial de Andrew. A pesar de todo esto los dos inadaptados son felices juntos hasta que un día sus profundos defectos de carácter junto con una suerte astronómicamente mala los meten en medio de un problema bastante serio que les amerita una sentencia de cárcel. Además de esto descubren que su casa ha sido considerada no apta para la vida y está previsto que sea demolida antes del atardecer así que en el pánico confuso y pesadillesco de que todo les salga mal desean que el mundo entero desaparezca. Y lo hace.<br /><br />Avanzar más con la sinopsis comprometería gran parte de la lenta (a veces demasiado lenta) revelación de la película sobre lo que les ha sucedido a Dave y Andrew y cómo lidian con su nueva realidad. La fascinación de Natali por estudiar el comportamiento humano bajo presión (al estilo de Los pájaros) está aquí a raudales pero simplemente al hacer que los personajes principales sean amigos en lugar de extraños es capaz de romper con el elemento de suspenso y terror de esta premisa para abrirla a un nivel más cómodo y optimista. Es casi como si hubiera hecho el opuesto aforístico de "Cube".<br /><br />Por supuesto la película no son 85 minutos de risas y sol. En consonancia con el realismo fundamental la dinámica de nuestros dos antihéroes a menudo se vuelve antagónica a veces con resultados bastante desagradables. Al igual que el juego de "La isla desierta" la película muestra cómo incluso los mejores amigos cuando se los deja solos juntos pueden desmoronarse pero al mismo tiempo muestra que los amigos son vitales para la calidad de la existencia. En un estilo de ciencia ficción muy retorcido esta es una película que te hace sentir bien con buen corazón y buenas intenciones.<br /><br />Sin embargo hay algunas dudas sobre "Nothing". Si bien los dos actores principales Hewlett y Miller hacen bien sus papeles sus personajes no son tan interesantes como deberían haber sido considerando que depende completamente de ellos entretenernos durante la mayor parte de una hora. Hay cierto desarrollo en la relación y las personalidades de Dave y Andrew se dan algunos antecedentes pero en última instancia no lo suficiente. Un espectador generoso se sentará a ver las partes menos interesantes de la película hasta el final pero los cínicos probablemente se darán por vencidos bastante rápido.<br /><br />La actuación como se mencionó es adecuada y considerando la cantidad de trabajo de "pantalla verde" que se hubiera necesitado razonablemente convincente. David Hewlett y Andrew Miller quienes escribieron y coescribieron el guión son amigos de Vincenzo Natali desde hace mucho tiempo: Hewlett de hecho ha participado en todas las películas que ha hecho Natali. Tal vez fue su aporte creativo lo que llevó a esta película en una dirección más positiva. No obstante la historia podría haber sido mucho más interesante. De acuerdo es relativamente entretenida considerando que (sin juego de palabras) realmente no sucede nada pero da la impresión de que en manos más experimentadas se podría haber hecho mucho más con esta premisa.<br /><br />Para ser justos "Nothing" es una obra impresionante en muchos sentidos. El concepto es interesante la dirección es ingeniosa el guion funciona a un nivel humano y sobre todo muestra una progresión en la mentalidad creativa de Natali. Para los fanáticos de su trabajo será un deleite y para otros será una buena manera de pasar un rato no deseado. Es una pena que la fijación del director en el drama humano haya impedido que fuera la gran y divertida película que podría haber sido.
critique4477 Siempre he creído que David y Betsabé era una película originalmente pensada para Tyrone Power de 20th Century Fox aunque Gregory Peck sí que da una buena imagen de sí mismo como el rey David el monarca de mirada errante.<br /><br />En esta película se tratan muchos temas bíblicos: adulterio redención pecado castigo y en general lo que Dios espera de sus seguidores.<br /><br />Cuando eres rey incluso rey de un reino profetizado bíblicamente sin duda tienes muchas prerrogativas que no están al alcance del resto de nosotros. El rey David tiene muchas esposas incluida una realmente cruel Jayne Meadows que era la hija de Saúl el predecesor de David. Pero sus ojos captan a Betsabé en su jardín una tarde. Resulta que está tan infelizmente casada con Urías el hitita como David lo está con muchas mujeres. Urías es uno de los capitanes del ejército de David. David manda a buscar a Betsabé y como él es el rey ella acude corriendo porque también le ha echado el ojo.<br /><br />Lo que ocurre es una aventura un embarazo y una muerte cuidadosamente organizada para Urías en una batalla. Pero una Deidad que todo lo ve y sabe ha captado todo esto y no solo está castigando a David y Betsabé sino que todo el Reino de Israel está siendo castigado con sequía enfermedades y pestilencia.<br /><br />La ley sexista de la época exige que Betsabé sea ejecutada por lapidación. David muestra debilidad en sus acciones anteriores pero aquí da un paso al frente y pide que se le imponga todo el castigo. Incluso pone las manos sobre el Arca de la Alianza que fue una muerte instantánea como se ve en la película.<br /><br />Mi interpretación es que Dios admira las agallas incluso si te equivocas y perdona a David y a los dos. Betsabé se convierte en la madre de Salomón y ella y David son los antepasados ​​de varios sucesores en los reinos divididos de Israel y Judá hasta que ambos son conquistados.<br /><br />Susan Hayward es una atractiva Betsabé atrapada en un matrimonio sin amor con Urías interpretado por Kieron Moore. Lo único que excita a Moore es una buena batalla. Me gustó la actuación de Kieron Moore como el trasero de un caballo valiente y bastante estúpido. <br /><br />Nadie puede dictar la ley como Raymond Massey. Su Nathan el profeta está en consonancia con el personaje de John Brown que interpretó en dos películas la misma intensidad. <br /><br />Entonces cuando Su propia ley exigía la muerte ¿por qué Dios perdonó a Betsabé y mantuvo a David en el trono? Tal vez fue el hecho de que simplemente no quería entrenar a un tercer hombre para el trabajo. Ya había reemplazado a Saúl por David. <br /><br />Pero creo que la interpretación cristiana podría ser que esto era un indicio de la llegada del Nuevo Testamento de que uno podría pecar y recibir misericordia si la pedía con arrepentimiento. Dejaré que los eruditos bíblicos presenten sus interpretaciones.<br /><br />Vea la película y tal vez se le ocurra una teoría completamente nueva.
critique4478 Para empezar este resulta ser mi favorito del ST OS.<br /><br />Además de los comentarios críticos de StuOz agregaré algunos más: Volviéndonos técnicos cuando la Enterprise dispara sus torpedos de fotones a un objetivo ciego tendrían que estar muy cerca de los impactos directos (creo) para causar alguna perturbación y mucho menos daño a la nave romulana con el vacío del espacio con el que lidiar.<br /><br />Tuve un pequeño problema con el comandante romulano cuestionando su fe en el "protocolo" romulano o su liderazgo a menos que tenga que ver con atacar objetivos vulnerables (puestos de avanzada en la zona neutral) que no estén en guerra. Además no creo que el comandante caiga en las tácticas básicas o simples que utilizó Kirk como "hacerse el muerto" o en la estratagema que le pone el subordinado sobre si debe o no atacar a la Enterprise cuando se hace la muerta.<br /><br />Sobre la Enterprise: Me sorprende que después de ver el método de ataque de la nave romulana antes Sulu diga: "¿Se están rindiendo?". cuando ataca a la Enterprise por primera vez.<br /><br />Es curioso cómo Spock sólo puede reparar el control de armas justo cuando la emergencia ha terminado.<br /><br />También en el ataque final pensé que la nave romulana estuvo descubierta demasiado tiempo (tanto que Spock pudo correr por un par de pasillos y volver a la sala de armas y activar y disparar los torpedos de fotones. Yo habría usado phasers en este punto pero estoy seguro de que tenía que ver con los técnicos y el presupuesto).<br /><br />En el lado positivo: es un buen drama representado en la nave romulana en el que nos presenta a los romulanos. Grandes escenas con Stiles contando gran parte del conocimiento humano de los romulanos. También su conflicto con Spock está a la altura. Me hubiera gustado que el personaje de Stiles se hubiera quedado en el programa por un tiempo aunque sea por la energía que aporta.<br /><br />Sólo por diversión señalo los aspectos negativos y los errores (estoy segura de que hay más). Pero para mí ¡esto es lo mejor que hay! "Balance of Terror" es siempre el que coloco en lo más alto de mi ranking de ST.
critique4479 ¿QUIÉN TIENE EL ORO? es (por desgracia) la última de las películas de HANZO THE RAZOR protagonizada por Shintaro Katsu como el personaje principal: el oficial samurái experto en múltiples armas que se rebela contra la autoridad y que posee la "única" técnica de violar confesiones de informantes femeninas renuentes hasta que "digan la verdad" y ruegan por más...<br /><br />Esta entrega comienza con Hanzo "descubriendo" a una mujer que se hace pasar por un fantasma para proteger un lago lleno de troncos de bambú llenos de oro robado del Tesoro. Esto lleva a Hanzo a descubrir un plan de usura y una red de orgías dirigida por un monje ciego. A continuación se producen los necesarios duelos con espadas y la violación/interrogatorio lo que da como resultado un final decente para esta extraña trilogía de películas.<br /><br />No es tan fuerte y disfrutable como THE SNARE (parte 2 de la serie...) pero sigue siendo genial para los fanáticos de la sordidez samurái y las películas japonesas de estilo meñique. 8/10
critique4480 Black Water es una película que en cierto modo me sorprendió y definitivamente superó mis expectativas originales. "Black Water" es realmente una película muy bien estructurada impredecible emocionante bien dirigida y bastante espeluznante. La trama es en realidad algo original y definitivamente te mantendrá intrigado. Una cosa que me encanta de esta película es la dirección principalmente por cómo superó mis expectativas originales. Mis expectativas originales de "Black Water" eran que fuera una película mal hecha actuada dirigida con un ritmo y aburrida. En realidad no lo fue. Bueno la actuación no es nada digno de elogio porque hubo momentos en los que sentí que no mostraban suficientes emociones y hay algunas líneas que parecen demasiado guionadas. Sin embargo me encanta la dirección porque todas sus tomas parecen predecibles pero no lo son. Como cuando la ves por ejemplo la cámara toma una toma lenta del agua y se queda en silencio es como si el cocodrilo estuviera a punto de atacar. Sin embargo los ataques del cocodrilo son muy impredecibles (lo cual fue malo para mí que no soporto mucho este tipo de películas) y esto te hace saltar. Además me encanta que sea una de esas películas de terror que no dependen de la repentina gran explosión de sonido para hacerte saltar sino de la película en sí. También me gusta que la historia sea sobre personas que están atrapadas en estos árboles lo hizo parecer muy real y definitivamente mantuvo tus ojos en la pantalla. Debo decir que no creo que los primeros 20 minutos estuvieran bien hechos y creo que hicieron que el bote fuera un poco más pesado de lo que hubiera sido en la vida real. Además no me gustó cómo hicieron todo lo posible para que la situación de los personajes pareciera completamente desesperada cuando realmente no lo era. Además nuevamente no creo que algunas de las acciones de los personajes fueran realistas. Por ejemplo no me habría acercado al agua sabiendo que había un cocodrilo en ella y mucho menos uno asesino. Sin embargo estos problemas realmente no son tan importantes y aún así pude disfrutar de la película. En general en cuanto a películas he visto mejores pero en cuanto a películas de terror con ataques de animales (un género que me asusta fácilmente) es una de las mejores que verás. Y claro no es perfecta pero eso no significa que no valga la pena verla.
critique4481 Esta es sin duda la mejor versión cinematográfica de la ficción de William Faulkner que he visto nunca y he visto varias de las más destacadas. Filmada en la ciudad natal de Faulkner Oxford Mississippi realmente captura el sentimiento de Jefferson y el condado de Yoknapatawpha. Intruder in the Dust no es una de las mejores novelas de Faulkner pero aunque sea un cliché decirlo sería la joya de la corona en la carrera de cualquier otro. Supera a la buena pero simplista To Kill a Mockingbird de Harper Lee a cincuenta pies bajo tierra (leí esa en noveno grado y ahí es exactamente donde pertenece). Dos de los personajes más destacados de Faulkner desempeñan papeles importantes en la película Gavin Stevens y Lucas Beauchamp. Stevens es probablemente el personaje más común en toda la ficción de Faulkner. Es abogado y se desempeña bien como narrador porque a diferencia de muchos de sus otros personajes Stevens es un hombre de lógica no de emociones (al menos cuando es mayor). Lucas Beauchamp puede ser el más destacado de todos los personajes negros de Faulkner (juega un papel importante en una de las obras maestras absolutas de Faulkner Go Down Moses); a diferencia de todos los demás negros de Yoknapatawpha se niega a inclinarse ante ningún hombre blanco. Tiene orgullo y muchos en la población blanca consideran que es una cualidad abominable en un hombre negro. Un día Lucas es encontrado de pie junto a un hombre blanco muerto con una pistola recién disparada en su poder. La mayoría de Jefferson y las áreas circundantes no ven la necesidad de un juicio y todos están bastante seguros de que Beauchamp será linchado antes de que termine la noche o al menos al día siguiente ya que el asesinato y el arresto ocurrieron un domingo. Beauchamp por otro lado declara su inocencia e intenta que Stevens lo ayude. Stevens se niega; el caso parece cerrado. Pero su joven sobrino Chick Mallison está dispuesto a ayudarlo ahora porque Lucas lo había ayudado en el pasado.<br /><br />Hasta donde yo sé ninguna película de Hollywood de este período trata el racismo de manera tan abierta como ésta. Las películas de Hollywood rara vez persiguen a la población negra sino que prefieren relegarlos a roles de sirvientes. Si eres un actor afroamericano es mejor que te rindas y aceptes ese papel de mamá criada sirviente o portero porque esa es la única forma en que trabajarás. En Intruder in the Dust se encuentra uno de los papeles no de portero más memorables que haya tenido un actor negro Lucas Beauchamp. Y Beauchamp como describí anteriormente no es un personaje estereotipado y puede haber sido difícil de aceptar para el público. Incluso hoy los personajes negros suelen ser simples mágicos y amables. El reciente éxito de cine independiente Far from Heaven es un gran ejemplo de eso. Beauchamp es un poco idiota y muy testarudo. Aunque quizás no lo sea tanto aquí como en la novela no es ningún estereotipo. Es un ser humano complejo. Juano Hernández interpreta a Beauchamp extraordinariamente bien. Hace tiempo que no veo la película pero también aparece en la película de Robert Aldrich de 1955 Kiss Me Deadly así como en la adaptación cinematográfica de la última novela de Faulkner The Reivers.<br /><br />Todos los actores son geniales en la película. También debo elogiar rápidamente a Claude Jarman Jr. que tiene el gran papel de Chick Mallison. La novela se desarrolla desde su punto de vista y él es el héroe convencional de la película. Jarman es un gran actor; captura al personaje (que también aparece en otras partes de la ficción de Faulkner narrando por ejemplo eventos que sucedieron una década o más antes de que él naciera en la novela de 1957 The Town) a la perfección. El año siguiente en la infravalorada película de John Ford Río Grande aparecería en otro gran papel. La única otra película de Clarence Brown que he visto es National Velvet una película bastante diferente de Intruder in the Dust. Su trabajo aquí es excepcional; realmente tengo que reconocerle el mérito de haber captado a Faulkner a la perfección. Otras adaptaciones famosas de Faulkner son demasiado melodramáticas (The Long Hot Summer filmada en 1958 que me gusta mucho a pesar de eso) o demasiado frías (Tomorrow filmada en 1972 que no me gusta; esa frialdad es una completa incomprensión de Faulkner). La única otra que realmente funciona bien de acuerdo con su material original es la gran filmación de Pylon de Douglas Sirk en 1958 (en realidad una novela de Faulkner completamente diferente) Tarnished Angels. 10/10.
critique4482 Si es cierto que el sadomasoquismo es una moneda de dos caras que contiene el todo en la expresión diversa de sus opuestos entonces el retrato cinematográfico de Erika Kohut tiene su realidad. La profesora Kohut trata a sus alumnos de piano con una especie de sadismo fascista mientras anhela lo mismo para ella misma. Su expresión exterior proyecta su deseo. Es por eso que puede herir sin culpa ni remordimiento.<br /><br />Aparece el talentoso encantador y apuesto joven Walter Klemmer (Benoit Magimel) que se siente atraído por ella debido a su pasión e intensidad. Quiere convertirse en su alumno para estar cerca de ella. Ella lo rechaza de plano pero debido a su talento el conservatorio de Viena lo acepta. Él se enamora de ella. Una vez más ella lo rechaza pero él no acepta un no por respuesta y comienza así su propio descenso hacia la depravación y la pérdida de autoestima.<br /><br />La pregunta que el espectador podría hacerse en este punto es: ¿quién está al mando? ¿El sádico o el masoquista? En realidad ¿quién es el sádico y quién el masoquista? Es difícil decirlo. ¿Se trata de la persona que acaba de sufrir graves abusos psicológicos y físicos que yace herida en el suelo en un estado de grotesca satisfacción y triunfo o es la persona que sale corriendo por la puerta saciada dando la orden de que nadie sepa lo que ha pasado?<br /><br />Pero Erika no es sólo una loca sadomasoquista. Es una loca del sexo extremo. Quiere experimentar los extremos de la sexualidad humana manteniendo la fachada de la respetabilidad. En realidad eso ni siquiera es cierto. Dice que no le importa lo que piensen los demás. No le importa si entran y la encuentran sangrando en el suelo porque está enamorada. Amor lo llama ella. Porque su sexo y el amor son una misma cosa.<br /><br />En un momento dado Walter le dice que el amor no lo es todo. Qué irónico le resulta semejante superfluidad. Qué comentario tan gratuito.<br /><br />La película está bellamente montada y dirigida magistralmente por Michael Haneke que cuenta la historia con un trabajo de cámara experto y unos decorados cuidadosamente construidos en los que la esencia de la acción no sólo queda clara sino que se ejemplifica (como en el baño cuando Walter se propulsa por encima del borde superior de la cabina para encontrar a Erika dentro). También emplea una buena colocación de los actores para que siempre estén donde deben estar con cortes oportunos de un ángulo a otro. Esto es particularmente importante en la escena en la que Erika como un cadáver desangrado atrapado en una luz blanca y negra yace debajo de su amante rígida como una piedra. Aquí en su mayor parte sólo vemos su rostro y el contorno de su cuello con su arteria palpitante. No necesitamos ver nada más.<br /><br />El papel de Erika Kohut es perfecto para Isabelle Huppert que no teme a los extremos; de hecho se destaca en ellos. La he visto en varias películas y lo que hace mejor que casi nadie es convertirse en el personaje en cuerpo y alma. Al igual que la mujer que interpreta en esta película no tiene miedo de lo que puedan pensar los demás y se preocupa poco por su apariencia en un sentido decorativo. Lo que le importa es la interpretación y el desafío. Ningún papel es demasiado exigente. Ningún personaje demasiado depravado. Es como si Huppert quisiera experimentar toda la humanidad y que la viéramos como ella lo hace. Siempre es fascinante y casi perfecta. No es simplemente una figura destacada del cine francés; es una de las grandes actrices de nuestro tiempo que ha reunido un corpus de trabajo sorprendentemente diverso.<br /><br />Creo que es muy instructivo y nos ofrece un contraste maravilloso y sorprendente comparar su actuación aquí con su actuación en La encajera (La Dentellière) de 1977 cuando tenía 22 años. Allí estaba dulce como una manzana con su pelo rojo y sus pecas y su cara bonita y su linda figura pequeña interpretando a Pomme una aprendiz de peluquera parisina. Su personaje era tímido en cuanto al sexo y modesto: una chica francesa normal y corriente que esperaba algún día ser esteticista. Aquí es una bruja autodestructiva amargada por el odio que siente por sí misma desvergonzada y totalmente depravada.<br /><br />Huppert tiene la suerte de ser actriz en Francia donde hay papeles como este para mujeres que han superado la edad de las estrellas jóvenes (Hollywood nunca podría hacer una película como esta). En el cine americano solo un puñado de las mejores y más trabajadoras actrices pueden aspirar a tener una carrera después de los treinta años. Huppert aumenta enormemente su exposición debido a su habilidad y alcance pero también porque está dispuesta a interpretar papeles poco simpáticos aquí y también en La ceremonia (1995) en la que interpreta a una asesina vil y rencorosa.<br /><br />Vea esta película de Isabelle Huppert. No la olvidará ni a ella ni al personaje al que da vida.
critique4483 Esta película resultó ser mejor de lo que esperaba. Algunas partes fueron bastante divertidas. Fue agradable tener una película con una trama nueva.
critique4484 El domingo pasado nos topamos con el documental Grey Gardens y nos "atrapó" sin previo aviso. Todos los que entraban en la sala se quedaban paralizados por la televisión y las imágenes inquietantes de Edith y Edie que parecían estar viviendo sus vidas prácticamente en una habitación de una gran mansión sucia en la playa comiendo helado y mazorcas de maíz (que se cocinaban en la mesilla de noche) y el gato orinando en la cama de Edith y sus increíbles palabras "me encanta el olor". No habíamos visto el comienzo y nos preguntamos qué estábamos viendo y cómo estas mujeres aristocráticas se las arreglaban para llegar a la posición en la que estaban. ¡Fascinante! ¡¡ ...
critique4485 Leí algunas críticas de la película y me dio la impresión de que no era tan buena como las anteriores entregas de Karate Kid. Aunque mi favorita sigue siendo Karate Kid II sentí que esta cuarta entrega de la serie de películas era coherente con las demás y tenía algunas lecciones importantes que compartir. A diferencia de las versiones anteriores la estudiante de karate es una adolescente que toma un camino de aprendizaje algo diferente en lugar de un adolescente masculino. Maggi encuentra esto un poco más desafiante pero está a la altura de las circunstancias. Los giros de la trama son creíbles y predecibles. Encontré que los malos son un poco unidimensionales pero esta debilidad está presente en todas las entregas en distintos grados. El trabajo de cámara es impresionante y recorre algunos paisajes hermosos de vez en cuando. El monasterio zen es austero y encantador. Los monjes zen agregan algo de humor y ligereza al flujo narrativo. Me gustaron las escenas de "Bolos zen" que son un contrapunto humorístico a la escena más seria de tiro con arco zen anterior. El nivel de calidad de la película es como el de una buena serie de televisión. La música elegida para el fondo es muy buena especialmente la de la Little River Band tocando "Listen to Your Heart". Las lecciones de la película son valiosas y vale la pena aprenderlas. Son fieles al espíritu del karate y se cuidan de no glorificar demasiado la parte de la lucha. En general la disfruté.
critique4486 Fue una película muy agradable. Una mirada humorística pero conmovedora a la familia y las obligaciones que conlleva. La historia de un hombre que regresa de su vida en la ciudad a la casa de baños de su padre en un pequeño pueblo chino. Allí aprende a apreciar incluso a valorar las mismas cosas por las que abandonó su hogar para alejarse. La película es tan bella visualmente como emocionalmente.
critique4487 En muchas películas se puede encontrar a Nicholas Cage como un héroe fuerte y silencioso a Dennis Hopper como un maníaco homicida a Lara Flynn Boyle como un vampiro/vagabundo y al fallecido y lamentado J.T. Walsh como el malo. Estos son los tipos de papeles que estos cuatro pueden interpretar mientras duermen y lo han hecho con tanta frecuencia que verlos interpretarlos nuevamente raya en el cliché. Qué alivio por lo tanto que John Dahl un maestro en sacar mucho humor de un poco de acción haya dirigido este thriller negro lleno de matices. Hopper se las arregla para no pasarse de la raya Cage muestra un poco más de profundidad que sus héroes de acción normalmente superficiales Boyle es sensual inocente e intrigante por momentos y uno puede percibir el duro hierro del alma que es central para su personaje Wayne. La dirección de Dahl da una sensación de vacío en el país de Big Sky donde se desarrolla la historia a la vez que es lo suficientemente íntima como para mostrar cómo una frente arrugada puede indicar un cambio radical en la trama. Los giros de la trama son de primera categoría y uno de los otros grandes giros de esta película es que algunos de los personajes secundarios actúan como si tuvieran cerebro. No es frecuente que personajes secundarios como los ayudantes del sheriff tengan más cerebro que sus superiores principales. Pero con un director tan inteligente como Dahl no debería sorprendernos la inteligencia de nada relacionado con esta película. Una película excelente.
critique4488 Hay muchas escenas divertidas sobre gente a la que normalmente no le prestas atención en una película y lo que tienen que hacer para conseguir trabajo y lo que sucede una vez que lo consiguen. Lou Myers estuvo muy divertido como Half-Step Wilson. Cualquier persona que tenga un grupo de amigos unido puede identificarse con muchas de las escenas no relacionadas con el cine que se encuentran dispersas a lo largo de la película.
critique4489 Para quienes se inician en el mundo del cine por primera vez creo que han hecho un trabajo excelente. Tenemos que apoyar a la industria emergente especialmente a la que viene del norte. Fue muy popular cuando yo estaba en el cine había un buen público reacciones muy positivas y muchas risas. Es una película que te hace sentir bien ¡y así me sentí cuando salí del cine! Tiene humor norteño y una actitud positiva hacia la comunidad que representa. La película acaba de estrenarse espero que le vaya bien; la gente debería apoyar esta pequeña película. Creo que este tal "Vinny..." está muy amargado por algo. ¿Y se está volviendo demasiado personal...? ¡Qué pena! Les digo que bien hecho a todos los que participaron... ¡tomen una copa por mi cuenta! Espero con ansias su próxima aventura.
critique4490 ¡¡¡Esta es una gran película!!!<br /><br />Vi esta película por primera vez cuando se estrenó. Hace poco volví a verla y todavía se mantiene fiel a mi recuerdo de ella. Muchas películas que vimos cuando éramos más jóvenes no parecen sostenerse cuando las vemos más adelante en la vida. La película es en realidad un gran ejemplo de los años 80 del tipo de películas que se hacían en esa época. Keaton está en su mejor momento todos los actores hicieron un muy buen trabajo y Ron Howard fue muy bueno al dejar que la historia impulsara la película en lugar de forzarla. El ritmo de la película es rápido con algunos puntos lentos y ver los autos de los años 80 es demasiado divertido. Como soy de los años 80 me encantó volver a ver al feo coche. La película es una gran película para cualquier amante de la comedia y los amantes del cine de los años 80.
critique4491 Esta es una película realmente buena con un humor increíble. Jim Verney como sabemos era muy bueno con las expresiones faciales y lo demuestra mucho en esta película. Esta es definitivamente la mejor de las películas de Ernest. Sin duda se la recomendaría a cualquier fanático de Ernest. Creo que tengo un gusto excelente para las películas y estoy seguro de que cualquiera disfrutará de esta película. En la película (Ernest) interpreta dos papeles el malo y el bueno y los interpreta bastante bien. Realmente disfruto del humor exagerado donde las cosas parecen imposibles como en las películas de Pistola Desnuda por ejemplo y hay mucho de eso en esta película. Compré esta película justo después de verla. Buena dirección buen guión vale la pena alquilarla.
critique4492 "El amor en los tiempos del dinero" de Petter Mattei es una película visualmente impactante. El señor Mattei nos ofrece un vívido retrato de las relaciones humanas. Esta película parece contarnos lo que el dinero el poder y el éxito hacen a las personas en las diferentes situaciones que enfrentamos. <br /><br />Se trata de una variación de la obra de teatro de Arthur Schnitzler sobre el mismo tema el director traslada la acción a la Nueva York actual donde todos estos personajes diferentes se conocen y conectan. Cada uno está conectado de una manera u otra con la persona siguiente pero nadie parece conocer el punto de contacto anterior. Con estilo la película tiene un aspecto lujoso y sofisticado. Nos lleva a ver cómo viven estas personas y el mundo en el que viven en su propio hábitat. <br /><br />Lo único que uno obtiene de todas estas almas en la película son los diferentes estadios de soledad en los que habita cada una. Una gran ciudad no es precisamente el mejor lugar para que las relaciones humanas encuentren una sincera realización como se puede apreciar en la mayoría de las personas que conocemos.<br /><br />Las actuaciones son buenas bajo la dirección del Sr. Mattei. Steve Buscemi Rosario Dawson Carol Kane Michael Imperioli Adrian Grenier y el resto del talentoso elenco hacen que estos personajes cobren vida.<br /><br />Le deseamos buena suerte al Sr. Mattei y esperamos con ansias su próximo trabajo.
critique4493 A Ang Lee le gusta ir introduciéndose en la película poco a poco captando la acción los personajes y el escenario a medida que van surgiendo. Cubrir el azaroso final de la guerra civil estadounidense a través de las acciones azarosas de una joven milicia aún sin formarse mentalmente ni como adulta es un enfoque ideal. La película resulta ser sobre la formación de personalidades la adultez y las relaciones. Lee también muestra los hermosos panoramas del centro-sur como un personaje silencioso soportando la lucha como un padre resistente.<br /><br />El guión de James Schamus es probablemente el abanderado de esta película; detrás de él hay una serie de actuaciones bien logradas que la llevan admirablemente. El nombre de Jeffrey Wright por sí solo podría llevar esta película al éxito para mí. Está brillante aquí pero en un papel que se desarrolla lentamente: en cambio tenemos actuaciones muy buenas (si no reveladoras) de un elenco grande y a menudo reconocible.<br /><br />Una película noble y optimista. Una película que vale la pena ver si no te gustan las más duras y agridulces Cold Mountain o The Claim por ejemplo. 7/10
critique4494 Anoche pude ver el estreno de esta película en MTV y tenía que decirles a todos que esta película causó sensación. Obviamente esta película será la que más disfrutarán los fanáticos de la serie D ya que tiene muchas bromas internas para aquellos que han visto la serie de HBO y tiene más que suficiente D para los fanáticos más nuevos y la masa de los que pronto se convertirán en adeptos. La música realmente brilla con las nuevas canciones "Kickapoo" (que es mucho mejor de lo que parece) "Master Exploder" (posiblemente la tercera mejor canción del mundo) y "Dude (I totally miss you)". Hay un montón de escenas excelentes (la persecución en auto el rock-off la reunión) y cameos (¡incluido Dave Grohl como Satanás!). Realmente podría seguir durante horas pero no quiero revelar la película. Vayan a verla. No se decepcionarán.
critique4495 El nombre de esta película ya me hizo querer ver de qué se trataba así que la grabé a primera hora de la mañana. Si alguna vez quisiste ver lo que los mineros tuvieron que pasar durante los primeros días y ver una escena dramática cuando la mina se derrumba sobre los hombres esta película claramente quiere mostrar que Alemania y Francia pueden trabajar juntas y ser amigas después de la Primera Guerra Mundial y cómo los alemanes acudieron en ayuda de los mineros franceses para gran incredulidad de los ciudadanos franceses. Los actores fueron todos excepcionales con escenas inusuales en la mina con un caballo y un niño pequeño que trabajaba en la mina. Hay un viejo minero jubilado que se las arregla para bajar a la mina por una escalera cuando el ascensor se estropea. Si eres un verdadero cinéfilo esta es una película que no querrás perderte.
critique4496 Home Room realmente me sorprendió. En comparación con otras películas que se escribieron sobre la escuela secundaria de Columbine esta es la mejor. Home Room no muestra el tiroteo en la escuela sino más bien las consecuencias y los efectos en la comunidad y la ciudad. La película se centra en dos personajes opuestos: Alecia (Busy Phillips) y Deanna (Erika Christensen). Alecia es una paria que presenció todo el tiroteo. Parece no mostrar emoción al respecto. Deanna es una chica popular y la única víctima sobreviviente. Alecia se ve obligada a visitar a Deanna en el hospital para graduarse. Mientras tanto la policía está investigando a Alecia ya que podría haber sabido que el tiroteo iba a suceder. Alecia y Deanna son muy diferentes y al principio no se llevan bien. Finalmente desarrollan un entendimiento mutuo y se hacen amigas (muy al estilo de El club del desayuno). Home Room muestra hermosamente el poder de la cercanía y la agitación después de un tiroteo en la escuela. Recomendaría esta película a todos y cada uno.
critique4497 No estoy del todo seguro de que Rob Schmidt pueda ser considerado un "maestro" en el género del terror ya que anteriormente sólo dirigió una película de terror llamada "Wrong Turn" y esa película en realidad estuvo apenas por encima de la mediocre pero el hecho es que hizo con "Right to Die" uno de los mejores y más espeluznantes episodios de toda la segunda temporada de la franquicia "Masters of Horror". Hubo una historia similar de desvalido en la primera temporada cuando William Malone hizo uno de los mejores episodios con "The Fair Haired Child" a pesar de que sus otros largometrajes "Fear Dot Com" y "House on Haunted Hill" eran bastante malos.<br /><br />La historia de "Right to Die" se centra inteligentemente en el candente debate social actual sobre la eutanasia pero afortunadamente también presenta múltiples temas de terror tradicionales como la venganza fantasmal las conspiraciones asesinas el humor negro y la violencia al estilo de los cómics. Mientras conducen a casa una noche tarde y discuten sobre el continuo adulterio del marido la pareja Addison se ve involucrada en un terrible accidente de coche. Cliff sale ileso del accidente pero su esposa Abby está completamente quemada y necesita que la mantengan con vida artificialmente. Mientras Cliff y su abogado de mala calidad (Corbin Bernsen de "El dentista") quieren desenchufarla y demandar al fabricante del coche la madre de Abbey monta una campaña mediática gigante para mantener a su hija con vida y culpar de todo a Cliff. Mientras tanto el espíritu odioso de Abbey vuelve para vengarse y mata a alguien del entorno de Cliff cada vez que tiene una experiencia casi fatal con los dispositivos médicos. Después de unas cuantas víctimas Cliff se da cuenta de que podría ser más seguro para él mantener con vida a su esposa si él también quiere seguir con vida. "Right to Die" es un episodio estupendo y exactamente el tipo de cosas que siempre esperé ver de un concepto de serie de televisión como "Masters of Horror". Es violento y sangriento con un sentido del humor enfermizo y retorcido y un montón de secuencias sórdidas. El tema de la eutanasia y todo el circo mediático que lo rodea se han incorporado muy bien al guión pero sin recurrir innecesariamente a puntos de vista políticos o lecciones de moralidad. La atmósfera es de suspense y las secuencias de asesinatos son adecuadamente desagradables e inquietantes. Las actrices Julia Anderson y Robin Sydney tienen caras bonitas y pechos impresionantemente voluptuosos lo que siempre es un plus bienvenido y finalmente a Corbin Bernsen se le ofrece nuevamente la oportunidad de representar a un bastardo mezquino y egocéntrico. Gran episodio de "MoH"; definitivamente uno de los puntos culminantes de ambas temporadas.
critique4498 Esta película vale la pena a pesar de lo que pueda oír. La actuación de Marie Dressler (espero estar escribiéndolo bien) como una vieja borracha es razón suficiente para ver esta película. Es una actuación asombrosa. Está en un estado de estupor ebrio en tres escenas durante un buen rato y nunca hace lo mismo dos veces. De hecho puedes oler el alcohol cuando termina. Increíble. Y Greta por supuesto dice sus primeras líneas en la película y es genial. La historia de Eugene O'Neill es sólida y como la mayoría de las historias de O'Neill muy profunda e intensa. No es un entretenimiento ligero pero si aprecias a esos grandes actores de personajes de los años 30 y 40 te gustará. Algunas partes de la película son técnicamente confusas pero en general vale la pena.
critique4499 Se trata de una obra profunda y conmovedora sobre la creación de arte aquello que es exclusivamente humano y que no puede ser producido por la naturaleza el coste del genio y la búsqueda de la trascendencia y lo que al final constituye la familia es decir todos nosotros. Me conmovió mucho la discusión familiar que Nathaniel tuvo con sus hermanas sobre las deficiencias de su padre ya que se desarrolló en una hermosa casa que parecía irradiar calidez creada por Lou. Y aunque Esther parece tan fría en su discusión sobre la incapacidad de Lou para ganar dinero se puede apreciar cómo en muchos momentos de su vida ella debe haber sido un contrapeso a sus impulsos. Nathaniel hizo un gran trabajo al mostrar cómo todas las personas en la vida de Lou encajaron y la completaron y se convirtieron en parte de su trabajo tanto como su propio genio. Sí incluso o tal vez especialmente nuestros fracasos nos hacen quienes somos. Y por supuesto están los edificios. Solo conocía a Lou Kahn por su nombre y realmente no relacionaba su nombre con su trabajo son evidencia de gracia. Quizás algún día habrá un edificio donde quepamos todos y seguramente se parecerá a un edificio de Lou Kahn quizás al templo no construido de Jerusalén. Quizás exista la salvación.
critique4500 Compré mi primer álbum de Zeppelin en 1974 (a los 17 años) y desde entonces me he vuelto adicto a él. Este DVD ocupa ahora un lugar de honor en mi colección de música. No es frecuente que una banda pueda presumir de tener 4 virtuosos en su formación pero aquí podemos. Cada miembro hizo su propia contribución a la banda pero en el escenario juntos la electricidad que generaban era mayor que la de los 4 individuos. Esta obra maestra cubre toda la carrera de la banda desde Led Zeppelin 1 hasta Coda y esto se captura magníficamente en este DVD ya que cada concierto muestra cómo la banda se hizo cada vez más grande con el paso de los años. Recientemente desapareció mi copia pero me alegra decir que la encontré en la habitación de mi hijo de 17 años mientras la nueva generación descubre lo geniales que eran estos muchachos. Este es un imprescindible para cualquiera que aprecie la música rock. Larga vida a Led Zeppelin.
critique4501 Esta película me ha convertido en un fanático del rugby (y del entrenador Larry Gelwix). Los personajes de la historia se resbalaron y cayeron antes de comenzar a crecer mientras luchaban por superar conflictos increíblemente fuertes. Eran comprensibles y completamente creíbles. Como en la vida no había respuestas fáciles para los problemas que enfrentaban todos. Magníficos actores y un excelente guión dieron vida a esta historia real. Ojalá hubiera más películas como esta. En estos días veo casi exclusivamente historias reales que valen la pena porque suelen ser mucho más interesantes que la ficción. Además esta es inspiradora y nos enseña a no darnos por vencidos con nadie demasiado rápido.
critique4502 Cuando alquilé Batman Returns por primera vez inmediatamente pensé que no sería nada excepcional. Quiero decir Jack Nicholson fue sin duda la mejor parte de la primera así que sin él ¿cómo podría haber una buena película? Es simple agreguen a Danny DeVito.<br /><br />Batman Returns es posiblemente una película más oscura que Batman. Hay más villanos aquí menos comedia negra real en muchos aspectos y más temas que ponen los pelos de punta. Sin embargo la música es similar a la primera si no más oscura. El paisaje es definitivamente más deprimente que la primera cada detalle hasta la época del año. Esta película sigue el mismo formato de estilo cómic que amamos en el primer Batman.<br /><br />Ahora en cuanto a las actuaciones Michael Keaton afortunadamente regresa como Batman/Bruce Wayne. Fue genial en la primera película y lo mismo en esta secuela. No hubo suficiente tiempo en pantalla en el mundo para Keaton como Batman ¡necesitan MÁS! Danny DeVito hizo una interpretación premiada como El Pingüino el villano más agotador repugnante adorable enojado malvado triste y patético que jamás haya aparecido en una película de superhéroes. Lo odias tanto pero al mismo tiempo sientes lástima por él. Y lo explica hasta el último detalle lo que lo hace aún más conflictivo. Michelle Pfeiffer estuvo excelente como Catwoman/Selina Kyle. Dos personalidades completamente diferentes en una. De hecho también tiene una buena historia de fondo. Christopher Walken no decepcionó como Max Shreck el codicioso crítico y egoísta director ejecutivo de la compañía eléctrica. Afortunadamente Michael Gough también regresa como el adorable Alfred y aquí también estuvo igual de bien. Pat Hingle también regresa como Gordon aunque siento que realmente nunca estuvo en el centro de atención.<br /><br />Con muchos giros geniales y subtramas Batman Returns seguramente complacerá a cualquier fanático de la original.<br /><br />9/10
critique4503 Un programa muy divertido con muchas historias geniales que refleja el mundo actual tal como lo conocemos de una manera tan divertida que literalmente me robó la risa en comparación con otros programas. Me reí tanto que cualquier otro programa de comedia me pareció poco gracioso. Las confesiones únicas de cada personaje son una gran técnica original que hace que el programa sea divertido y muy gracioso. Puede pensar que se trata de un programa de comedia promedio sobre la vida difícil con una familia. Eso es lo que pensé al principio pero descubrí que contiene técnicas nuevas y únicas que lo distinguen por completo de cualquier otro programa de comedia promedio. Michael Rapaport es una estrella. Realmente desearía que este programa no se cancelara.
critique4504 Esto es más de lo mismo que hizo popular a esta caricatura... pero ¿quién se queja? Siempre es divertido ver al pobre coyote probar varios artilugios para atrapar al Correcaminos y luego ser pulverizado por cada uno de esos inventos.<br /><br />La persecución en la cueva subterránea era diferente de lo normal y era ingeniosa. Nos dio una vista aérea de la persecución en una estructura similar a un laberinto. No dije que fuera graciosa; solo diferente de las payasadas normales en la superficie.<br /><br />Este junto con algunos otros cortos del Correcaminos aparecen en el Volumen 2 de la Colección Dorada de Looney Tunes y las transferencias de ellos son espectaculares. Los colores son magníficos.
critique4505 Cuando se trata de cuentos de hadas Cenicienta fue el que más te hizo llorar. La pobre Cenicienta es una niña a la que dos malvadas y feas hermanastras y una madrastra esclavista le robaron toda su vida. Y gracias al Sr. Walt Disney pudimos presenciar a Cenicienta en animación.<br /><br />Antes de que comience la historia Cenicienta y su padre están solos y son ricos más allá de sus necesidades. Para compartir su riqueza y darle a su hija algunas hermanas el padre de Cenicienta se casa con una mujer pero luego muere poco después. La madrastra solo ve signos de dólar en sus ojos y esclavitud en su hermosa hijastra Cenicienta.<br /><br />Entonces durante muchos días Cenicienta es esclava de su madrastra y sus hermanastras. Sin embargo tiene esperanza gracias a sus amigos los ratones de la casa (parece que Cenicienta no estaba jugando con una baraja completa). Tiene la esperanza de que algún día encontrará a su príncipe. La oportunidad finalmente llega cuando el príncipe del reino necesita una novia.<br /><br />9/10
critique4506 <br /><br />Al llegar en un vagón de carga a la ciudad de Nueva York la joven astuta con CARA DE BEBÉ comienza a engatusarse metódicamente para llegar a los pisos más altos del poder en un gran banco.<br /><br />Barbara Stanwyck es fascinante como la heroína amoral de este influyente drama anterior al Código. Sin una pizca de decencia o arrepentimiento manipula fríamente la eliminación o destrucción de los hombres que tienen la mala suerte de encontrarse en su camino. Stanwyck es una actriz maravillosa y tiene aquí plena oportunidad de mostrar su amplio talento.<br /><br />George Brent que aparece bastante tarde en la historia es una adición bienvenida como el único tipo posiblemente capaz de manejar a Stanwyck; su sofisticado estilo de actuación es un buen contrapunto a su comportamiento gélido. Douglas Dumbrille Donald Cook y Henry Kolker representan una sucesión de sus desafortunadas víctimas.<br /><br />John Wayne aparece durante unos escasos segundos como un pretendiente fracasado del afecto de Stanwyck. Esta sería la única vez que estos dos intérpretes aparecieran juntos en pantalla.<br /><br />Los expertos en cine deberían reconocer a Nat Pendleton como un cliente de un bar clandestino y a Charles Sellon y Edward Van Sloan como ejecutivos de banco todos ellos sin aparecer en los créditos.<br /><br />La música que se escucha en la banda sonora a lo largo de la película que marca perfectamente la trama es "Baby Face" (1926) de Benny Davis y Harry Akst y "St. Louis Blues" (1914) de W.C. Handy.<br /><br />BABY FACE es un excelente ejemplo de la travesura anterior al Código. En su tratamiento franco y sin complejos del sexo es precisamente el tipo de película que la implementación del Código de Producción en 1934 pretendía eliminar.
critique4507 Ser mitad portugués no me vuelve medio ciego (ni medio prejuicioso) cuando hablo de películas portuguesas. De todos modos no es que tenga la oportunidad de hacerlo muy a menudo. ¡Pero esta película fue una descarga de adrenalina! Sí es cierto: fue bastante precisa en lo que respecta a la historia pero no se anduvo con rodeos a la hora de aventurarse más allá del territorio habitual del cine portugués: cosas como usar lugares reales en medio de una Lisboa congestionada por el tráfico y reclutar una multitud real para que representara a la multitud real de hace casi 30 años. ¡Y por Dios qué bien lo hicieron! Vale para resumir: muy emotiva si la has vivido pero detectarás pequeñas mejoras que podrían haberse hecho así como necesidades de la trama que sí. Si la ves al azar te espera una buena travesura histórica solo que del tipo de historia muy reciente y un poco más reflexiva de lo habitual. Incluso para los estándares europeos sí.
critique4508 Añade esta pequeña joya a tu lista de favoritos navideños. Es dulce divertida y entrañable.
critique4509 Esta es la mejor de las 43 películas que hizo Rainer Werner Fassbinder; al menos la más exitosa. Fue uno de los directores más importantes de la Nueva Alemania después de la Segunda Guerra Mundial.<br /><br />Hanna Schygulla estuvo magnífica como la fría y calculadora Maria Bruan que perdió a su marido en la guerra lo encontró después de tomar a un soldado estadounidense como amante lo perdió de nuevo después de que él fuera a la cárcel por ella y lo encontró de nuevo al final. Su matrimonio de un día y medio antes de que él desapareciera fue más largo que el tiempo que estuvieron juntos al final.<br /><br />Así es la vida. Las cosas van y vienen y uno hace lo mejor que puede. Puede renunciar o ajustar su forma de pensar para sobrevivir. Aunque Maria ajustó su forma de pensar e hizo lo que tenía que hacer nunca dejó de amar a Hermann lo que hace que el final sea una tragedia.<br /><br />Excelente drama.
critique4510 May y su marido van a visitar a sus hijos y nietos. La visita es incómoda porque los nietos y los "niños" no parecen conocerse como se podría esperar. Falta la calidez que debería haber. Después de la cena el marido de May dice que no se siente bien culpa a la comida de su hija y dice irritado que quiere irse a casa. Muere esa noche.<br /><br />May ahora viuda está perdida. Es evidente que no tuvo un matrimonio apasionado ni muy interesante pero tenía un propósito. Tenía a alguien que la necesitaba y aunque sus propias necesidades habían quedado insatisfechas durante años tenía algo que hacer con sus días.<br /><br />Está deprimida y desmotivada. Va a quedarse con su hija Paula quien poco después de la llegada de su madre le hace saber a su madre que nunca ha sentido que su madre haya dado mucho de sí misma. Se desata su ira por la falta de cariño de su madre. May parece desarmada y sorprendida pero tampoco parece tener la energía o el deseo de hacer las cosas bien. "Soy tu madre y te amo". ¿Qué dice realmente? (He escuchado esto de mi propia madre demasiadas veces y todavía no he podido entender lo que significa). Paula es un poco (bueno más que un poco) neurótica. Ambas mujeres son necesitadas aunque lo demuestran de manera muy diferente.<br /><br />Paula ha estado saliendo con un amigo de su hijo Darren que es un manitas que trabaja en la casa de su hijo. Mientras Paula trabaja durante el día May comienza a tener conversaciones y almuerzos con Darren. Darren es un hombre casado que se ha quedado con su esposa debido a su hijo autista Nicky pero supuestamente no vive en la casa con su esposa.<br /><br />May se siente atraída por Darren porque es viril y disfruta de la conexión que parecen tener. Darren se siente atraído por May porque ella le ofrece un tipo de paz y comprensión que no obtiene de las otras mujeres en su vida. (También se interesa demasiado por el dinero que May dice que puede darle para "alejarse de todo" aunque claramente no está interesado en su deseo de unirse a él en un viaje así. Terminan durmiendo juntos en la habitación de invitados durante el día y May disfruta de la satisfacción de ser una mujer que no ha conocido en años ni había esperado volver a conocer. Como su hija Paula le había dicho a menudo que dejaría al casado Darren esto se convierte en parte de la racionalización de May de que lo que está haciendo está bien.<br /><br />En un grupo de escritura que dirige Paula May es presentada más bien obligada a reunirse con un viudo por el que no se siente atraída. Hay una escena en la que tiene sexo con el hombre mayor que claramente apenas puede actuar y es realmente doloroso e inquietante ya que vemos el disgusto total en el rostro de May mientras soporta la única relación espantosa.<br /><br />Finalmente Paula descubre a través de algunos bocetos muy gráficos hechos por su madre que de hecho su madre y Darren han estado teniendo relaciones sexuales. Sexo.<br /><br />Sin duda muchos verán esta película de mil maneras. Las simpatías estarán divididas. En un momento dado durante el grupo de escritura de Paula May revela a través de un breve ensayo que solía sentir que odiaba a sus hijos al final del día y se iba a los pubs después de que se habían dormido asegurándose de volver a casa antes que su marido.<br /><br />Es evidente que una buena madre no piensa en dejar a los niños solos mientras se va al pub local. Sin embargo May también había revelado antes en la película que a su marido no le gustaba que tuviera amigos por lo que no tenía ninguno. Ella hacía lo que él quería que hiciera. Era miserable pero lo soportaba porque como decía "era más fácil". Así que aunque May no era la mejor madre para aquellos que se inclinan a sentir alguna simpatía por ella uno podría ver las acciones de May como el acto de una mujer que solo quiere ser sexual y vivir "unos minutos" en su vida. Una mujer que sólo quería que alguien la escuchara que la conociera como ser humano que tuviera un amigo y un amante.<br /><br />Paula aunque neurótica e infeliz tal vez se haya vuelto así debido a los padres distantes que la criaron. Ciertamente no es difícil entender por qué Paula se siente completamente traicionada por su madre.<br /><br />Es una película bien hecha con más complejidades de las que he mencionado y ciertamente una que dejará al espectador con muchas reacciones tal vez conflictivas. Es una película que vale la pena discutir y debatir y sobre todo vale la pena ver.<br /><br />Una cosa que la película nos deja es el horror y el miedo de una vida solitaria. No importa quién sea considerado "correcto" o quién sea considerado "incorrecto" por cada espectador ese tema de la vejez y la soledad que evoca una sensación de pavor en la mayoría de nosotros es ineludible.
critique4511 Jessica Bohl interpreta a Daphne la adolescente sexualmente precoz de los suburbios que lucha con el infierno de la escuela secundaria. El vecino de Daphne es Buddy (Richard Brundage) un hombre de mediana edad deprimido que todavía está enojado por haber perdido a su esposa. Daphne se siente atraída por el mundo de la prostitución porque promete curarla del aburrimiento y la soledad apenas legales. Una vez que Buddy despoja a Daphne de su secreto la contrata para que lo ayude a aceptar la pérdida de su esposa. Toda la película se desarrolla en el Hotel Duncan pero los detalles de la historia de cada personaje se revelan a través de diálogos y flashbacks. Su cita llega al clímax con el giro final de la historia.<br /><br />Ambos actores comprenden verdaderamente a su personaje particular y se convierten en él ofreciendo una actuación convincente y sincera. Su química en pantalla fundamental para toda la película es genuina.<br /><br />El diálogo de la película es natural real. El escritor Gorman Bechard sin duda hizo su tarea porque todas las referencias son apropiadas para la industria y la edad del personaje. Daphne es inteligente pero claramente sigue teniendo dieciocho años. Buddy puede ser de mediana edad pero no es el tipo ingenuo y trillado que se suele representar en el cine. La conversación de Daphne y Buddy trata principalmente de su desesperación y frustración con la vida pero sigue siendo cómica en los momentos adecuados. Aunque el ambiente general es muy relajado el diálogo tiene su propia vivacidad obligando al público a empatizar con las condiciones de los personajes y a sentirse incómodo con sus vulgaridades directas.<br /><br />La increíble banda sonora realmente captura la esencia de la película. Cada pista transmite sentimientos contribuyendo realmente a las escenas y a los personajes. Incluso existiendo independientemente de la película la compilación realmente expresa el tema central de You Are Alone: ​​la soledad.<br /><br />You Are Alone es una pieza menos convencional que trata de nociones que normalmente no se dicen. Definitivamente vale la pena verla... es el tipo de película que invita a la reflexión y te obliga a cuestionar tu propio umbral de soledad.
critique4512 ¿Has oído la historia de los héroes reacios que fueron contratados por un rey para matar a un dragón? ¿Sí? ¿Se desarrollaba en un mundo compuesto enteramente de pequeñas islas que flotaban sobre las nubes y los héroes tuvieron que dar peligrosos saltos de una isla a otra en su viaje? ¿El agua fluía hacia arriba y los restos de grandes ciudades levitaban en el horizonte? No lo creo.<br /><br />Me topé con esta película por accidente y me alegro mucho de haberlo hecho. Es una de las películas más hermosas que he visto en mi vida. Al igual que las películas de Pixar es una obra de arte animada por ordenador que solo podría ser posible en el mundo actual. Los animadores han dedicado mucho tiempo a pensar en casi todo lo que aparece en la pantalla y esta atención al detalle es asombrosa (la escena en la que los hongos en primer plano arrojan humo verde mientras los personajes caminan sin darse cuenta en el fondo es una de mis favoritas). Los monstruos también están completamente desarrollados y es maravilloso verlos en acción.<br /><br />Aunque la trama puede no ser completamente única la película tiene el encanto suficiente para asegurarse de que no dejes de verla. Nuestros protagonistas son agradables e interesantes lo que garantiza que el público esté detrás de su misión casi imposible de llegar al fin del mundo y destruir al dragón que de otro modo podría devorar todo a su paso. Por supuesto Héctor es el personaje del que más se enamorará. Una pequeña criatura azul con una sonrisa loca y una tendencia a hablar una mezcla de tonterías e inglés Héctor proporciona un alivio cómico de una manera que Jar Jar Binks solo podría soñar.<br /><br />En resumen recomendaría ver The Dragon Hunters si tienes la oportunidad. Mírala por la increíble animación las impresionantes escenas de batalla y por echar un vistazo a un mundo que no se parece a nada que hayas visto en una pantalla de cine o televisión. Como mínimo es una forma divertida de pasar una hora y media ¡sin importar si tienes nueve o veintinueve años (que de hecho yo tengo)!
critique4513 Quiero decir seamos sinceros todo lo que tienes que hacer en el modelaje es posar para las fotos. Los jueces son muy exagerados con sus críticas. Sin embargo el programa es entretenido especialmente con Tyra Banks Nigel Barker J Alexander y la supermodelo Twiggy. He visto la temporada 5 6 7 y estoy a mitad de la temporada 8. Parece que American Idol se volvió sexy pero soy un hombre y solo lo veo por las chicas sexys que posan en bikini. El programa puede ser bastante aburrido cuando se trata de juzgar Tyra tiende a seguir y seguir y es realmente desagradable. De todos modos ¿lo recomendaría? Sí ¿lo recomendaría a las mujeres que quieran dedicarse al negocio del modelaje? No.
critique4514 Un hombre enfermo Carleton Hendricks (Dee Snider) recorre las líneas de Teen Chat como el Capitán Howdy. Se hace pasar por un adolescente e invita a otros adolescentes a su casa para divertirse. En lugar de eso los deja inconscientes los desnuda les cose la boca y los tortura (principalmente con agujas). Captura a la hija del policía Mike Gage (Kevin Gage). Lo encuentra lo arresta y lo interna en una institución. Cuatro años después lo liberan... totalmente curado. Pero una turba de linchadores (liderada graciosamente por Robert Englund) lo ataca y lo ahorca. No muere pero se vuelve loco y el Capitán Howdy regresa...<br /><br />Una película de terror muy enfermiza perturbadora y retorcida. El Capitán Howdy disfruta del dolor y la tortura e intenta mostrarles a los niños que secuestra cómo disfrutarlos también. Las escenas de tortura no son tan explícitas (se escucha más de lo que se ve) pero lo que se ve es muy muy enfermizo. No hay humor y los gritos (apagados) de sus víctimas suenan demasiado reales. Me estremecí al ver la televisión durante la mayoría de las escenas. <br /><br />La actuación varía. Kevin Gage no es tan bueno como el policía: no es terrible pero podría haber sido mejor. Dee Snider da mucho miedo como el Capitán Howdy; sus escenas de ataque no son agradables. <br /><br />En general no es la típica película de terror. Probablemente no la vuelva a ver (esta película realmente te pone de los nervios) pero la recomiendo a todos los fanáticos del terror al menos a aquellos con estómagos fuertes. Le doy un 7.
critique4515 El reparto es diferente y ahora han adoptado un enfoque diferente: tenemos al equipo de la calle inteligente "Networth" contra el supuesto equipo profesional "Magna" pero si crees que el equipo de la calle inteligente tendría problemas tienes razón. Si bien el equipo Magna ha tenido problemas a veces el equipo de la calle simplemente se ha desintegrado semana tras semana.<br /><br />Primero algunas cosas para reiterar en lo que respecta a "El Aprendiz 3" en primer lugar sigue la misma mentalidad absurda (de Trump) y el juego de esta serie: si eres un buen director de proyectos pero pierdes el equipo se volverá contra ti y te despedirán a pesar del hecho de que tus compañeros de equipo traicioneros a menudo son los que hacen un trabajo a medias. Simplemente absurdo que un programa de juegos que afirma contratar al mejor candidato en realidad "elimina" a los mejores mientras los candidatos disfuncionales se apuñalan entre sí hasta que queda uno y esa persona es la mejor. lol<br /><br />Cualquiera en esta temporada hemos visto un total de maldiciones puñaladas por la espalda e incluso estereotipos ofensivos hacia los homosexuales llevados a cabo mientras los equipos intentan hacer campañas.<br /><br />La lista de víctimas hasta ahora Elenco Tara Dowdell Audrey Evans Danny Kastner esos tres son los únicos que siento que fueron despedidos injustamente por Trump el resto realmente se lo merecía ya que solo incitaron al conflicto la ira y el sufrimiento. Es simplemente asombroso como dijo una candidata Audrey Evans sobre cómo ella que hizo un buen trabajo fue despedida y cómo algunos de sus compañeros de equipo inútiles todavía están en el juego.<br /><br />Sí es el juego es "El Aprendiz" donde la manipulación las puñaladas por la espalda y la siempre popular mentalidad de "todos se unen contra el gerente del proyecto" gobiernan.<br /><br />Sin embargo ha sido un viaje entretenido a los candidatos se les dan una amplia gama de tareas desde sesiones de fotos hasta la construcción de campos de minigolf y la construcción de nuevos apartamentos.<br /><br />Aun así sigue siendo "El Aprendiz" así que básicamente todo lo que puedes hacer es reír todo el tiempo mientras la locura y el caos se producen hasta que la persona afortunada es la ganadora.
critique4516 En primer lugar ¿qué piensan algunos de ustedes? ¡Esta es la mejor película que he visto en mucho tiempo! <br /><br />En segundo lugar no creo que sea una película británica ya que está ambientada en Dublín y tiene principalmente actores irlandeses: Moran Gambon Aisling O Sullivan (Rita) Deirdre O'Kane etc. <br /><br />En tercer lugar pensé que Moran era excelente. Fue divertidísimo de principio a fin. Michael Caine parecía estar allí solo para darle contexto a Moran. Perfeccionó cada personaje que asumió. <br /><br />Abigail Iversen me pareció mejor que cualquier otro actor infantil que haya visto. Era creíble como la niña inteligente y también como niña y adulta (sí sé que suena extraño pero bueno...). Incluso ella logró eclipsar a Caine. <br /><br />Iversen y Moran trabajaron muy bien juntos y fueron muy divertidos en la escena de preparación.<br /><br />Barreler (Gambon) fue muy divertido en su ineptitud.
critique4517 Hak hap (Máscara Negra) es lo que me gustaría llamar un ballet con puños y explosiones. Seguro que la trama ya se ha probado y oído antes (un soldado modificado biológicamente que forma parte de una fuerza de combate de élite de superhombres que decide que matar y la fuerza bruta no son las formas de resolver todo y se convierte en pacifista y bibliotecario. Pero cuando se entera de que el resto de su grupo está tratando de conseguir un antídoto que los mantendrá con vida enfrentándose a la policía (su mejor amigo es policía) se convierte en Máscara Negra). El estilo que sigue la película muy visual funciona y al menos para mí es entretenido. Me encantan las películas de artes marciales que son espectaculares. La gente que vuela más ligera que el aire y se recupera una fracción de segundo después del impacto mantiene el ritmo y la acción sin parar. Pero de eso se trata esta película de todos modos ¿no? una muestra de Jet Li haciendo lo que mejor sabe hacer y eso es un espectacular espectáculo de sus habilidades que por decir lo menos son de primera categoría. Como ocurre con la mayoría de las películas de artes marciales de acción rápida. Jackie Chan y Sammo Hung que se están estrenando en Estados Unidos son películas que tienen poca trama y muchas proezas físicas. Pero debo decir que incluso con los grandes huecos que quedan en la trama (como por ejemplo ¿cómo lo vemos a salvo en su apartamento cuando en una escena anterior había 20 hombres que estaban a no más de 15 pies de él con señales de escapar? Quién sabe la escena simplemente lo muestra en el apartamento... bueno supongo que es una suspensión de la creencia) para mí la película sigue siendo interesante. Es solo hasta los últimos 20 minutos que la película parece que podría haber sido un poco más corta. Pero aún así en general es una gran película de acción de ritmo rápido.
critique4518 Peter M. Cohen tiene una sátira ganadora sobre el juego del apareamiento retorcida y puesta del revés. Las críticas a la película en los medios de comunicación dominantes como "ofensiva" y "obscena" sólo sirven para subrayar su intensidad como una disección refrescante y concentrada de las pasiones y búsquedas sexuales de la gente. Está en la tradición de lo que yo llamo sátira "basada en la realidad" que sigue los pasos de "En compañía de hombres" "Persiguiendo a Amy" "Tus amigos y vecinos" y "Dos chicas y un chico". El diálogo de Cohen es divertidísimo y me intrigó continuamente la perfección con la que captó el ritmo real de las conversaciones de hoy. Brian Van Holt Zorie Barber y Jonathan Abrahams son tres depredadores distintos e implacables obsesionados con el sexo que junto con el complemento de su amigo recién casado (interpretado magníficamente por Judah Domke) son puestos patas arriba en sus propios términos por una depredadora femenina (Amanda Peet). Debajo de la superficie satírica se esconde una comedia romántica mucho más satisfactoria que la mayoría de los productos de estudio edulcorados.
critique4519 Mi breve comentario sobre esta película es que la vayan a ver. Es probable que se sorprendan positivamente con la diversidad de elementos magníficamente explorados en este thriller criminal. Es imposible que el personaje de Miklos que reclama y presiona por un lugar en todos los sentidos posibles no los ponga nerviosos... ¡Dos pulgares arriba!
critique4520 Aunque Flatliners tiene 15 años esta noche fue la primera vez que la vi. Había oído hablar de la película Flatliners pero nunca hubo un revuelo como para que saliera a alquilarla o me propusiera verla. Bueno la vi en uno de los canales premium y debo decir que fue muy buena.<br /><br />Esta película trataba sobre unos brillantes jóvenes estudiantes de medicina que deciden explorar la muerte. Han descubierto una forma de hacer que una persona muera brevemente y devolverle la vida. Además del reparto estelar esta película tiene un toque muy fuerte. La sola idea de explorar la muerte es fascinante pero realmente creo que el guionista y el director hicieron un excelente trabajo al ofrecer una visión diferente pero espeluznante. No fue un intento genérico de emocionar asustar y hacer que la mente se acelere... esto fue lo mejor.<br /><br />En lugar de convertirla en un thriller vacío superficial y repleto de estrellas esta película tenía sustancia. Un thriller que te mantiene en vilo te mantiene al borde del asiento y te mantiene en vilo. Le doy un 8/10.
critique4521 Fuimos a ver Manna from Heaven mi marido dos amigos y yo y disfrutamos mucho de la película. Los personajes son divertidos la historia es divertida y muy parecida a la vida real. Creo que eso es lo que más me gustó ver algo creíble nada de asesinatos nada de ciencia ficción solo diversión sana y sana. Es algo a lo que puedes llevar a tus hijos o a tus padres ancianos sin preocuparte. ¡¡¡Cuántas películas así quedan por aquí!!!
critique4522 Esta película mejora con cada nueva interpretación. Sin duda uno de los mejores papeles de Paul Sorvino. La banda sonora es espectacular y también lo es el LP (¿por qué no el CD?). Uno de los primeros estrenos cinematográficos con sonido estéreo Dolby. Por cierto el tráiler original en 35 mm para cines es realmente GENIAL.
critique4523 Los franceses no son famosos por ser grandes productores de cine.<br /><br />Aunque su Amelie obtuvo buenos resultados en los Oscar Astérix y Obélix es una película muy diferente a lo que estoy acostumbrado de los franceses. Es una gran película especialmente para niños. Lo único que me sorprendió fue que estuviera hablada en francés y subtitulada. Normalmente con las películas habladas en inglés (aquí en los Países Bajos) no tengo que leer los subtítulos. Pero con el idioma francés simplemente tienes que leer para entender. La historia en sí es genial con Obélix que no recuerda haber sido gordo pero también hay buenos detalles principalmente en nombres como Bruce Willix y Malcomix. Todos conocemos la historia de los cómics y esta película muestra casi todo el libro diapositiva a diapositiva. Todo está en ella desde el morro de Sfinx rompiéndose hasta que el pirata Barbas Rojas pierde tres barcos más. Yo diría que es una gran película para el fin de semana con los niños.
critique4524 La historia es bastante lenta al principio excepto algunos momentos de humor interesantes que aparecen a lo largo del camino pero parte de la trama sigue estando vacía.<br /><br />La ciencia sobre cómo el niño entró en el siglo XXI sigue siendo un misterio excepto al final de la película donde nos muestran cómo.<br /><br />¡Aparte de eso todo parece estar bien!
critique4525 Will Smith es perfectamente entrañable como el "Doctor de las relaciones" que está aquí para curar todos los problemas de tu relación.<br /><br />Esperaba que fuera una comedia romántica estándar con poco que divertir. Me alegra informar que estaba equivocada. Will Smith es encantador e inesperadamente "fresco" en esta película de Andy Tennant. Rodeado de un gran reparto secundario una historia interesante y alimentado con diálogos ingeniosos me involucré por completo.<br /><br />Encontramos esta película tierna peculiar e inspiradora sin ser sermonear.<br /><br />Le da una calificación de 74/10...<br /><br />the Fiend :.
critique4526 Flavia (Florinda Bolkan famosa por "No tortures a un patito") es encerrada en un convento de deseos carnales por su padre. Cansada de todo el sadismo que ve a su alrededor (violación de una mujer joven en una pocilga ansias sexuales castración de caballos) Flavia decide huir del convento con su amigo judío de afuera Abraham. Los dos no llegan muy lejos antes de que los capturen y luego los traigan de regreso para ser torturados y obligados a arrepentirse. Después del castigo se une a una banda de musulmanes llamados Tarántulas que habían invadido el prior del convento y lideran una cruzada que se convierte en nada menos que una batalla sangrienta detrás de los muros del convento. "Flavia la Hereje" es una pieza bien dirigida y bastante notoria de explotación de monjas italiana. La película es un poco espantosa y sórdida a veces. La actuación es excelente y los personajes están bien desarrollados. En general "Flavia la Hereje" es una película genuinamente Película conmovedora e inteligente con mucha desnudez y sangre. No puedes equivocarte con ella. 8 de 10.
critique4527 Aunque a menudo se la considera la peor película de Peter Sellers en realidad es una excelente parodia de la corrupción corporativa médica y los abusos de poder. A menudo malinterpretada la película en realidad se aleja del tipo de película por la que Sellers era más conocido: la farsa satírica. Esta película contó con excelentes actuaciones de Jo Ann Pflug y Pat Morita (de Happy Days y las películas de Karate Kid) pero se caracterizó por su obscenidad irreverencia y demolición total y alocada de la industria médica de la época. Se adelantó a su tiempo (1972) al tomar el camino escandaloso que el equipo de Monty Python tomaría en el cine algún tiempo después. Como tal era inaceptable para el fanático tradicional de Peter Sellers que encontró las púas más agudas en este humor algo a lo que no estaba acostumbrado. Actualmente los fanáticos demandan películas de Peter Sellers pero esta obra Where Does It Hurt? por su naturaleza se ha vuelto casi imposible de encontrar.
critique4528 No tengo mucho que decir pero este es un gran final para la historia. La mayoría de la gente ha dicho que no hay suficiente trama y que es solo un placer para la vista. Pero piénsenlo todo fue explicado en FFVII no se puede agregar más trama a una historia tan grandiosa porque la arruinaría. Hicieron lo mejor que pudieron y creo que esto debería tomarse más como un FMV final... la última pelea. <br /><br />Gráficos: 10/10 absolutamente asombrosos <br /><br />Historia: 8.5/10 - No creo que pudieran haberla expandido mucho más. Y las cosas que pudieron poner allí fueron lo suficientemente inteligentes creo. <br /><br />Personajes: 9/10 - Bueno la mayoría de ellos ya se han explicado durante el juego pero aún así no pudieron encajar todos en 90 minutos. <br /><br />Sonido: 10/10. Soy fanático del metal y me encantó la música de lucha... y el piano encaja perfectamente... Es un ST genial y no me decepcionó.<br /><br />Tilt/Replay: 10/10. Siempre lo disfruto. <br /><br />En general: 9/10 (Opiniones de los fanáticos de FF: 10/10)<br /><br />Personalmente creo que esto es lo que se necesitaba una pelea para terminar con todo... la trama ya estaba en su lugar. La acción era necesaria por más que la gente se quejara. Disfruté cada segundo de esta película. Fue un placer visitar el mundo de FFVII una última vez.<br /><br />Solo recuerda esto... la mayoría de las películas que se han hecho a partir de un juego han sido dirigidas por directores de películas. Creo que esto es bastante bueno para un equipo de directores de juegos... No creo que haya visto una mejor adaptación de un juego a una película...<br /><br />¡Gracias Square creo que lo hiciste bien!
critique4529 Se pueden leer todo tipo de referencias en el mundo de Idiocracy. Un mundo futurista poblado por imbéciles mimados y autocomplacientes alimentados con la tecnología de una era pasada: esta idea tiene su precedente en "La máquina del tiempo" de H.G. Wells y "Un mundo feliz" de Aldous Huxley entre otras sátiras.<br /><br />Al principio de la película un narrador explica la rápida degradación de la humanidad a lo largo de quinientos años pero no completa los vacíos sobre el origen de toda la tecnología futurista en el ínterin. La mayoría de las críticas a esta película muy divertida (y graciosa) parecen girar en torno a esta omisión y a la queja resultante de que el mundo no es "realista". Como si el "realismo" hubiera sido alguna vez una cualidad necesaria de la sátira. ¿"Brasil" es realista? ¿Qué tal "Futurama" o "Transmetropolitan"? Diablos ¿qué tal "Los viajes de Gulliver"? Yo pensaba que no. "Idiocracia" aunque quizás no sea tan directa como las mejores del género toca las mismas notas y en general lo hace con éxito.<br /><br />Además no me pareció que la tecnología futurista fuera un problema. Es bastante fácil darse cuenta de que Mike Judge está satirizando la tendencia actual hacia la automatización y las interfaces de productos simples de modo que incluso los idiotas más completos puedan usarlas. Como en "Un mundo feliz" la sociedad en la película parece haber alcanzado un punto de autosuficiencia automatizada en algún momento del pasado (aparentemente creada por la ahora extinta "gente inteligente" para aplacar a una población cada vez más estúpida) dejando al resto de la humanidad libre para satisfacer todos los peores y más egoístas impulsos que se les ocurran y volverse aún más estúpidos. La película sucede durante el último suspiro de la humanidad cuando todo comienza a desmoronarse para siempre. Puede que siga siendo "poco realista" pero si lo es es una forma de irrealismo notablemente bien presentada.<br /><br />La gente estúpida ocupa la mayor parte del tiempo en pantalla por supuesto pero son sólo las víctimas: no saben nada mejor. Mike Judge reserva su verdadero odio para la gente inteligente en el poder que está muerta cuando comienza la película pero que está muy viva ahora en el siglo XXI. Gente como los científicos que buscan "el crecimiento del cabello y las erecciones prolongadas" sin ninguna otra razón que la posibilidad de obtener ganancias con sus tratamientos milagrosos. Gente como los políticos que permiten que las corporaciones simplemente compren la FDA y la FCC. Gente como los ejecutivos de los medios y sus secuaces yuppies que promueven la estupidez que permiten la destrucción de toda cultura moralidad y salud para ganar dinero fácil.<br /><br />Después de todo ¿quién es realmente el culpable los Morlocks o los Eloi? ¿Las Paris Hilton del mundo o los brillantes ejecutivos y publicistas que la pusieron en televisión y rebajaron nuestros estándares culturales lo suficiente como para dejarla ahí? Todo esto está implícito en "Idiocracy" sin embargo. Una línea aquí una pista allá (testigo el divertidísimo auto-médico que literalmente hace todo el trabajo en el sistema de salud). Es uno de los pocos aspectos de la película que NO es machacado por el narrador innecesario. Simplemente está ahí para que el espectador lo capte o no pero es uno de los temas más interesantes en una película que es mucho más inteligente que cualquier otra comedia del año.<br /><br />Es una lástima que tanta gente se vaya de la película pensando que es sólo una excusa para mostrar traseros tirándose pedos y gente siendo golpeada en la ingle. No es que esas cosas no sean divertidas también y tal vez SÍ sean un poco complacientes. Pero en "Idiocracy" simplemente no es tan simple como parece.
critique4530 No leí más que cosas buenas sobre esta película y finalmente tuve la oportunidad de verla anoche tarde y fue todo lo que esperaba y más. Así es como debe ser una película de terror adecuada. Creo que la razón por la que daba tanto miedo era porque era muy realista. La banda sonora que sonaba espeluznante era perfecta para crear un ambiente oscuro. Me gustó la dramática escena inicial y disfruté de cómo se desarrollaba el resto de la película. Fue muy fácil de seguir y entender a diferencia de algunas películas que son demasiado complicadas. Los efectos especiales fueron muy buenos. Me encantaría ver más películas de terror como esta. Esta es fácilmente una de mis favoritas. Una tormenta realista con truenos y relámpagos habría creado una atmósfera agradable para esta película. Aparte de eso tenía todos los elementos que necesita una buena película de terror. Recomiendo encarecidamente esta película a cualquiera que pueda apreciar una buena película de terror que no se anda con rodeos. La agregaré a mi colección. El DVD tiene algunas características especiales interesantes.
critique4531 Vi esta miniserie a principios de los ochenta. Sam Waterson demostró ser un gran actor. De hecho cuando empezó La ley y el orden me decepcionó porque no era un papel tan poderoso. Desafortunadamente los buenos papeles no pagan las cuentas. Ojalá pudiera encontrar una copia de esta rara serie y reseñarla. Es a la vez real y entretenida. Todos deberían verla para saber qué sucedió realmente. Me conmovió tanto que compré y leí el libro "Pppenheimer: Shatterer of Worlds". Y vi cómo este hombre se convirtió en un héroe improbable que nunca fue recompensado por su perspicacia. Si tienes la oportunidad asegúrate de ver esta película y ver qué interpretación puede ofrecer realmente el Sr. Waterston a la audiencia. ¡Disfruta de las películas!
critique4532 Ghosts That Still Walk es una de esas películas que te atrapa y no te suelta hasta el final especialmente cuando la ves de niño. Al ver la película de adulto tienes que admitir que no da tanto miedo pero la historia es muy fascinante y contiene muchas escenas misteriosas (especialmente las de la momia espeluznante).<br /><br />Una de las mejores escenas de la película es sin duda la escena con el abuelo y la abuela en su nueva autocaravana; la escena con las rocas es muy emocionante y bastante aterradora. También las escenas en las que el personaje principal descubre el secreto de su madre son bastante aterradoras.<br /><br />Vale las actuaciones en la película no son tan buenas y la película a veces parece volverse un poco aburrida pero en general Ghosts That Still Walk es divertida. Lástima que solo unas pocas personas hayan visto esta película esta película realmente se merece algo mejor. Sólo quiero decir: Sr. Flocker ¡ha hecho un buen trabajo! Y para todos los productores de Hollywood que hay por ahí; Si quieres rehacer una película ¡rehaz ésta!
critique4533 Farscape es la mejor serie de ciencia ficción de la historia por una razón principal: todo lo que intenta hacer lo hace muy bien. Desde un aspecto técnico la música es original y se adapta perfectamente al programa. Los efectos especiales son abundantes y de mayor calidad que casi cualquier otra cosa que pueda ver en su televisor. Las actuaciones también son geniales; hoy en día demasiadas series utilizan solo el mercado estadounidense de actores para sus programas. ¿Recuerda la primera vez que vio Matrix y dijo: "Vaya ¿de dónde salió ese Agente Smith?" Es la misma sensación que tiene al ver a Claudia Black Anthony Simcoe Lani Tupu Virginia Hey y especialmente Wayne Pygram. Estos australianos son geniales y eso se nota en esta gran serie.<br /><br />La trama es insuperable. Lo más parecido que se me ocurre es Babylon 5 durante los episodios de Shadow Wars pero esto lo supera incluso. Es un verdadero placer poder ver todos los episodios en secuencia nuevamente; las complejidades de las relaciones interpersonales de los personajes están bien escritas e interpretadas. La trama general es original y completamente entretenida. Siempre estoy deseando ver el próximo programa.<br /><br />Los episodios cómicos son divertidos los episodios dramáticos son conmovedores y las secuencias de acción son tensas. El comienzo de la segunda temporada tuvo algunos episodios cómicos geniales que me hicieron reír a carcajadas algo que rara vez ocurre cuando se ve televisión que no sea South Park Sealab 2021 o Seinfeld. El drama es aún más duro ya sea que Crichton conozca a su madre o que los personajes se enfrenten a su mortalidad todo se hace con corazón e intensidad. Por último no hace falta decir que la acción es lo máximo. Esto es ciencia ficción.<br /><br />Si eres un fanático de la ciencia ficción en lo más mínimo si disfrutas de la buena televisión si te gusta la buena trama serializada te debes a ti mismo ver Farscape.<br /><br />Ah y Ben Browder es el dueño.
critique4534 De todas las películas negras de los años 1940 y 1950 ésta es una de las más extrañas y divertidas de ver. Lo digo por los cuatro actores principales: Orson Welles Rita Hayworth Everett Sloane y Glenn Anders. <br /><br />Los dos primeros nombres son familiares para todos pero fueron los dos últimos los que hicieron que esta película fuera tan entretenida para mí especialmente Anders. Su personaje "George Grisby" es una de las personas más extrañas que he visto en una película. Su voz y algunas de las cosas que dijo tienen que escucharse para creerse. Slaone no se queda atrás en la categoría de "extraño". Hayworth no es tan glamoroso con el pelo corto y rubio pero sigue siendo Hayworth lo que significa mucho para mirar con lujuria si eres un hombre. La de Welles es tan fascinante como siempre. Un consejo: si tienes el DVD pon los subtítulos en inglés. Su personaje en esta película es un irlandés y necesitas los subtítulos para entender todo lo que dice. <br /><br />Welles también dirigió la película lo que significa que tiene excelentes ángulos de cámara y primeros planos faciales maravillosos. También tiene un final único visualmente con un tiroteo en una casa de espejos. ¡Excelente! Por más extraña que sea esta película todavía pensé que la atmósfera de carnaval bufonesco en el juicio cerca del final era demasiado y le quitaba seriedad a la escena. Aparte de eso no tengo quejas. <br /><br />Este es un gran entretenimiento que es el nombre del juego.
critique4535 Advertencia: pequeños spoilers.<br /><br />La historia de Joseph Smith se destaca como un episodio asombroso -incluso conmovedor- en la historia de los Estados Unidos y la historia religiosa mundial. Esta película retrata eventos en la vida de Joseph Smith a quien los mormones veneran como el profeta de la restauración de la verdadera Iglesia de Jesucristo en la tierra. Hasta ahora he visto la película dos veces en su primer mes de exhibición pública.<br /><br />Joseph Smith se muestra primero como el más joven de un trío de hermanos (Alvin Hyrum y Joseph) que a una edad muy temprana necesitaba una operación. La operación realizada sin nuestras comodidades modernas fue sangrienta y difícil. La escena ayudó a mostrar la cohesión de la familia Smith y los lazos entre los hermanos y entre Joseph y sus padres.<br /><br />La confusión religiosa de Joseph y la oración posterior que conducen a lo que los mormones llaman la Primera Visión fueron retratadas de manera interesante. El rostro de Jesús nunca se muestra pero se ven las inconfundibles marcas de los clavos en Sus manos. El rechazo de los líderes religiosos y de muchos en su pequeña comunidad de Nueva York se suaviza al menos un poco con el matrimonio de Joseph con Emma.<br /><br />Esta película no traza claramente los acontecimientos de la historia de la Iglesia Mormona sino que simplemente salta de una escena a otra. Esto no es una crítica simplemente una nota sobre el estilo.<br /><br />Se muestra la práctica de alquitranar y emplumar y es especialmente dramático y conmovedor cuando Joseph pronuncia un sermón sobre el amor del Salvador con el rostro lleno de cicatrices por haber sido atacado recientemente.<br /><br />La película retrata magistralmente de manera simultánea la alegría y el crecimiento del mormonismo como una iglesia naciente mientras que al mismo tiempo la oposición cada vez más profunda que se extendió a las alturas de los gobiernos locales.<br /><br />La película muestra muchas escenas de la vida de Joseph incluidos algunos momentos hermosos que retratan su relación con Emma. Se intenta mostrar la profundidad y complejidad de la vida de José incluyendo su amor feroz por su esposa su amor infinito por sus hijos su ingenio su coraje frente a una oposición sucia y peligrosa sus sentimientos religiosos y su compasión.<br /><br />Mientras José y Hyrum viajan a Carthage para nunca regresar a casa con vida la mayoría de los personajes de toda la película cuyas vidas habían sido tocadas por José se muestran a lo largo del camino lo que ayuda a reforzar lo que ya se vio pero prepara la escena final para que sea más poderosa.<br /><br />Al final se retrata el martirio de José y Hyrum y los espectadores se quedan reflexionando sobre los eventos que acaban de presenciar.<br /><br />Cuando vi la película por primera vez supuse que la Iglesia la había hecho para presentar a José Smith a los no miembros. Ya no creo que sea así aunque espero que la película pueda hacer precisamente eso. Como conocedor encuentro que la película es una celebración de José y refuerza de manera excelente las cosas buenas que ya sabemos sobre él. Tengo curiosidad por ver cómo la gente de fuera verá la película si la verán simplemente como propaganda una historia épica de un hombre religioso estadounidense o algo más.<br /><br />La película está hermosamente filmada es apta para toda la familia conmovedora y con suerte algo bueno para todos. Es interesante reflexionar sobre el hecho de que los hechos retratados sucedieron realmente en estos Estados Unidos de América a la luz de los muchos aspectos de nuestra cultura incluida la libertad de expresión religiosa y el respeto (en general) por la ley que los modernos damos por sentados.
critique4536 CONTIENE SPOILERS Con la posible excepción de John Wayne ningún otro actor se ha sentado más alto en la silla de montar en los westerns que James Stewart y esta película lo demuestra. Esta magnífica historia de venganza centrada en un rifle Winchester tiene solo un punto débil que se me ocurre: el casting de Will Geer como un Wyatt Earp muy poco parecido a Earp. El casting de los villanos fue bueno: Stephen McNally como el hosco Dutch Henry Dan Duryea como Waco Johnny Dean y John McIntire (versátil en interpretar tanto a buenos como a malos) como un hábil contrabandista de armas. ¡El enfrentamiento entre Stewart y McNally en los acantilados es genial! Compararía este western con toda la cosecha de westerns que se han hecho hoy en día. ¡No tendrían ni una oportunidad!
critique4537 La estrella desaparecida que compitió por el León de Oro en el Festival de Cine de Venecia de 2006 es una película que cuando uno piensa en ella el primer adjetivo que se le viene a la cabeza es: intensa. Miradas intensas secuencias intensas la intensidad de esta película atrapa al espectador desde las primeras escenas en una acería en Italia (no reconocí la ciudad tal vez Génova o incluso Nápoles) aunque el ritmo es bastante lento.<br /><br />Vincenzo Buonavolontà el protagonista masculino y con él todo el público ve una China completamente diferente a la que imagina un occidental normal: horribles rascacielos con unos 800 propietarios de pisos dentro rascacielos desolación niebla raspadores y grúas por todas partes pero también la belleza del río Yangtze Kiang que pronto se convertirá en un gran lago debido al polémico dique que arrasará con muchas ciudades. China es un país en construcción pero debajo de todas estas colosales obras públicas todavía hay pobreza atraso y leyes injustas.<br /><br />Podemos identificarnos más fácilmente con esta historia porque Gianni Amelio el experto director eligió dos protagonistas fenomenales: Sergio Castellitto un actor muy conocido en Italia y la sorpresa china Tai Ling una chica totalmente desconocida que da una interpretación tan intensa como la de Castellitto.<br /><br />La película no es perfecta hay algunos fallos aquí y allá pero eso no significa que sea una película mediocre. Intenta verla.
critique4538 Sharky's Machine es sin duda uno de los mejores trabajos de Burt Reynolds. También se erige como uno de los mejores dramas policiales contemporáneos. Erótica y violenta la película se distingue por situar la historia en Atlanta y ofrecerle a usted (el espectador) un caso caótico de detectives en bandeja de plata. Dedicado y decidido Sharky debe detener el asesinato de Dominoe una encantadora dama de la noche cuya clientela es todo menos ordinaria. En poco tiempo Sharky's Machine la máquina de lucha contra el crimen descubre una conspiración del más alto orden que amenaza con corromper el cuerpo interno de Atlanta. Como residente de Metro Atlanta recuerdo la emoción en la ciudad durante la producción de la película. Sharky's Machine hace todo lo posible para dar una representación precisa de Atlanta. Veinte años después y 2.000.000 de personas más tarde la película resiste la prueba del tiempo. Créame Atlanta no ha cambiado. Uno de los aspectos más destacados de la película es la audaz maniobra de Dar Robinson (un final clásico y simbólico). Incluso apareció en That's Incredible el reality show de la ABC de la época. Es una lástima que Hollywood no haga suficientes películas como esta. Relájese tómese unas palomitas y disfrute de una película de acción de primera calidad.
critique4539 Habiendo comprado recientemente la colección de DVD de Marlene Dietrich de Universal estaba un poco reacia a ver "Golden Earrings". La idea de una Marlene Dietrich de 40 y tantos años como gitana en un romance en tiempos de guerra me parecía inusual e inverosímil. No debería haberme preocupado. Con todo el talento profesional que se puso en estas películas antiguas es difícil pasarlo por alto en realidad. Fue un placer ver la película; es un clásico.<br /><br />Lo más interesante de la película fue Dietrich que interpreta el papel de gitana a la perfección. El maquillaje la iluminación la fotografía y su actuación se combinan para crear un personaje realmente sorprendente y memorable. Nunca antes había visto a Dietrich interpretar a una mujer "buena" de manera convincente ¡pero lo hace aquí! Interpretó a muchas vampiresas sin corazón en esas grandes películas de Sternberg por lo que es refrescante verla en un papel más realista y relajado interpretando un personaje exótico pero muy humano.<br /><br />En general un romance muy agradable. La historia de amor es creíble optimista y el final feliz es extremadamente satisfactorio.
critique4540 Cypher es una película que vale la pena ver porque no es una película de ciencia ficción común y corriente. El enfoque artístico está pintado con escenas oscuras y una especie de vista macro de lo que está sucediendo. La vista de cámara en primer plano es la forma en que el director mantiene la trama ilusoria. El aspecto de ciencia ficción de la película es secundario a la trama de la película. La tecnología utilizada en la película no es demasiado impresionante sin embargo el director hace un buen uso de los accesorios. <br /><br />El desarrollo del personaje es intencionadamente superficial. El personaje principal Jeremy Northam decide sumergirse en el mundo del espionaje. Depende del público descubrir su enigmático personaje y es el enigma lo que mantiene al público interesado hasta el final.
critique4541 No solo es única en su época sino que también es una de las mejores películas de ciencia ficción de todos los tiempos. Realizada sin efectos especiales y con un presupuesto muy ajustado en cifras ajustadas a la actualidad. Stanley Kubrick hizo esta película sin el elevado número de tomas que suele tener. Stanley Kubrick es sin duda el mejor director de la historia hasta el momento.<br /><br />Esta película fue acortada de cinco horas a dos horas y veinte minutos y la dirección artística fue excelente.<br /><br />Stanley Kubrick y el gran Arthur C. Clarke colaboraron para escribir este clásico menos clásico.<br /><br />Los extraterrestres envían un mensaje especial a la Tierra en los albores de la humanidad y otro a la Luna que el hombre moderno encuentra.<br /><br />Finalmente los humanos acompañados por la computadora más avanzada jamás creada se dirigen a Júpiter para encontrar el siguiente mensaje monumental que resulta ser una puerta de entrada.<br /><br />Cualquiera que haya estudiado cine y/o desee ser parte de la industria cinematográfica o simplemente disfrutar de grandes películas debe experimentar esta película.<br /><br />Si no te gusta entonces perteneces a Bollywood o eres un verdadero australiano.
critique4542 Antes de ver esta película no esperaba mucho de ella aunque mi amigo me aconsejó lo contrario. Debido a esta petición de mi amigo decidí que realmente iba a ver esta película. En el momento en que me senté a ver la película me quedé absolutamente impresionado. Desde los créditos me caí de mi asiento; simplemente no pude contenerme. La película trata sobre Hitler en toda la gloria de la comedia. Hynkel es el doble absoluto del barbero judío que regresa de luchar en la guerra. Debido a las hazañas del barbero se las arregla para salvar a uno de los alemanes y al hacerlo consigue que un miembro del enemigo se suba a bordo lo que ayuda en la lucha que tenían los judíos. Pero las cosas salieron mal y Stolz fue arrestado pero solo para escapar a los confines del suburbio judío 'El Ghetto'. Debido a esta fuga el ejército alemán comenzó a buscar lo que significó que el barbero y Stolz fueron arrestados pero nuevamente escaparon solo para ser confundidos con Hynkel y en consecuencia tomaron su puesto. *****EL DISCURSO QUE HACE CHAPLIN AL FINAL ES FANTÁSTICO CUMPLE CON LA MORAL CON LA QUE LA SOCIEDAD SOLO PODRÍA SOÑAR. EN EL DISCURSO CONTRADICE TODO EL SIGNIFICADO DE LA PELÍCULA POR LA SERIEDAD Y SINCERENIDAD QUE IMPLICA Y DEFINITIVAMENTE FUNCIONA PORQUE SALÍ DE LA PELÍCULA SINTIÉNDOME CULPABLE POR CÓMO VIVIMOS NUESTRAS VIDAS MIRANDO LA COSA MÁS PEQUEÑA COMO SER IGNORANTE CON ALGUIEN HASTA LAS COSAS MÁS GRANDES Y PROMINENTES COMO LA GUERRA.
critique4543 Durante unas vacaciones en el norte de Australia Gracie (Diana Glenn) su marido Adam (Andy Rodoreda) y su hermana menor Lee (Maeve Dermody) deciden realizar una excursión a Blackwater Barry en el pantano para pescar. Su guía Jim (Ben Oxenbould) utiliza una pequeña lancha a motor y lleva a los turistas por el río hasta un lugar remoto. Cuando se detienen son atacados por un enorme cocodrilo que hace volcar su bote y mata inmediatamente a Jim. Los tres supervivientes trepan a un árbol y cuando se dan cuenta de que la ayuda nunca llegaría a rescatarlos deciden intentar encontrar una forma de salir de su lugar protegido. Sin embargo en el agua fangosa su bote se da vuelta y el cocodrilo acecha al trío bajo el agua.<br /><br />"Black Water" es una película tensa realista y dramática de bajo presupuesto y de acuerdo con la advertencia del principio basada en un hecho real. La actuación de los desconocidos Diana Glenn Maeve Dermody y Andy Rodoreda es de primera categoría dando credibilidad a esta historia sencilla pero aterradora. Hay muchas similitudes entre esta película y "Prey" pero en diferentes entornos. Mi voto es siete.<br /><br />Título (Brasil): "Medo Profundo" ("Miedo profundo")
critique4544 La película celebra la vida.<br /><br />El mundo se está preparando para los inocentes y las almas puras y todo tiene un "final feliz" como en la escena final de la película.<br /><br />La película tiene una banda sonora maravillosa una mezcla de neofolk serbio música gitana y jazz.<br /><br />Esta película es una pieza muy refrescante de poética visual.<br /><br />La experiencia de verla es como si te hubieran absorbido en otro mundo colorido romántico y a veces duro.<br /><br />Como debería ser una película del Sr. Kusturica.
critique4545 El secreto de Kells es una película animada independiente que nos cuenta una de las historias legendarias que rodean al Libro de Kells un manuscrito iluminado de la Edad Media que incluye los cuatro Evangelios del Nuevo Testamento. No sabía que este libro existía en realidad pero saberlo ahora hace que mi interpretación y análisis sean mucho más fáciles. Hay algunas historias e ideas circulando sobre cómo surgió el libro quién lo escribió y cómo ha sobrevivido más de 1000 años. Esta es una de ellas.<br /><br />Conocemos a Brendan un huérfano que vive en la Abadía de Kells en Irlanda con su tío el abad Cellach (con la voz de Brendan Gleeson). El abad Cellach está construyendo un muro enorme alrededor de la abadía para proteger a los aldeanos y a los monjes. A Brendan no le gusta el muro y tampoco a los otros monjes. Están más concentrados en leer y escribir algo para lo que el abad Cellach ya no tiene tiempo. Brendan teme a los "hombres del norte" aquellos que saquean y dejan pueblos y aldeas vacíos y quemados hasta los cimientos.<br /><br />Un día un viajero llega de la isla de Iona cerca de Escocia. Es el hermano Aidan un hombre muy sabio que lleva consigo un libro especial que aún no está terminado. El abad Cellach le concede permiso para quedarse y Brendan se hace amigo de él. Aidan tiene planes especiales para Brendan. Primero necesita tinta para el libro pero requiere bayas específicas. La única forma de obtenerlas es aventurarse fuera de los muros y adentrarse en el bosque una zona prohibida para Brendan. Al ver que es la única oportunidad para que Aidan continúe con su trabajo decide escabullirse y regresar con las bayas antes de que su tío note su ausencia.<br /><br />En el bosque Brendan conoce a Ashley la protectora del bosque. Ella le permite a Brendan pasar hasta las bayas y en el camino se vuelve similar a su compañía. Le advierte del peligro que se avecina en la oscuridad y de que no lo frustre. Hay cosas peores que los vikingos. A partir de ahí Brendan se enfrenta a más desafíos con el libro y la inminente certeza de una invasión.<br /><br />Me gusta mucho más la historia ahora que sé de qué trata. Ahora que sé qué es el Libro de Kells y qué contiene la animación tiene mucho sentido. Estoy seguro de que has visto imágenes o copias de textos antiguos de hace cientos de años con bordes con volantes imágenes coloridas y patrones extravagantes criaturas y escritos que adornan las páginas. Muy parecido a los fotogramas iniciales de La espada en la piedra de Disney. La animación aquí contiene muchos diseños y patrones similares. Crea una experiencia de visualización muy única en la que la historia y la animación casi intentan superarse entre sí.<br /><br />No podía apartar la vista de los increíbles detalles. Esta es una de las mejores animaciones en 2D que he visto en años. Es vibrante estimulante y llena de vida. Los personajes están constantemente rodeados de diseños garabatos y patrones en los árboles en las paredes y en el aire que simplemente flotan a su alrededor. Esto mejora la película.<br /><br />La historia es satisfactoria aunque creo que el final podría haberse alargado un poco más. Con una duración de solo 75 minutos creo que podría haber habido algo especial en el acto final. No da mucha información ni alude a la importancia del libro. Se nos recuerda su importancia pero nunca se entiende del todo. Se nos dice que da esperanza pero nunca por qué ni cómo. Esa fue realmente la única parte que faltaba en la película. Por lo demás pensé que la historia era interesante aunque la animación la eclipsó por completo.<br /><br />Supongo que eso está bien hasta cierto punto. La animación puede llevar una película hasta cierto punto antes de que se quede corta. A la historia le faltan algunas partes pero es una versión interesante de una parte fascinante de la historia. Recomendaría buscar brevemente el Libro de Kells solo para tener una idea de lo que yo y esta película estamos hablando. Creo que mejorará mucho tu experiencia visual. Es una película muy impresionante y bellamente ilustrada que definitivamente no deberías perderte.
critique4546 ¡Sin duda una de las 10 mejores películas musicales de la historia! Una experiencia educativa totalmente esencial para cualquier fanático de la música especialmente para los jóvenes fanáticos del rock y el punk de hoy en día... comprender los comienzos de cualquier movimiento "artístico" en particular requiere absolutamente comprender las raíces de la música así como la mentalidad y el entorno musical de la época... sin mencionar los factores políticos y sociales involucrados en ese momento. Y además de todo eso este documental es pura DIVERSIÓN de rock and roll. ¡¡¡No se lo pierdan!!! Dicho esto ¿alguien puede decirme cuándo si es que alguna vez "El declive de la civilización occidental"... parte 1 (no la parte 2 la versión metal) estará disponible nuevamente... con suerte en DVD?
critique4547 Película increíble. Algunos guiones podrían haber sido mejores (hay un poco de lenguaje cliché). A lo largo de la película se hace alusión a "The Dead" de Joyce. Hermosos paisajes y grandes interpretaciones. Muy poética. Muy recomendable.
critique4548 Vi esta película cuando era niña y la he disfrutado cada vez. Claro que los gráficos son un poco cursis comparados con los de ahora pero en los años 70 era genial. La vi solo en la versión original en español y pensé que era maravillosa. Así es como recuerdo que eran mis Navidades con mi familia: mágicas. Santa Claus era increíble y no podía esperar a que volviera cada año.<br /><br />Si tienes un hijo o hijos y hablas español críalos viendo esta versión antigua de "Santa Claus". Es una versión diferente a la que estamos acostumbrados hoy pero ¿quién dice que hay una sola manera?<br /><br />Es una película divertida de ver. Enseña a los niños a distinguir el bien del mal. No sé cómo es la versión subtitulada en inglés o si existe una en inglés pero la versión en español es la mejor. ¡Disfrútala y felices fiestas! ¡Feliz Navidad!
critique4549 Uno de los cortometrajes más largos y extraños de Starewicz sigue a un perro de juguete en busca de una naranja después de animarse con las lágrimas de la madre de una niña que anhela una naranja. El perro encuentra una naranja después de caerse de la parte trasera de un coche cuando iba a ser vendida pero por la noche debe proteger la naranja cuando entra en un club nocturno diabólico con muchos personajes extraños y aterradores. Con la ayuda de un gato de peluche el perro devuelve la naranja a la niña y ella se salva de una terrible muerte por escorbuto. La mascota presenta nuevas técnicas que aún no he visto en las películas de Starewicz. La adición de sonido sincronizado y una mezcla de acción en vivo con la animación stop-motion le da un giro nuevo al antiguo estilo de títeres de Starewicz. Las escenas en vivo de autos en movimiento y pies de gente caminando mientras una marioneta se sienta en la acera de concreto son impresionantes y frescas. El claxon de los coches y los gritos de los vendedores ambulantes son dignos de mención debido al hecho de que los cambios en los estudios pequeños para el sonido eran costosos y la utilización de la nueva tecnología por parte de Starewicz parece algo anticuado. Los nuevos personajes de marionetas en esta película son contribuciones aterradoras a la escena del garrote del diablo. Las ramitas y los trozos de periódico cobran vida. Los esqueletos de pájaros muertos ponen huevos de los que salen polluelos esqueléticos. Los personajes llegan volando de todas partes en palmaditas cacerolas y caballitos de madera. Una nueva técnica de edición utiliza zooms rápidos que se logran a través de la edición para acelerar el ritmo de lo que antes podría haber sido una escena lenta. En general Starewicz es capaz de actualizar su estilo de realización cinematográfica para satisfacer las demandas de un nuevo público lo que hace de esta película uno de los mejores ejemplos de su trabajo.
critique4550 Esta es una comedia/terror de bajo presupuesto sorprendentemente buena es divertida y está muy bien hecha con buenas actuaciones y un final realmente genial. Todos los personajes son geniales y la historia aunque poco original es muy buena. Además Eric Jungmann (Adam) y Justin Urich (Harley) tienen una química fantástica juntos. Uno de los momentos más divertidos de la película para mí es cuando Adam está atrapado en el baño y Harley se despierta y encuentra ese camión monstruo estacionado allí y decide orinar en el camión. ¡Aimee Brooks es simplemente sexy! Además esta es una de las mejores películas de terror de bajo presupuesto que he visto en mucho tiempo. Es muy sangrienta pero de una manera cómica y también pensé que estaba muy bien escrita. Además Michael Bailey Smith es fantástico como Monster Man y tenía un maquillaje increíble. Es similar a películas como Joy Ride Duel Jeepers Creepers etc. etc. y tiene algunos momentos de suspenso aquí y allá además los efectos gore están muy bien hechos en su mayor parte. Esta es una comedia/terror de bajo presupuesto sorprendentemente buena es divertida y bastante bien hecha con buenas actuaciones y un final realmente genial ¡la recomiendo mucho!. ¡La dirección es muy buena!. Michael Davis hace un muy buen trabajo aquí con un gran trabajo de cámara buenos ángulos buen uso de colores y usando un gran escenario además de mantener la película divertida y a un ritmo muy rápido.<br /><br />¡Hay mucha sangre!. Tenemos hemorragias nasales extremadamente sangrientas empalamientos sangrientos apuñalamientos sangrientos un tipo es cortado por la mitad por un camión monstruo restos humanos en un guiso cocido tripas por todos lados las tripas de los tipos se caen un lápiz en los ojos garganta cortada con sangre un montón de gente caminando sin extremidades una ardilla muerta sangrienta cabezas aplastadas extremidades cortadas cadáveres ensangrentados y destrozados una cantidad decente de derramamiento de sangre una escena muy sangrienta al final y más. <br /><br />La actuación es muy buena para una película de bajo presupuesto. Eric Jungmann es fantástico aquí como Adam era un nerd pero muy agradable tenía una química fantástica con Justin Urich tenía algunas líneas geniales y simplemente me encantó su personaje también parecía estar disfrutando ¡y fue especialmente bueno al final! Justin Urich es excelente como el idiota de un mejor amigo sin embargo no pude evitar amarlo porque era muy divertido y a menudo se robaba muchas escenas. ¡Realmente me encantó! Aimee Brooks es hermosa y se desempeñó muy bien con lo que tenía que hacer tuvo buena química con Jungmann y como Jungmann fue especialmente bueno al final ya que me encantó su misterioso personaje. Michael Bailey Smith es maravilloso como The Monster Man tenía un aspecto muy espeluznante tenía un maquillaje increíble y ahora es uno de mis asesinos favoritos. El resto del elenco lo hace bien.<br /><br />En general ¡recomiendo mucho esta película! ***1/2 de 5
critique4551 Cuando te encuentras con una joya cinematográfica como esta te das cuenta de por qué los 80 fueron la mejor década para vivir. La música rock era la reina y también las películas... especialmente las de terror. Los cineastas sabían cómo entretenernos y "Trick or Treat" es una prueba de ello. Cuando el rockero Sammi Curr que probablemente se escribió después de que el cantante de W.A.S.P. Blackie Lawless muere en el incendio de un hotel su fan número uno Eddie está angustiado. Acude a su amigo y DJ local Nuke (Gene Simmons) en busca de apoyo. Nuke le da una copia de la última grabación que hizo Sammi; esta es la única copia disponible. Se la dieron a la estación de radio para que la reprodujeran en vivo la noche de Halloween. Cuando Eddie la reproduce de alguna manera trae de vuelta a Sammi. Ayuda a Eddie con los abusadores de la escuela pero luego se descontrola. Definitivamente es una gran película. Lo malo es que esta película está agotada. Pagué $25.00 para finalmente sacarla de eBay. Tú también deberías hacerlo... ¡$$ bien gastado!
critique4552 Calificación: 10 ¡Clásico de Waters! ¡Una de sus mejores y más impactantes películas! ¡Divine es LA persona más sucia de la historia! ¡Mink Stole también ofrece una actuación soberbia!
critique4553 No es una buena idea ver Hundstage si no estás 100% seguro de tu estabilidad mental porque con esta película se pondrá a prueba severamente sin importar lo cuerdo que estés. Debo decir que Hundstage es una película de arte no de entretenimiento por lo que la mayoría de los espectadores no tendrían el nivel de "madurez" necesario para llegar a su lado encantador. Un poco como las películas de Tarkovski pero diferente en cierto modo. Yo mismo no puedo decir que me haya divertido mucho viéndola. Pero es una experiencia excepcional y muy interesante para aquellos a quienes solo les atormenta el cliché que ofrece Hollywood. Hundstage te mete un dedo en el cerebro y te rasca la mente por todas partes. No puedes simplemente sentarte y mirarla usarás exclamaciones o mirarás con los ojos bien abiertos durante toda la película. Una película que se parece a esta en estilo es Nachtgestalten pero es considerablemente mejor y mucho menos violenta. Esta por ejemplo no es para niños ni para personas con sensibilidad mental o mal carácter. La mayoría de los espectadores probablemente le darían un 10 o un 1 a esta película. Yo le doy un 9 porque he visto el fenómeno de múltiples historias en una película en otra película y era mejor. Pero esta es una pieza sobresaliente por sí sola. Vale la pena verla pero prepárense para ver algo perturbador.
critique4554 Recuerdo haber visto esta película cuando tenía siete u ocho años. Debí encontrarme con los personajes redondos porque dejaron una impresión en mi mente que duró mucho tiempo después de terminar la película. Y el final eso sí que es triste bueno... para un niño de siete u ocho años.<br /><br />Tuve la oportunidad de volver a ver esta película hace poco y me pareció que la trama era demasiado simple los personajes bidimensionales... Supongo que es el tipo de película que sólo se puede ver con la inocencia de un niño pequeño... Es una lástima...<br /><br />Se la recomiendo a todos los padres con niños pequeños... (La vi en su versión original en francés así que no puedo decir si la traducción es buena o no).
critique4555 Cualquiera que haya visto La pasión de Cristo de Mel Gibson y se haya sentido molesto por la violencia sangrienta querrá ver esta película. Aunque no fue un éxito de taquilla ni de audiencia televisiva Fox Movie Channel encuentra un buen motivo para emitirla anualmente. Me gustó la forma en que entrenaron a Chris Sarandon y a los hombres que representaban a sus discípulos para cantar en hebreo. Aunque Sarandon no tenía el pelo largo como cualquier otro Jesús en otras películas su aspecto es bastante parecido al de un hombre judío. Lo que me sorprendió o me sobresaltó fue la escena en la que Caifás le habla a Jesús sobre Pilato: "¡Y nunca olvides que eres judío!". Aunque puede que no fuera un comentario racista Colin Blakely estaba tratando de hacer que Chris Sarandon pareciera basura a los ojos de los hombres prominentes de aquellos días. La interpretación de Pilato por parte de Keith Michell fue descomunal en comparación con sus actuaciones anteriores en "La historia de Jacob y José" y "La historia de David". Pero si comparamos su representación de Pilato con la de Telly Savala o Hurd Hatfield podemos decir que pintó realmente bien la impresión de un procurador romano.
critique4556 Vi por primera vez este fascinante documental en su estreno en 2001 y realmente tuvo un profundo efecto en mí tanto que insistí en que varios de mis amigos lo vieran conmigo en repetidas proyecciones. En resumen: ninguno de mis amigos se fue decepcionado (¡nunca!). Esta película estelar trata sobre el artista conceptual escocés Andy Goldsworthy que crea algunas obras de arte absolutamente hermosas utilizando materiales naturales (madera agua flores rocas etc.) para crear piezas que eventualmente vuelven a su forma natural (¿una declaración sobre el estado temporal de todo?). Vemos a Goldsworthy crear varias obras de arte temporales así como algunas de sus instalaciones a largo plazo en importantes galerías de todo el mundo así como también algunas piezas en el mundo natural. El cineasta alemán Thomas Riedelsheimer dirige fotografía y edita esta meditación sobre el proceso creativo que es un verdadero deleite para la vista y el oído (con una banda sonora ambiental compuesta e interpretada por Fred Frith cuya música es generalmente una guitarra experimental con textura de ruido así como un conjunto de músicos competentes). Aunque esta película está disponible en DVD desde hace algunos años si puede encontrar un cine que esté destacando un renacimiento de esta excelente película por todos los medios búsquelo (es fácilmente una película que fue compuesta para la pantalla grande con un sistema de sonido competente para realmente experimentar esta película de la manera correcta). No tiene clasificación MPAA pero no contiene nada que pueda ofender (a menos que el nacimiento vivo de una oveja en la pantalla esté destinado a ofender o perturbar).
critique4557 En la línea de Jeepers Creepers y The Texas Chainsaw Massacre Monster Man es una película de terror sorprendentemente bien hecha aunque sin sentido. Añádele un poco de comedia de amigos buena sangre y mucho miedo. Es difícil decir que Monster Man es realmente entretenida. El bajo presupuesto parece bastante obvio pero no afecta a la presentación de la película en general y avergüenza a otras películas de terror de gran presupuesto.<br /><br />Sí la trama es lo más genérica posible. Un par de amigos Adam (Eric Jungman) y Harley (Justin Urich) conducen por todo el país para interrumpir la boda de una mujer a la que Adam siempre ha amado. Mientras que Adam es más bien un nerd Harley es un autoproclamado mujeriego y un bocazas muy ofensivo. Para añadir un extra a la trama recogen a una sexy autoestopista Sarah (Aimee Brooks). Las cosas se convierten en una pesadilla cuando un camión monstruo con cara de miedo los acecha. Cuando los cadáveres empiezan a contar deben correr contra el tiempo antes de arriesgar su propia vida.<br /><br />La trama recuerda obviamente a muchas películas de terror famosas anteriores pero Michael Davis como guionista y director consigue mantener la tensión. El susto está bien construido mientras que la caracterización nunca es la mejor pero está bastante bien. El guión también está plagado de comedias que funcionan para los momentos divertidos y son bastante agradables en lugar de molestos y también hay que esperar al giro del final. Es hilarante y chocante al mismo tiempo lo que resulta bastante divertido.<br /><br />En conclusión Monster Man es sorprendentemente entretenida. Merece más atención en la gran pantalla. Demuestra que el gran presupuesto no hace una película de terror eficaz ¡pero la habilidad sí! Algo que el director ha demostrado y ofrece.
critique4558 ¡Me encantó esta película! Es realmente extraña extremadamente divertida morbosa ingeniosa... ¡No tiene sentido hablar sobre el contenido de la película porque entonces estaría revelando el desenlace! ¡Tienes que verla sin saber de qué trata! Todo está conectado y tiene su por qué y su porqué. Comienza sutilmente y luego las cosas comienzan a rodar cada vez más rápido hasta que culminan en el estallido más loco que puedas imaginar. Es aún más divertido ver la película por segunda vez una vez que conoces todos los "trucos". Los actores son excelentes especialmente Ivan Trojan cuyas escenas finales son una verdadera obra maestra. ¡Recomiendo encarecidamente esta película es una de las más originales que he visto!
critique4559 Una subestimada incorporación al canon cinematográfico de Graham Greene: sus defectos percibidos ahora pueden verse como virtudes. El director Shumlin director teatral enmarca su acción con una rigidez opresiva apropiada para el material y las composiciones aparentemente ineptas sugieren de manera convincente inquietud. A la vez un thriller oscuro y una historia de regeneración moral (¡para el personaje femenino! ¡En un thriller de los años 40!) la película tiene un héroe honesto que se vuelve loco y asesino (y posiblemente pedófilo) trae brillantemente las lejanas ideologías de la Guerra Civil Española a una realidad estremecedora y peligrosa tiene un asesinato horrible una visión asombrosa de la clase y el capitalismo metáforas teatrales inteligentes una aproximación poco común al Dios de Greene y un final que solo es feliz si no sabes nada sobre historia.
critique4560 Me sorprendió la calidad de esta película en particular después de ver las fotos del director que apenas es un adulto y pesa 63 kilos. En verdad un chico dirigiendo una película sobre un chico. Espero ver más películas de Luke Eberl.<br /><br />Creo que esta película es demasiado larga. Se dedica demasiado tiempo a mostrar cómo Connor no tiene éxito (y no está dispuesto) a intentar conquistar a Owen. Caleb no se esfuerza lo suficiente. Owen al ser tan joven podría haberse acercado fácilmente a Caleb y luego haber decidido que no era su preferencia. Y Owen aún habría aprendido la "valiosa lección" sobre la corrupción y la política. En cambio no se dio una oportunidad justa de aprender sobre su sexualidad. ¿Y qué pasa con el pobre Caleb? Owen podría haber sido una buena influencia.<br /><br />Aunque la película pretende mostrar a Owen como un héroe que supera la corrupción pervertida me sentí triste por Owen. Se le ofreció la oportunidad de divertirse un poco con Caleb que era extraordinariamente hermoso. Owen no tenía por qué aceptar la perversión política que le ofrecían pero podría haber intentado divertirse un poco con Caleb y aun así marcharse cuando quisiera. Estaba claro que Owen estaba al mando: nadie lo obligaba a hacer nada que no quisiera hacer. Pero podría haberse divertido más y además con un novio muy atractivo.<br /><br />Espero que Luke haga más películas en las que los personajes jóvenes y atractivos se diviertan más.
critique4561 John Travolta estuvo excelente como "Michael" en la película del mismo nombre. No creo que se pudiera haber hecho una mejor interpretación. La película fue divertida y conmovedora. Michael es un "ángel humano" (si es que existe tal cosa). Andie MacDowell está soberbia en su papel de reportera ya que pasa de la incredulidad a la creencia. Bill Hurt y Robert Pastorelli son geniales como compañeros reporteros cada uno empeñado en demostrar el engaño del ángel en la tierra. Cada uno de los actores secundarios es maravilloso especialmente la mujer mayor (no sé su nombre de usuario) que interpreta a la madre de Michael. Una de las películas más lindas que he visto en años... ¡Podría ver esta película docenas de veces!
critique4562 Vimos esta película en uno de los cines locales de arte y ensayo en el área de Montrose en Houston Texas. Fue una sorpresa total en comparación con la descripción en el boletín del cine pero ambos quedamos impresionados por el arte. Fue hermosamente realizada y (aparentemente) fotografiada en un schloss (nombre alemán para castillo) en algún lugar del área de Munich. Es una exploración muy explícita de las relaciones sexuales de un grupo de hombres y mujeres de unos veinte años aislados de las limitaciones del día a día. Es fantástica en más niveles de los que puedo recordar. Volvimos a casa después de la película y hablamos y hablamos hasta aproximadamente las 4 am de la mañana siguiente.<br /><br />La versión que vimos estaba en inglés (en su mayoría) por lo que debe haber al menos dos versiones ya que el primer crítico vio la película en (probablemente su versión original) alemana. Busqué y busqué una versión en cinta de video pero nunca encontré nada. Me encantaría tener una versión en VHS o DVD de esto. Explora las relaciones a un nivel fundamental y también es un gran tutorial sobre cómo relacionarse con su pareja. Si alguien conoce al escritor/director por favor convénzalo de que vuelva a estrenar la película preferiblemente en DVD en estos días. No puedo ni imaginarme cansarme de ver la actuación sincera de los actores que probablemente ya tengan cuarenta y tantos. Por favor por favor vuelvan a estrenarla.
critique4563 Esta película logró capturar de manera excelente los estereotipos neoyorquinos en su máxima expresión. Sin embargo si busca una historia simple y tierna no la encontrará aquí. Las historias relacionadas están entrelazadas de una manera que logra capturar de manera excelente el estilo de vida anónimo y al mismo tiempo íntimo de Manhattan. Una película perfecta para quienes disfrutan y pueden reírse de la vida neoyorquina en su estado más natural.
critique4564 Este es el comienzo de una nueva e interesante serie de Star Trek. Tiene un aire "con los pies en la tierra" con una escenografía más oscura y menos "plaga".<br /><br />Los personajes necesitan algo más de tiempo para desarrollarse pero tienen potencial. Una cosa que es bastante decepcionante (en realidad con todas las series de Star Trek) es que retratan una imagen tan sombría de la igualdad entre hombres y mujeres en el futuro cuando pintan una imagen muy positiva sobre todo lo demás. (La Tierra ha detenido la guerra la hambruna etc.)<br /><br /> Los personajes femeninos aquí son dos la subcomandante T'Pol que es vulcana y la oficial de comunicaciones Hoshi que es humana. Hoshi es bastante cobarde y T'Pol está hecha para ser una "chica vulcana".<br /><br /> Algunas de las actitudes de la tripulación parecen demasiado estadounidenses (en contraposición con el aire más internacional de la tripulación de TNG) pero crean una dinámica interesante.<br /><br /> Sin embargo es un piloto muy bueno para una serie muy buena.
critique4565 Mayo de 2004 Wonderland es una película bastante nueva en el Reino Unido. Una película brillante sobre una historia real brutal. Si conoces Los Ángeles desde principios de los 80 apreciarás lo bien que está capturada. El uso de los elementos que conforman su crudo estilo cinematográfico es original amplifica la experiencia y acerca al espectador a estar realmente allí. El uso de una línea temporal inconexa al estilo de "Pulp Fiction" permite explorar la incertidumbre sobre lo que realmente sucedió mientras que la dirección y las actuaciones del elenco llaman la atención especialmente Val Kilmer como John Holmes; un Oscar seguro si los estuviera entregando.
critique4566 La Kid Power Hour contó con dos segmentos: Hero High y Shazam. Empecemos con Hero High.<br /><br />Hero High estaba pensado para ser una nueva caricatura de Archies con sus identidades de superhéroes: Pureheart the Powerful (Archie) Captain Hero (Jughead) Superteen (Betty) y Evilheart (Reggie). Sin embargo Filmation no pudo conseguir los derechos para hacerlo así que lo modificaron un poco y se les ocurrió esto. Aquí está el desglose de los personajes: Captain California (Archie) Glorious Gal (Betty) Weatherman (Jughead) Dirty Trixie (Veronica) Rex Ruthless (Reggie) Director Samson (Mr weatherbee) y Miss Grimm (Miss Grundy). El programa contó con sketches de acción en vivo así como aventuras de dibujos animados. El humor eran los típicos chistes aburridos de Filmation pero al menos tenía un sentido de diversión. Fue lo suficientemente entretenido para los niños aunque no estuvo a la altura de los estándares anteriores.<br /><br />El otro segmento fue Shazam! que fue muy fiel a los cómics a diferencia del programa de acción en vivo anterior. Todos los villanos principales hicieron apariciones así como toda la familia Marvel (incluido Freckles Marvel en al menos un episodio). El tío Dudley tenía la voz correcta de WC Fields y su carácter sombrío así como su "Shazambago" que siempre actuaba como un "Shazambago". Burr Middleton un veterano de programas de televisión de los años 70 como Fish prestó su voz a Big Red Cheese mientras que Alan Oppenheimer (Rudy Wells en los primeros episodios de 6 Million Dollar Man y la voz de Skeletor en He-Man) se encargó del Dr. Sivana.<br /><br />Los Marvel siempre habían tenido un sentido de fantasía por lo que se requirió poca alteración para sus aventuras para cumplir con los requisitos de las Normas y Prácticas de Transmisión (los censores). Como tal las historias eran muy imaginativas e inventivas. Entre los villanos que aparecieron se encontraban: el Dr. Sivana Black Adam Mr. Atom Mr. Mind la tía Minerva Ibac y las criaturas cocodrilo. Mr. Tawky Tawny también hizo su debut en pantalla.<br /><br />Hero High se estrenará en BCI pero Shazam! todavía está en el limbo al igual que el programa de acción real. Con suerte la película propuesta ayudará a liberarlos en DVD. Vale la pena verla y merece un tratamiento en DVD.
critique4567 No se aleja mucho de la basura que Bollywood suele hacer pero tiene algo realmente bueno.<br /><br />La canción principal es una de las mejores de Bollywood y es inquietante de principio a fin. Esta es una de las películas (junto con Baazigar una película de Bollywood que hay que ver) que creó Shah Rukh Khan y es por eso que hay que verla.<br /><br />Otras críticas revelan la historia: es una idea bastante básica; Sha Rukh definitivamente se destaca y una de sus expresiones finales justo al final me hizo darle a esta película una estrella adicional.<br /><br />Es bastante cursi pero definitivamente vale la pena verla ¡sea o no nuevo en Bollywood! 8/10
critique4568 ROCK STAR es una versión bien contada al estilo Hollywood de la historia basada en hechos reales sobre cómo Ripper se convirtió en el reemplazo de Judas Priest por parte de Rob Halford. Mark Wahlberg derramó su encanto de niño simpático y actuó con admirable credibilidad algo que se le conoce desde el estreno de BOOGIE NIGHTS.<br /><br />Stephen Herek que no es ajeno a las películas de temática musical lleva al público a través de las maravillas del estilo de vida vertiginoso de una especie extinta el Dios del Rock Hair-Metal. "Izzy" de Wahlberg actúa como el presentador de la película interpretando al hombre común que ve su deseo hacerse realidad. Su simpático personaje se gana rápidamente el corazón del espectador que quiere verlo triunfar y tiene la oportunidad de hacerle varias veces el signo de la mano del "cuerno de cabra" del metal.<br /><br />La única queja real con la historia es que el reparto secundario es decir los otros miembros de la banda no fueron desarrollados o incluso presentados adecuadamente. Una mayor interacción con estos músicos de rock de toda la vida habría amplificado y solidificado el nuevo entorno de Izzy. <br /><br />Naturalmente ROCK STAR está lleno de buena música. La banda sonora de Rabin el trabajo original de Steel Dragon y muchos éxitos del metal de los 80 hacen que esta banda sonora sea imprescindible. Esperemos que películas como ROCK STAR no solo den credibilidad a un estilo de música que ayudó a definir una generación sino que también provoquen un renacimiento muy necesario.
critique4569 Sin duda la mejor película de Burt Reynolds de todos los tiempos. Incluso mejor que Smokey and the Bandit. Probablemente fue el primer thriller policiaco sangriento de los años 80 y ofrecía la combinación perfecta de humor acción misterio y estilo que falta en las películas actuales.<br /><br />Esta película lo tiene todo: un psicótico Henry Silva drogado con PCP prostitutas que cobran 1.000 dólares la noche asesinos ninja y Burt Reynolds a quien le cortan los dedos uno a uno con una navaja mariposa. La película está basada en la novela de William Diehl que también escribió PRIMAL FEAR otra de mis favoritas de todos los tiempos. Vale la pena ver esta película solo para ver a Henry Silva recibir seis disparos estrellarse contra una ventana y caer treinta pisos desde lo alto de un rascacielos de Atlanta. Este es probablemente el truco más genial en la historia de Hollywood realizado por el legendario especialista Dar Robinson.<br /><br />Robinson también interpretó a "Moke" en la película STICK de Elmore Leonard también protagonizada por Burt Reynolds. Stick presenta otro gran truco de Dar Robinson. Robinson se cae de un edificio de apartamentos de Miami y dispara seis tiros de una Magnum .44 en el camino hacia abajo. Muy genial.<br /><br />SHARKY'S MACHINE es mi drama policial favorito. Nunca entendí por qué esta película fracasó de la manera en que lo hizo. Si Burt hiciera más películas como esta se habría ganado una mejor reputación. Demuestra ser un director talentoso con Sharky así como un actor talentoso. Burt cuenta con el apoyo de Brian Kieth Charles Durning Bernie Casey Richard Libertini Rachel Ward y el malo favorito de todos Henry Silva. ¡POR FAVOR hagan una nueva versión de esta película clásica! Consigue a Affleck y Samuel L. y algunos otros actores atractivos y tendrás una gran película esperando a ser filmada.<br /><br />Le doy un 9 sobre 10.
critique4570 Desde septiembre del año pasado he estado tomando prestadas de cuatro a seis películas cada semana de la Biblioteca Harold Washington que cuenta con una impresionante colección de DVD. (La HWL es realmente una biblioteca circulante: ¡tres cuartas partes de sus películas están disponibles en un momento dado!) Recientemente me emocioné al encontrar The Short Films of David Lynch. Ayer sabiendo poco sobre la serie animada compré Dumbland. Estoy aquí para informar que para los fanáticos de David Lynch ver los ocho episodios es media hora bien invertida.<br /><br />La característica más notable de estas breves piezas son sus bandas sonoras. Cada episodio tiene su propio ritmo. Los sistemas respiratorio y digestivo proporcionan percusión. Voces escandalosas acentúan los finales de las pausas. La violencia física proporciona los ritmos. El canto de los pájaros y el zumbido de las cuencas rozan los bordes. Muchos otros elementos completan la orquesta. El ritmo de la cruda animación a menudo se mantiene en sincronía con el sonido pero la banda sonora en sí me pareció el interés principal de Lynch en la creación y difusión de esta obra. En cierto modo estos ocho cortos son ritmos Lynch únicos.<br /><br />Dicho esto las situaciones son extrañas feas profundas tontas y divertidas como el infierno. Y hay suficiente espacio dentro de ellas para reflexionar sobre lo absurdos que podemos ser los humanos. No puedo decir que volveré a ver la colección pero para cualquiera que haya disfrutado de los movimientos de la suite Inland Empire Dumbland merece media hora de su tiempo.
critique4571 Este drama es muy entretenido y desenfadado con un reparto excelente. Garfield está bien como boxeador que se esconde de la policía con ese grupo variopinto de los Dead End Kids. El más notable de ellos es el hermoso Billy Halop que tiene algunos momentos muy conmovedores. Gloria Dickson que en la vida real murió muy joven en un incendio en su casa es fuerte y muy atractiva como la hermana de Halop y en las primeras escenas Ann Sheridan al borde del estrellato es una maravilla. May Robson es muy divertida como una vieja abuelita malhumorada pero Claude Rains demuestra aquí que incluso un gran actor puede fracasar si no es elegido para el papel adecuado (¿a quién se le ocurrió elegirlo para el papel de un duro policía de Nueva York?).<br /><br />Busby Berkeley demuestra aquí que era un buen director con o sin números musicales. La película avanza a un ritmo fantástico y la secuencia de la torre de agua es muy llena de suspenso y está bien fotografiada. El final es artificial y la trama no es nada sorprendente ni original pero aun así me pareció una experiencia muy agradable.
critique4572 Los esfuerzos de un nuevo grupo de jóvenes talentos reforzados por Alan Rickman y Emma Thompson dos actores extremadamente talentosos hacen de esta película una emocionante y apasionante velada de entretenimiento. Y debo añadir que Hal Holbrook brilla como el senador. Esta película merece cinco estrellas. Le doy un diez en su escala. Y el final es PERFECTO. No dejo de sorprenderme con la capacidad de los actores británicos para dominar nuestros acentos estadounidenses. Estaba convencido de que todos los actores nacieron en Luisiana. ¡Y qué mejor lugar para un misterio que Nueva Orleans! La Big Easy también conocida como la Ciudad de la Media Luna impregna cada escena. Como guionista y director Sebastian Gutierrez merece grandes elogios.
critique4573 Esta es una de las primeras caricaturas de Bugs Bunny. Como resultado el personaje todavía está en un período de transición: no está dibujado tan alargado como más tarde y su voz no es del todo correcta. Además la química entre Elmer y Bugs es un poco inusual. Elmer es un pobre tonto que compra a Bugs en una tienda de mascotas; ¡no hay ningún arma ni deseo de su parte de volar al conejo en pedazos! Sin embargo a pesar de esto esta sigue siendo una película muy agradable. El Bugs de la primera época era definitivamente más descarado y cruel que sus encarnaciones posteriores. En películas posteriores se metió con Elmer Yosimite Sam y otros porque ellos empezaron con esto: se metieron con el conejo. Pero en esta película se parece mucho más al Pato Lucas de finales de los años 30 y principios de los 40: ¡un idiota al que le encanta irritar a los demás! Un verdadero "anarquista" en lugar del héroe de las caricaturas posteriores. Si bien esta no es una de las mejores caricaturas de Bug Bunny seguro que es divertida de ver y es interesante ver cuánto ha cambiado a lo largo de los años.
critique4574 En primer lugar esta película no se estrenó en los cines (DICEN QUE FUE MAL PROBADA) yo digo que pensaron que la historia de policías corruptos políticos y periodistas dedicados ya había sido contada hasta el cansancio solo envíenla en DVD y televisión por cable tomen el dinero y corran.<br /><br />Habiendo dicho esto por lo general me gusta este tipo de películas especialmente con un elenco tan nombrado. Morgan Freeman Justin Timberlake Kevin Spacey<br /><br />L.L.Cool J Cary Elways John Heard y por el lado de las damas Piper Perabo y Roslyn Sanchez.<br /><br />La trama y la historia se han explicado hasta el cansancio PERO el reparto mencionado anteriormente da vida a esta violenta película y es realmente digna de ver.<br /><br />Justin Timberlake es bueno como el joven y dedicado reportero de un periódico desechable editado por Morgan Freeman. Los demás son policías corruptos y políticos o tipos algo decentes. Las dos mujeres son las novias de LL COOL J y JUSTIN TIMBERLAKE y hacen lo que se les pide. Es bastante violenta con muchos asesinatos etc. no apta para niños. De ninguna manera es una gran película PERO por lo que es y el elenco es definitivamente buena.<br /><br />Calificaciones *** (sobre 4) 86 puntos (sobre 100) IMDb 8 (sobre 10)
critique4575 Créditos iniciales: geniales. Música: perfecta para esta película. Cinematografía: de sórdida a gran efecto.<br /><br />Una emoción desgarradora en un estilo desastroso. Así de descontrolables pueden llegar a ser algunas vidas. "Wonderland" muestra la locura inducida por las drogas (y sus consecuencias) no como una aberración sino como algo que realmente sucede en nuestra sociedad. Es mejor que las representaciones de otro grupo de locura -los Manson- porque todas las películas libros etc. de Manson se concentran tanto en la mente demente de Manson en lugar de en la imagen general de la fama barata y la aleatoriedad que es tan omnipresente hoy en día.<br /><br />Si quieres ver algunas de las mejores "actuaciones de método" en el cine mira a Kilmer en esta película. Demuestra cómo "El método" puede ser fascinante en el papel adecuado.<br /><br />Aquí los realizadores consiguen elevar el "fuera de control" al nivel de una forma de arte no sólo por el hecho de darnos emociones baratas.
critique4576 En los últimos meses he visto muchas críticas sobre The Italian Job muchas de ellas negativas. La esencia de casi todas estas críticas pesimistas es que a pesar de toda su bravuconería modernista y tecnología de alto presupuesto la película no tiene mucha sustancia donde realmente importa. Miren gente es simplemente una película divertida. Este es el tipo de película en la que se supone que debes sentarte relajarte y simplemente disfrutar del ritmo constante de la película. Al igual que Ocean's Eleven (2001) puedes concentrarte en los personajes y la trama al mismo tiempo sin tener que pensar mucho (por suerte para algunos de nosotros). De acuerdo "Ocean" es una película mejor pero ¿a quién le importa? La trama puede tener algunos agujeros (hay uno enorme aproximadamente a las 3/4 de la película) la acción puede no ser tan gratificantemente gratuita como los tráilers la hicieron parecer y algunos de los diálogos pueden parecer inútiles y cursis pero nuevamente ¿a quién le importa realmente? Personajes geniales Mini Coopers grandes explosiones Charlize Theron. ¿Qué más quieres? Creo que es hora de dejar de lado el falso Roger Ebert mezclado con Gene Shalit y disfrutar de una vez. Ah y otra cosa hagas lo que hagas no la compares con la original porque para reiterar lo que F. Gary Gray le ha dicho a la prensa un millón de veces ¡ESTE NO ES UN REMAKE! Mi consejo: si estás interesado en analizar minuciosamente una película divertida y con buen humor ni te molestes en ver The Italian Job. Pero si no tienes un complejo de inferioridad severo y/o quieres ver a Ed Norton siendo secuestrado por un grupo de ucranianos adelante. La conclusión mis queridos cinéfilos es: relájate y diviértete maldita sea.
critique4577 Flatliners tiene todos los ingredientes de una buena película de Joel Schumacher: personajes inteligentes y jóvenes una fotografía impresionante una historia atrapante y excelentes actuaciones. Es una película divertida y escapista pero está muy bien hecha y transmite un mensaje espiritual positivo a pesar de los antecedentes desconcertantes.<br /><br />Schumacher tiene un don para detectar a jóvenes actores talentosos y los cinco protagonistas han llegado a grandes logros (ver la lista del reparto). Sus actuaciones creíbles ayudan a elevar esta película muy por encima de la media. Kiefer Sutherland brilla en su papel de estudiante de medicina egoísta.<br /><br />La fotografía realmente estimula el lado derecho del cerebro que es lo que me encanta de Schumacher; su uso de la luz y la ubicación crean imágenes que perduran. Se crea una atmósfera de pesadilla inquietante que te inquieta mientras ves la película y te persigue cuando te vas a dormir; me recordó a Los muchachos perdidos.<br /><br />Esta es una película que parte de una premisa asombrosa: unos estudiantes curiosos quieren descubrir qué hay después de la muerte y la siguen con éxito hasta convertirse en una historia aterradora y atrapante de redención. Una de las mejores de Schumacher; muy recomendable.
critique4578 Un meteorito cae en el campo de un pequeño pueblo trayendo consigo una criatura gelatinosa. Un anciano granjero es atacado por el alienígena que lleva en la mano y los jóvenes Steve Andrews (Steve McQueen) y su novia Jane Martin (Aneta Corsaut) lo llevan al Dr. T. Hallen (Steven Chase). El médico local trata con cuidado la ampolla y le pide a Steve que investigue el lugar donde encontraron al anciano. Cuando Steve regresa ve a la mancha matando al médico. Steve y Jane intentan advertir a la policía y a los habitantes pero nadie les cree mientras la mancha engulle a mucha gente haciéndose cada vez más grande.<br /><br />"The Blob" es una película de ciencia ficción clásica y de culto. Es una película de bajo presupuesto con muchos actores y actrices de pacotilla (con la excepción de Steve McQueen) efectos horribles pero también encantadora y muy pero muy divertida. Es la primera vez que veo este clásico (ya había visto el remake de 1988 con Kevin Dillon) y se lo recomiendo mucho a los fans de Steve McQueen y de las películas de ciencia ficción de serie B de los años 50. La película objeto de mi crítica número 1.400 no podría ser mejor. Mi voto es siete.<br /><br />Título (Brasil): "A Bolha" ("La mancha")
critique4579 Otro exquisito adelanto de lo que debería ser una película de superhéroes después de Batman: Dead End que simplemente ayuda a estimular nuestras papilas gustativas y nos deja con ganas de más. ¡Así es como debería verse y sentirse una verdadera película de superhéroes! Aunque se trata de una especie de fanfilm la atención a los detalles los personajes y la acción son innegablemente reales. Aunque se trata de una producción de recursos limitados deja en ridículo a las producciones de gran presupuesto con elencos estelares y promocionadas "otras" películas relacionadas con superhéroes. Aquí los personajes principales y secundarios actúan y lucen como si fueran personas de la vida real. ¡Por fin un Superman que realmente se ve "super" y parece real! Batman como debería ser sin las llamativas armaduras de goma y desgarradas para ocultar los físicos flacuchos de actores sobrepagados que no dan la talla. Solo deseo que algún ejecutivo sensato de Warner Bros. dé el visto bueno para producir una adaptación completa de esta joya. No me importa si va a los cines o directamente a DVD nunca me cansaría de verla. Solo la trama en sí vale mi dinero duramente ganado por esto. Esperemos que los "peces gordos" de las producciones de Marvel y DC echen un vistazo y vean cómo debería ser una película de superhéroes bien producida. No más fiascos como "Batman y Robin" o Hulk Daredevil etc. Aprendan de estos directores de poca monta y entiendan que no debería haber ninguna razón para "reinventar" al héroe de la película solo para que "fracase" en los cines. Sr. Collora... ¡Necesitamos más directores como usted!
critique4580 Cuatro grandes historias del maestro Robert Bloch llevadas a la pantalla por los mejores actores del género a principios de los años setenta son la base de esta excelente producción de Amicus. Se trata de un tipo de película muy popular en los años sesenta hasta mediados de los setenta y es una de mis películas de terror favoritas. Esta en particular brilla por el episodio Sweets to the Sweet donde Christopher Lee es acosado por su malvada hija heredera de la tradición de su madre. Muy divertido de principio a fin y buenos a muy buenos también son los otros tres episodios (con el último un poco de lado cómico pero con la gran incorporación de Ingrid Pitt la vampiresa más famosa del cine inglés).
critique4581 En la revista Cinema Retro nº 2 se revela que la voz de Mark Lester en realidad la había doblado una chica de 20 años Kathe Green. Aunque Leste era considerada perfecta para el papel protagonista la directora Carol Reed no estaba nada satisfecha con sus dotes para el canto. El secreto fue revelado en un documental británico de 2004 titulado "Oliver! After They Were Famous". Greene recibió 400 libras por su trabajo y tuvo que aceptar mantener en secreto su participación al igual que Mark Lester. Cumplieron su palabra y solo revelaron este hecho como parte del programa de televisión décadas después del estreno de la película. Para que conste Mark Lester se retiró de la actuación y ejerce como osteópata en Inglaterra.
critique4582 Se trata de una adaptación sonora de la obra de Eugene O'Neill sorprendentemente bien filmada. Su principal inconveniente es la cámara estática y como resultado la mayor parte del tiempo parece la obra filmada que es lo cual es una lástima porque es una buena pieza de cine primitivo realizada en una época en la que el sonido planteaba todo tipo de problemas técnicos y como resultado la mayoría de las películas eran experimentales fuera o no esa la intención de su creador. Garbo es tan misteriosa y carismática como lo era en sus películas mudas y su entrada sigue siendo clásica. Su voz es extrañamente profunda casi infantil lo que no hace más que realzar su personalidad ya de por sí seductoramente excéntrica. Como su novio Charles Bickford es apropiadamente viril (parece que nació con un rostro curtido) y un complemento perfecto para la divina Garbo. Su acento irlandés no está nada mal y siempre parece un hombre de mar natural muy al estilo de O'Neill en su naturaleza independiente y melancólica. En el papel del (muy) confuso padre de Garbo George Marion parece verdaderamente de otra época. Tiene el tipo de rostro y voz (abierta sin modales totalmente sin malicia) que ha desaparecido de la faz de la tierra. Marie Dressler también está en el estilo de O'Neill. Su expresión vacía y la intensidad en torno a los ojos dicen mucho mientras interpreta su personaje de mujer borracha que a veces raya en la psicosis. Tal vez sea una licencia poética ya que no está en el guión pero podemos perdonar los excesos de la señorita Dressler; es demasiado buena en eso como para no hacerlo. La historia termina con un movimiento hacia lo siguiente a diferencia de la resolución que no es del agrado de la autora; y aquellos a quienes les gustan las películas bien elaboradas al final se sentirán decepcionados por la ausencia de una verdadera sorpresa. En Anna Christie estamos en el país de O'Neill un lugar de mar tormentas y niebla una sensación de incertidumbre omnipresente y condenable que ahora llamaríamos ambivilidad o neurosis de ansiedad. En lugar de analizar este estado de ánimo el autor lo presenta de forma sencilla y sabia mientras el clima la tierra el océano y la gente se entrelazan y se comunican entre sí en un lenguaje único que nos sentimos privilegiados de haber escuchado.
critique4583 Exclusivamente para los amantes de Cooper aunque la presencia muy fuerte aunque discreta de Clint Eastwood es un gran activo de este excelente documental. Es una biografía de Gary Cooper basada principalmente en su filmografía pero también en archivos más privados que lo muestran como un niño como un hombre joven como un hombre de familia con algunos de sus amigos (Picasso Hemingway etc.) como un hombre mayor finalmente como un hombre enfermo y cercano a la muerte. Después de "el final" no tuve la sensación de conocer mucho mejor al hombre. Pero he pasado un muy buen momento revisando muchos de los mejores momentos de sus películas; y mi respeto por el talentoso actor y gran profesional se ha multiplicado por diez. La película muestra de manera muy interesante cómo la carrera de Cooper puede compararse con la evolución de la sociedad estadounidense antes y después de la Segunda Guerra Mundial. Dos de los grandes momentos son el momento en que Cooper tiene que responder a la justicia sobre el comunismo en el mundo del cine; y cuando James Stewart (un gran actor por cierto) recibió un premio por Cooper un mes antes de su muerte. No soy de llorar mucho pero... ¡estuvo muy cerca! Véanlo si pueden: vale mucho la pena... si aman a Cooper claro. O a una América más vieja...
critique4584 No es una de las mejores películas de Jimmy Stewart lo admito rápidamente. Sin embargo aunque algunos vean su película como pura propaganda me pregunto qué tiene de malo. Sí claro como el programa de televisión EL FBI este es un caso obvio de que el FBI hace un trabajo de relaciones públicas para intentar conseguir apoyo. Pero como entretenimiento hace un buen trabajo. Además sorprendentemente para la época en que se hizo la película se centra más en el crimen que en el espionaje y los "comunistas". En cambio es una ficción de uno de los primeros agentes y la carrera que eligió. Ahora bien si tenemos en cuenta que el agente está interpretado por Jimmy Stewart es bastante seguro que la actuación y el guión fueron buenos ya que se trataba de una película con un presupuesto real y un estudio que no estaba dispuesto a desperdiciar a la estrella en una película de tercera categoría. Así que en general vale la pena verla pero no es especialmente buena.
critique4585 Esta película es de las que te enamorarás. Alfred Hitchcock siempre estará por encima de cualquier director de su tiempo. Los aspectos más influyentes de sus películas son la simplicidad y el drama apasionante. Otra de las mejores cosas de las películas de Hitchcock es un final definido y apasionante.<br /><br />Todo lo que se ha dicho sobre "El hombre que sabía demasiado" es menos. La fotografía la actuación los diálogos y el trabajo de cámara son magníficos en esta película. La canción "Que será será" del final permanecerá en nuestros recuerdos para toda la vida. La película es tan agradable de principio a fin que nunca sabemos cuándo termina. Rara vez Hitchcock incluiría humor en sus películas esta película tiene escenas cómicas que encajan en la película. <br /><br />Esta película es absolutamente brillante y tan buena como Vértigo.
critique4586 La película es sin duda fiel a la historia real en la que se basa. Me resultó difícil encontrar artículos de periódico sobre los hechos reales pero cuando los encontré pude ver que la verdad en este caso superaba a la ficción. Judith Light era terriblemente malvada en su papel de madre en esta película tanto que era difícil separarla del papel lo que creo que es una excelente interpretación. Rick Schroder estuvo apropiadamente despistado como su hijo quien también la defendió en el tribunal un ejemplo de lo difícil que puede ser en algunas circunstancias para un niño aceptar las acciones de un padre sin importar cuán criminales puedan ser. Uno puede encontrar fallas en la película pero no en su tratamiento de la realidad en la que se basa.
critique4587 El concepto de tener a Laurel y Hardy esta vez en el papel de deshollinadores resulta sorprendentemente hilarante. Garantiza algunas situaciones divertidas y payasadas tontas especialmente de Stan Laurel por supuesto como es habitual.<br /><br />La película también tiene una subtrama con un profesor chiflado que está trabajando en una fórmula de rejuvenecimiento. Realmente no suena como una mezcla lógica de líneas argumentales e incoherencias pero ambas líneas argumentales se combinan perfectamente hacia el final memorable. Sigue siendo un poco extraño pero es divertido de todos modos por lo que funciona para la película.<br /><br />El elenco de apoyo de la película es sorprendentemente bueno. Sam Adams es genial como el mayordomo estereotipado y Lucien Littlefield se excede deliciosamente como el profesor chiflado.<br /><br />La película está llena de algunas secuencias construidas excelentes cronometradas y divertidas que son todas bastante predecibles pero se vuelven divertidas de ver de todos modos gracias a la forma en que están todas ejecutadas. Todo esto contribuye a que "Dirty Work" sea uno de los mejores cortometrajes de Laurel y Hardy.<br /><br />8/10
critique4588 Advertencia de cursilería. Como muchos otros usuarios de IMDb ya saben no soy una persona cursi ni empalagosa. Si no quieres leer este tipo de reseñas vete.<br /><br />Para decirte la verdad estás escuchando esto de un hombre que se rió durante Titanic y casi rompió la cinta de sus padres por rebobinar continuamente la escena de la hélice.<br /><br />---Spoilers---<br /><br />Un día fui al cine con dos amigos a ver Dickie Roberts: Former Child Star en agosto del año pasado. Los tráilers aburridos se sucedieron hasta que uno comenzó con mucha calma. Era para Radio. En el momento en que vi el tráiler simplemente tuve que ver esta película el fin de semana de estreno. Cuando llegó ese fin de semana Scary Movie 3 también se estrenó así que muchos adolescentes estaban allí esperando en la fila ese viernes por la noche. Resulta que la película se agotó y esos adolescentes estaban tan desesperados por ver una película que fueron y también agotaron las entradas de Good Boy and Radio. No pude conseguir una entrada y las semanas siguientes estuve ocupado con cosas más importantes. Unos 5 meses después mi amigo alquiló Radio. Me la prestó y la vi en mi habitación. Te lo digo ahora esta es la ÚNICA película que he visto que me hizo llorar. Cuando murió la madre de Radio salió automáticamente. Al día siguiente fui a Blockbuster y compré el DVD.<br /><br />Bueno ya basta de mi estúpida historia personal déjame contarte sobre la película.<br /><br />Cuba Gooding Jr. interpreta a un hombre con problemas mentales apodado Radio. Ed Harris es coprotagonista y esta película está dirigida por Mike Tollin. Basada en una historia real Radio es un adolescente que tiene una vida en la que pasa la mayor parte del día solo. Va por ahí con un carrito de compras recogiendo todo lo que puede y siempre lleva una radio. Tiene su propia colección. Al final de cada día vuelve a casa con su madre. Nunca fue a la escuela hasta más adelante en la película. Un día Radio pasa por la escuela secundaria local mientras el equipo de fútbol está practicando. Un balón de fútbol vuela sobre la cerca y Radio lo recoge y continúa. Ed Harris interpreta al Sr. Jones el entrenador de fútbol. Se conocen y esta es la vida de Radio.<br /><br />A lo largo de toda la película Radio y el entrenador Jones pasan tiempo de calidad juntos ambos enseñándose cosas mutuamente. Es hermoso ver cómo la película pasa de las alegrías más altas los momentos más bajos y simplemente ver a Radio vivir su vida. Reirás llorarás y vivirás la vida de Radio con él. Esta película tiene un lugar especial en mi corazón junto con Toy Story y otras. Es una película obligada para toda la familia solo o si eres alguien que solo quiere un gran drama. Radio es una de las películas más hermosas que he visto. Radio nunca será olvidada por mí. Nunca.<br /><br />Como dijo el personaje de Ed Harris cerca del final de la película:<br /><br />"No estamos enseñando Radio la Radio nos está enseñando a nosotros".<br /><br />Mi calificación: 8/10<br /><br />Eliason A.
critique4589 Había visto esta película hace muchos años y me había causado una impresión duradera. Por desgracia me he acostumbrado a muchas películas a lo largo de los años y no esperaba que "Kalifornia" me impresionara al volver a verla recientemente. Me complace decir que es tan desconcertante y agradable de ver como lo fue hace unos diez años.<br /><br />Hay dos cosas que realmente le dan poder a esta película. La primera es su reparto. Tenemos una interpretación asombrosamente perturbadora de un joven Brad Pitt como Early Grace. Conociendo a Pitt como todos sabemos como uno de los galanes más duraderos que ha tenido Hollywood es refrescante verlo interpretar un personaje tan vil y poco atractivo. Pitt logra el papel sin recurrir a clichés o parodias de la basura blanca y logra seguir siendo genuinamente aterrador a lo largo de la película.<br /><br />Juliette Lewis es igualmente impresionante como la trágica novia de Grace interpretando al personaje como una niña de diez años con la experiencia vital de una mujer de cuarenta. Lewis logra evocar compasión (por la posición social de su personaje) así como desprecio (por su ingenuidad) pero sustenta su actuación con el tipo de sutileza que rara vez se ve en un actor tan joven. Personalmente creo que es una tragedia que ni Pitt ni Lewis hayan sido nominados a ningún premio por sus actuaciones aquí.<br /><br />David Duchovony y Michelle Forbes están perfectamente elegidos para interpretar a la pareja yuppie que sin saberlo termina viajando por los EE. UU. con Pitt y Lewis. Duchovony es apropiadamente friki e ingenuo y Forbes parece enfáticamente cínico y cerrado pero ambos actores logran retratar convincentemente los cambios de sus personajes ya que se sienten igualmente intrigados repelidos y extrañamente atraídos por Pitt.<br /><br />Dejando de lado el excelente reparto y las actuaciones uniformemente brillantes esta película realmente nos atrapa por los huevos con su ritmo impecable. En la época en que se estrenó "Kalifornia" Hollywood estaba estrenando una serie de películas en las que personajes simpáticos resultan psicóticos ("Mujer blanca soltera" "Pacific Heights" "La mano que mece la cuna" "Engañado" "Durmiendo con el enemigo" etc.). La mayoría de estas películas seguían la misma fórmula con la única variación en la naturaleza de la relación entre el bueno y el malo. "Kalifornia" no se aleja demasiado de este territorio pero sus dos primeros actos son el ejemplo perfecto de un thriller de acción lenta y nos mantienen en vilo esperando a que cambie la marea.<br /><br />Cuando cae la ficha y Pitt tiene libertad para interpretar al malo maníaco la película cambia de marcha por completo y los últimos veinte minutos no están a la altura del resto de la película. Dicho esto la acción es densa y rápida y la resolución es adecuadamente fría. La pelea ha terminado pero las cicatrices siempre estarán ahí.<br /><br />Gran parte de la narración (proporcionada por un Duchovony algo quejoso anterior a Expediente X) es un poco artificial. Por supuesto se supone que se basa en el libro que ha escrito el periodista que interpreta Duchovony por lo que se podría argumentar que la narración consciente pretende ser un guiño al tipo de estilo sensacionalista en el que escriben la mayoría de los periodistas.<br /><br />La película es en gran medida un éxito y sin duda está por encima del 90% de las películas de suspense de los últimos veinte años. Muy recomendable pero no para los débiles de estómago o de mente. Esta película es perturbadora en más de un nivel. Pero claro está destinada a serlo.
critique4590 National Velvet (1944) La película que puso a Taylor en el mapa. Coprotagonizada por el entonces campeón de taquilla Mickey Rooney. Taylor interpreta a una chica enamorada de su caballo y cuando el jockey Mickey Rooney no puede participar en la carrera Grand National la valiente Liz se corta el pelo finge ser un chico y corre con el caballo... bueno no te voy a revelar el final. Es un melodrama de calidad por el que MGM era famosa. ¡Y es otra película en color de las primeras!
critique4591 Esperaba una buena película. Lo que obtuve fue una película aún mejor. La química entre James y Smith es simplemente increíble. ¡Me alegro de verlo en una gran película por una vez!<br /><br />La película funciona porque los actores interpretan sus papeles a la perfección. Will Smith es fantástico con su encanto infinito; Kevin James es divertidísimo y Eva Mendes... bueno digamos que interpreta ese papel de perra/dulce/molesta lo mejor que puede.<br /><br />Lo que me encantó de la película fue el hecho de que Will Smith ni siquiera tuvo que esforzarse para ser adorable. ¡¡¡Simplemente lo fue!!! El "doctor de las citas" tenía todos los movimientos correctos decía todo de la manera más perfecta y nunca se excedía.<br /><br />Las partes divertidas son divertidísimas... y las partes tiernas y románticas son inolvidables.<br /><br />Recomiendo totalmente esta película. Y no no es una película para chicas.
critique4592 Johnny Crawford está genial en esta película sobre un adolescente con problemas que llega a la mayoría de edad en una generación que se encontraba en medio de una convulsión cultural y espiritual. Billy Graham hace un buen trabajo al retratar la vida en esta película dulce a veces cursi pero sincera. Nos da una mirada no solo a la escena social sino que también nos da buenos y sólidos consejos que son válidos hoy en día sobre la moral las decisiones la brecha generacional las citas entre adolescentes (algunas de las estadísticas que se dan en esta película son asombrosas. Suenan como estadísticas de hoy). Solo por ver a Billy en sus días de juventud vale la pena verla. Es una película increíble. Me hizo darme cuenta de que la naturaleza humana no cambia aunque el cabello la moda y el lenguaje puedan cambiar los humanos siguen luchando con los mismos problemas con los que han estado luchando durante miles de años.
critique4593 KRAMER VS KRAMER ganó cinco Oscars incluyendo Mejor Película de 1979. Este intenso y conmovedor drama familiar sigue a un ejecutivo de publicidad cuya vida da un vuelco cuando su esposa de ocho años lo abandona dejándolo a cargo de su hijo y construyendo una relación con él que nunca tuvo. El incisivo guión de Robert Benton nos presenta seres humanos imperfectos pero reales con corazón alma e inteligencia. Por ejemplo en la escena en la que Joanna le anuncia a Ted que lo deja no se va furiosa por la puerta... le da las llaves sus tarjetas de crédito el ticket de la tintorería le dice qué facturas ya han sido pagadas y le informa que ha retirado de su cuenta bancaria la misma cantidad de dinero que tenía cuando se casaron no más. Esta decisión de irse no fue un capricho... fue meditada y Joanna sintió que sin otra opción que irse si se iba lo haría como debía... y sin un plan específico en mente no le pareció correcto llevarse a Billy. Dustin Hoffman ganó un Oscar por su papel de Ted Kramer un hombre tan obsesionado con llevar el pan a casa que no tenía ni idea de que su vida en casa se estaba desmoronando. Meryl Streep también ganó un Oscar por interpretar a Joanna la esposa infeliz por la que sentimos simpatía al principio de la película pero todo cambia cuando regresa a buscar a su hijo. Hoffman está en su mejor momento aquí. Siempre se me saltan las lágrimas durante la escena en la que intenta explicarle a Billy (Justin Henry nominado al Oscar) por qué se fue su madre y lo hace todo en un susurro teatral o cuando se encuentra con Joanna a su regreso y estrella su bebida contra una pared (un momento de Hoffman que no está en el guion y del que no se le habló a Streep para obtener una reacción natural). Justin Henry da en el clavo en el papel de Billy el niño confundido que no sabe por qué se fue su madre y no sabe cómo comunicarse con su padre. Jane Alexander también recibió una nominación al Oscar como la vecina de Ted y Joanna Margaret que ha cambiado de bando al final de la película. Se trata de un intenso drama familiar pero también hay risas... Billy y el helado de chocolate... Billy haciendo pucheros porque Ted llega tarde a recogerlo para una fiesta... Billy pillando a la chica de una noche de su padre (JoBeth Williams) de camino al baño completamente desnuda pero lo que se recuerda son los momentos de drama humano... Ted corriendo por Manhattan con Billy en brazos para llegar a urgencias después de que Billy se cae del gimnasio... Ted es despedido justo antes de empezar su batalla por la custodia y en lugar de hacer una escena le dice al tipo en un susurro... "Debería darte vergüenza". Y por supuesto el final en el que Joanna le dice a Ted que no se va a llevar a Billy lo que me resultó un poco difícil de aceptar. ¿Por qué se tomaría la molestia de demandar por la custodia y luego cambiar de opinión? Pero esto es un pequeño pero importante detalle sobre una película maravillosa dirigida magistralmente por Robert Benton e interpretada de manera impecable por un elenco de primera. Una película que hay que ver.
critique4594 Vale soy fan de la serie Nightmare y todo el mundo dice aquí que es la peor. ¡Pero NO lo es! ¿No has visto Freddy's Revenge? ¡Qué carajo! ¡Esa fue la peor de todas! Esta película es bastante decente y se apega a la historia de Freddy y es genial que tuviera una hija etc. etc.<br /><br />¡Y luego me enteré de que era en 3D! Estaba tan emocionada que recuerdo que cuando la vi en la caja del DVD pasé instantáneamente a las secuencias en 3D. Aunque muchas cosas estaban en 3D como la mano de Lisa Zane los Demonios del Sueño la garra de Freddy (más de una vez) Lezlie Dean sosteniendo un cuchillo Lisa Zane con un bate de béisbol la mano de Doc la cabeza de Freddy explotando.<br /><br />Realmente me encantó esta película porque estaba en 3D pero desearía que toda la película estuviera en 3D y no solo los últimos 15 minutos.<br /><br />Por cierto ¡son 15 minutos NO DIEZ!
critique4595 En la época en que los musicales no eran un escaparate para los coreógrafos teníamos películas maravillosas como ésta.<br /><br />Como gran admirador tanto de Wodehouse como de Fred Astaire me encantó poder ver finalmente esta película. No es exactamente una mezcla de Wodehouse y Hollywood pero se acerca bastante. Parte del humor del vodevil americano las payasadas no las bromas ingeniosas chocan con el sentido del humor británico de Wodehouse. Pero en general las bromas al estilo americano hacen que los personajes americanos parezcan reales en lugar de caricaturas de cartón.<br /><br />Una puesta en escena inventiva para los números de baile incluida la maravillosa feria con suelos giratorios y espejos de feria compensa con creces la falta de un número de baile exagerado de Busby Berkley. Parecen mucho más realistas si es que alguna vez se puede imaginar a la gente empezando a cantar y bailar de forma realista.<br /><br />La falta de Ginger Rogers y Eric Blore no perjudica a la película sino que permite que surjan diferentes dinámicas de los personajes. También es bueno no tener un interés amoroso testarudo y ocurrente. En cambio tenemos un interés amoroso amable y testarudo mucho más acorde con las jóvenes aristocráticas de Wodehouse.
critique4596 Sé que me debería gustar esta película y así es en su mayor parte pero como otros han mencionado es un poco vieja. También me resultaron un poco molestas las hormonas descontroladas de la tripulación compuesta exclusivamente por hombres. Es un milagro que no empezaran a jadear y aullar a las lunas también. También tengo que decir que en general la película me deja frío. Es una atmósfera muy estéril que impregna la película. En el lado positivo los efectos son geniales (además del monstruo de dibujos animados) al igual que los efectos la utilería el vestuario y por supuesto Robbie. Si el robot no hubiera estado en esta película no creo que hubiera sido tan popular como lo fue/es. La segunda mitad de la película gana fuerza una vez que empezamos a investigar los artilugios olvidados de los "Krell". A pesar de las muchas veces que he visto esta película los Krell todavía me dejan rascándome la cabeza sobre quiénes o qué eran exactamente. Teniendo en cuenta lo que se producía en ese momento además de "This Island Earth" Planeta Prohibido está muy por encima de las películas de ciencia ficción promedio de la época. El hecho de que se haya filmado en color también aumenta su disfrute. Sin duda un clásico por derecho propio con defectos y todo y con razón.
critique4597 Para aquellos de ustedes que no conocen a Alisdair Sims él es por supuesto EL Scrooge definitivo de todas esas películas de Cuento de Navidad. (¿Yo? Supongo que soy REALMENTE malo... En realidad no he visto esa maldita película). Supongo que aquellos que HAN visto Cuento de Navidad y están acostumbrados a su personaje pueden encontrar Las campanas de St. Trinians bastante sorprendente. Verán en esta película Sims tiene dos papeles. En uno interpreta a un gran matón y en el otro se viste de mujer como director de una escuela privada para niñas. Así que una vez que se lo metan en la cabeza esta película ofrece muchas delicias. La trama trata sobre la forma en que la escuela intenta ganar dinero desesperadamente necesario a través de una carrera de caballos. En realidad es un poco más complicado de manejar para los niños pequeños pero creo que estarían preocupados por sus payasadas y por los caballos como para darse cuenta. Los adultos también podrían tropezarse con todos los acentos fuertes que se usan por ahí. Pero una vez más la historia es bastante ligera y la acción es loca y frenética como para que uno realmente la note. PD: Todos los niños parecen sacados de la escuela de monerías de Eloise.
critique4598 Vi esta película cinco veces y nunca me canso de verla. Tiene rasgos del género "giallo" pero también una ambientación campestre italiana muy viva donde la ignorancia y la superstición son más letales que cualquier asesino en serie. Con una ubicación excelente (que a veces recuerda a Fellini a veces a los hermanos Taviani) una buena caracterización y algunos de los mejores actores del género (incluidos los grandes Tomas Milian e Ida Lupino en un papel inolvidable) NO es eurobasura solo una obra maestra que debería descubrirse generación tras generación (recientemente recibió grandes elogios en la Cinemateca de París en una función doble en homenaje a Lucio Fulci).
critique4599 En Rusia la adolescente Vera (Natalya Negoda) vive una vida tranquila con su padre borracho y su madre simplona ​​sin trabajar y esperando la convocatoria de un curso técnico de telefonista. Su hermano Víctor (Aleksandr Negreba) vive en Moscú con su propia familia y de vez en cuando visita a su familia disfuncional y a Vera siendo siempre motivo de pelea. Cuando Vera conoce al estudiante universitario Sergei (Andrei Sokolov) se enamoran y deciden casarse. Sergei se muda a la casa de Vera pero vive en conflicto con su padre. Esta relación lleva a la familia a una tragedia.<br /><br />Acabo de ver "Malenkaya Vera" y me gustó mucho este profundo drama familiar. No estoy familiarizada con el estilo de vida en la antigua URSS pero hay algunos comportamientos inusuales que me parecieron muy interesantes. El primero cuando Víctor le dice a Vera que fue concebida no porque sus padres quisieran tenerla sino porque querían mudarse a un apartamento más grande. Otra cuando la familia va a la playa en un camión. Muchas de las dificultades de la familia de Vera y sus amigos la represión en el parque y otras situaciones retratadas en la película son comunes en los países del Tercer Mundo. Esta película de bajo presupuesto está muy bien dirigida y la historia es muy profunda y real. El elenco tiene grandes actuaciones y la actriz Natalya Negoda es muy hermosa. En la portada del VHS brasileño lanzado por la distribuidora Sagres hay información de que Natalya Negoda fue la portada central de la revista Playboy. No estoy seguro de cuán precisos son los subtítulos en portugués ya que muchas oraciones largas dichas en ruso se limitan a una traducción corta en pocas palabras. Mi voto es siete.<br /><br />Título (Brasil): "A Pequena Vera" ("La pequeña Vera")
critique4600 Fiebre en la cancha es una película bastante divertida. Tiene muchos momentos graciosos (incluida una escena en la ducha hilarantemente perturbadora). Como la mayoría de las comedias románticas tiene una "zona muerta" en el medio donde suceden todas las cosas pesadas como "ella está rompiendo conmigo" pero aparte de eso sigue siendo divertida hasta el final.<br /><br />Aunque la trama gira en torno al fanatismo hacia los Red Sox no está sobrecargada de deportes. No tienes que ser fanático para disfrutar de esta película.<br /><br />Por supuesto para mí es fácil decirlo: también he sido fanático de los Red Sox desde que era un niño.<br /><br />7 de 10.<br /><br />Barky
critique4601 Vaya. Vimos esta película con la esperanza de que tuviera al menos algunas escenas de escalada en roca decentes. Nos decepcionó pero aun así fue una gran película. ¡Era tan cursi que era genial! Hacía mucho tiempo que no me reía tanto con una película. Si te gusta la escalada en roca y disfrutas de las películas cursis ¡esta es absolutamente para ti!
critique4602 No quería que esto se complicara Leese. Tengo que asumir que ella va a leer esto. El miedo toma vuelo a 30.000 pies en este thriller de acción tenso. Un vuelo nocturno a Miami rápidamente se convierte en una batalla por la supervivencia cuando Lisa (Rachel McAdams) se da cuenta de que su compañero de asiento (Cillian Murphy) está planeando usarla como parte de un escalofriante complot de asesinato. A medida que pasan los minutos ella está en una carrera contra el tiempo para advertir a las víctimas potenciales antes de que sea demasiado tarde.<br /><br />Una de las muchas razones por las que me encanta esta película es por la química entre las dos estrellas McAdams y Murphy que también son dos de mis actores favoritos. Por ejemplo las primeras escenas en el aeropuerto se parecen más a una comedia romántica: dos personas se chocan constantemente... Tengo que felicitar a los dos también por hacer que una película como esta funcione. Especialmente el personaje de Murphy... Jackson que realmente parece ser un poco complicado en el sentido de que actúa de manera encantadora e inocente pero que intenta hacer su trabajo y hacer que Lisa se sienta atrapada física y mentalmente. Quiero decir en ciertas partes parece realmente estar preocupado por Lisa.<br /><br />Un gran viaje de suspenso de principio a fin. Hay muchas películas de las que odiaría ver una precuela o una secuela pero en realidad no me importaría una precuela de esta que se desarrollaría con Jackson vigilando a Lisa. Mi escena favorita es probablemente la del cabezazo porque fue muy inesperada. También hubo esa buena preparación para la famosa escena del "bolígrafo". ¿Cuándo va a hacer su movimiento? También hubo ese buen cambio en Lisa de McAdam donde pasó de ser una víctima a contraatacar. También me encantó la escena en la que se sienta en el patio de comidas y pretende hacerles una encuesta a algunas mujeres sobre el patio de comidas. Qué genial fue Murphy con todo su llanto...
critique4603 Tuve el privilegio de ver algunos fragmentos de la serie original de Aardman en el Reino Unido. Siempre fue divertida y graciosa. No se ha perdido nada del encanto en la traducción: es tan fresca como la gente entrevistada; no importa si parte de ella está escrita en un guión o no como se ha rumoreado. Siempre es entretenida.<br /><br />Aardman Animations muestra una gran imaginación en los personajes utilizados para cada voz el aspecto que probablemente más me gusta del programa y su concepto (la hostilidad entre los pandas los puercoespines hablando sobre el miedo a las agujas el simio que pinta). Los personajes habituales también te acaban gustando como los adolescentes que son caballos y burros de Maryland casi todas las parejas casadas (los loros los insectos y los gatos por nombrar algunos) y los personajes con voces infantiles ¡y realmente he llegado a adorar al hurón! Por fin el lunes se ha convertido en un día que espero con ilusión.
critique4604 El saxofonista Ronnie Bowers (Dick Powell) consigue un contrato con un estudio y se va a Hollywood. Se aloja en el Hotel Hollywood (por supuesto). Al mismo tiempo la gran y egoísta estrella Mona Marshall (Lola Lane) tiene una rabieta y se niega a asistir al estreno de su nueva película. En pánico el estudio contrata a Virginia (Rosemary Lane) una doble que se parece a ella para que la imite y haga que Bowers la lleve al estreno SIN decirle que no es Marshall. Naturalmente se enamoran. El resto de la trama se puede deducir por uno mismo.<br /><br />La trama es vieja (por decirlo de forma amable) pero Powell y Rosemary Lane forman una pareja muy agradable y tienen hermosas voces para cantar. La banda sonora es buena (resaltada por "Hooray for Hollywood") y el director Busby Berkeley muestra sus visuales únicos en una secuencia musical de autocine realmente divertida (con Edgar Kennedy haciendo su patentada combustión lenta). Además Glenda Farrell tiene algunos momentos divertidos como Jonesie la hermana de Mona.<br /><br />Aun así la película no es tan buena. El resto del reparto hace muecas feroces y la mayor parte del humor no es gracioso. Lola Lane en particular es pésima al intentar interpretar a Mona para la comedia. También hay racismo: se interpreta a una criada negra estereotipada para provocar risas y hay un "humor" racista verdaderamente espantoso en un momento dado. Probablemente eso es lo que hace que esta película no se transmita por televisión la mayor parte del tiempo. Me doy cuenta de que en su momento fue aceptada pero hoy resulta repugnante.<br /><br />En general es una película regular con algunos problemas serios a los que contribuye un buen reparto y algunas canciones geniales. Le doy un 7.
critique4605 Esta película marcó el final de la era "seria" de los monstruos de Universal (Abbott y Costello se encuentran con los monstruos más adelante en "Abbott y Costello conocen a Frankenstein"). Fue un intento un tanto desesperado pero divertido de revivir a los monstruos clásicos del Hombre Lobo el monstruo de Frankenstein y Drácula una "última" vez.<br /><br />Digo desesperado porque en la película anterior "La casa de Frankenstein" tanto Drácula como el Hombre Lobo son asesinados de acuerdo con las leyendas de vampiros y hombres lobo (Drácula por la luz del sol y el hombre lobo por una bala de plata). Sin embargo de alguna manera regresan en La casa de Drácula sin ninguna explicación. Esta película podría haber funcionado como una especie de precuela de La casa de Frankenstein si la trama del monstruo de Frankenstein no continuara cronológicamente en La casa de Drácula desde La casa de Frankenstein y si el hombre lobo no se curara. Entonces no habría agujeros en la trama. Pero como no es así las tramas de Drácula y el Hombre Lobo no tienen sentido.<br /><br />Sin embargo si dejamos de lado estos agujeros en la trama La casa de Drácula es una película clásica de terror atmosférica que es divertida de ver. Tiene muchos puntos altos. Especialmente ver al hombre lobo curarse. Sé que acabo de decir que esto no debería haber sido incluido pero fue agradable verlo curarse después de todo este tiempo. Y la escena con la mujer tocando "Moonlight Senada" en el piano y de repente tocando una melodía inquietante bajo el hechizo de Drácula fue muy espeluznante. La transformación del Dr. Edleman en el personaje tipo "Dr. Jekyll/Mr. Hyde" también estuvo muy bien hecha.<br /><br />Y es genial ver a Drácula Frankenstein y al Hombre Lobo juntos una "última" vez.<br /><br />*** de ****
critique4606 Hay pocas películas que tengan tanta acción ninja sin parar como Ninja III: La dominación. Esta es una historia de amor redención y venganza sin embargo es principalmente una historia sobre perder los estribos y matar gente sin ningún motivo. Si has estado buscando una película en la que un ninja se vuelve completamente loco y se lleva a todo tipo de personas a la tumba solo porque es un ninja y puede hacerlo esta es la película para ti. No puedo pensar en ninguna película con la que comparar esto porque ninguna película es tan increíble. Espera oh ¿alguna vez has visto la cosa con dos cabezas? Hay una parte en la que la cosa del título va en una motocicleta y alrededor de un millón de autos de policía lo persiguen pero siguen chocando y todo eso ¡PORQUE NO PUEDES ATRAPAR A LA COSA CON DOS CABEZAS! Bueno así es Ninja III. Recomiendo mucho esta película especialmente si te gustan las siguientes cosas: Ninjas espadas Lucinda Dickie de Breakin' y Breakin' 2: Electric Boogaloo videojuegos sobre ser portero de un bar historias de amor ambiguas y poco desarrolladas o ninjas "buenos".
critique4607 Esto es lo que hace James Cagney: bromas arrogancia dureza y carisma sin rodeos.<br /><br />Aunque la trama suena seria la película no lo es en absoluto. Está hecha al estilo de la comedia disparatada de los años 30 y funciona bien con sus "disputas" con su prometida Mae Clark y sus reacciones a las historias fantásticas de su colega James Burke.<br /><br />Lo que la eleva por encima de lo normal es el diálogo y el reparto que lo presenta. El diálogo es bueno pero no es nada a menos que la presentación sea perfecta y pueda rebotar sobre los personajes involucrados. Esto se hace bien en todo momento.<br /><br />Buen entretenimiento y completamente disfrutable.
critique4608 Soy testigo de Jehová y también trabajo en un centro médico de cuidados intensivos. A lo largo de los años he visto a gente morir por reacciones hemolíticas a las transfusiones de sangre he asistido a numerosas conferencias sobre patógenos transmitidos por la sangre y he visto a varios pacientes enfermarse gravemente a causa de patógenos inducidos por la sangre transfundida. También he oído a varios testigos de Jehová decir que morirán si rechazan la sangre y después de 26 años en el campo nunca he visto que eso ocurra lo que deja la pregunta: "¿Es realmente irrazonable rechazar las transfusiones de sangre o la comunidad en general se beneficia de la batalla en esta cuestión?". La cuestión para los testigos de Jehová es moral. "Debes abstenerte de la sangre" no es una declaración ambigua. Gracias por esta película y por permitir comentarios sobre ella.
critique4609 Lo genial de Withnail & I es que captura ese momento en el que no hace mucho que dejaste la universidad y la vida podía tomar cualquier camino junto con todo lo demás. Freebird es algo para aquellos que probablemente nunca consideraron la posibilidad de estudiar en una universidad y se pusieron a trabajar directamente a los 15 o 16 años. Sé que algunos de los periódicos de gran circulación le clavaron el cuchillo a esta película cuando se estrenó en los cines pero la vi en un teatro lleno en Hailsham y todos parecieron disfrutarla realmente. Crecí en el bosque de Dean y esto me llevó directamente a mis días de setas y drogadicto (tuve algunos amigos geniales; odio pensar en lo que están haciendo todos ahora; probablemente dirigiendo el consejo local). La he visto un par de veces en DVD y ya veo la película como un viejo amigo que permanecerá para siempre como parte de mi colección (¿cómo puede gustarme esta película y los Dambusters? No parece correcto de alguna manera). Sin duda me inclino hacia la segunda mitad de esta película y creo que las escenas de interacción social con los lugareños están brillantemente hechas. Me gusta la mezcla de los tres personajes principales y realmente hay una escritura encantadora aquí junto con algunas líneas muy citables y me atrevo a decir que una buena pizca de integridad. He intentado obtener la banda sonora pero no se ha publicado (es una pena porque es una maravilla). Alguien me dijo que originalmente era una obra de teatro no estoy muy seguro de cómo funcionó pero estoy seguro de que fue divertido. Me gustaron los pequeños toques/referencias shakespearianas que parecen surgir a lo largo de la película (también vi la referencia a Dylan Thomas) y como todas las pequeñas joyas siempre habrá pequeñas cosas por descubrir como la escena final que hace un guiño a Easyrider cuando comienzan su próximo viaje. En general una pieza cinematográfica genuinamente sin pretensiones (¡me encanta!).
critique4610 Fácilmente un 9 sobre 10 para una película de un director que seguiremos admirando. Pero no vean esta película esperando "entretenerse". Ang Lee analiza de manera objetiva un aspecto relativamente inexplorado de la Guerra Civil. Lo hermoso de la película como todas las películas de Lee es que no se "pone del lado" de sus personajes. Crea personajes los encarna con vida problemas y ambigüedad... y los dota de una realidad que a menudo afecta mucho más a casa de lo que muchos se sienten cómodos. Esta película tiene acción pero no es para los amantes de la acción ya que la violencia es profundamente perturbadora y está lejos de ser gratuita... es decir al igual que los personajes es real. Y como cabría esperar de una de las guerras más horribles de la humanidad la violencia es horrible.<br /><br />Pero como exploración de la mayor ambigüedad humana que seguramente residió en la Guerra Civil es una obra maestra. ¿La guerra se trataba de esclavitud y abolicionismo? Lee parece bastante dispuesto a difuminar esa línea que se hizo tan popular en representaciones como la de Azul y Gris. Sin embargo ninguno de los dos trata sobre el idealismo como se ve en Lo que el viento se llevó. Trata sobre la libertad sobre el deseo de tener algo que es tuyo y luchar por ello. Al observar a los personajes te preguntarás "¿cómo pueden estar luchando para preservar la esclavitud?". El hecho es que no creo que realmente lo estén haciendo y en eso la película muestra el problema de por qué tantos se vieron atrapados en la vorágine de la Guerra Civil.<br /><br />El hecho parece claro de que muchos de los personajes que conocemos luchan por sentido de lealtad a "su hogar" aunque tal vez nunca hayan examinado lo que representa el hogar o si realmente defienden sus valores. Las escenas de cartas son muy conmovedoras y sin embargo sutiles. Jake y Daniel son otros ejemplos de lealtad llevada al límite. Y cuando finalmente la tensión estalla y estos personajes se encuentran repentinamente "libres" ... vemos el nacimiento de nuevos hombres.<br /><br />Todo esto mezclado con la hermosa incorporación que hace Lee del entorno de la humanidad con vistas y encuadres impresionantes. Lee tiene un estilo que es suyo de alguna manera europeo en su "arte" (una cámara lenta sin prisas) asiático en su épica y desarrollo de la historia y sin embargo de alguna manera familiar y fácilmente accesible para muchos norteamericanos.<br /><br />Relájese deje de lado sus preconcepciones sobre lo que es la Guerra Civil lo que es el "western" como género lo que debería ser una película de guerra ... y deje que Ang Lee lo lleve a un mundo tan frágil tan duro tan real que pocos de nosotros podemos verlo cómodamente.<br /><br />En esto Lee continúa lo que forjó en Ice Storm. Una vez más la película tiene un ritmo lento y sin una "dirección" aparente ... una señal segura de la capacidad de Lee para dirigir sin "imponerse" a la historia o la pantalla. Su dirección se ve amplificada por lo que saca de Jewel (sí la cantante) una actriz hasta ahora no probada pero que ofrece una actuación asombrosa.<br /><br />Una película para aquellos que aman el cine y no son amantes de la épica estándar de Hollywood.
critique4611 Ali G se ganó su fama en la pantalla chica aunque la pantalla grande tampoco le ha hecho perder ningún elogio. Ali G Indahouse es una fiesta desternillante y divertida igual que en la pantalla chica. No ha perdido ni un ápice de su carácter ni de su estupidez y detrás de todo eso nada de la película es una tontería sin sentido. Durante la película se revela un lado humano de Ali la idea de que Ali G se presente a primer ministro es brillante fresca y divertida y la incesante estupidez del gángster de Staines se mezcla bien con el mundo severo y duro de la política. La película también está llena de nuevos personajes brillantes y en lugar de entrevista tras entrevista tenemos una película de comedia en condiciones que nunca se vuelve repetitiva o aburrida. Entonces ¿por qué no le di diez estrellas? Bueno el final fue divertido pero también chapucero y fallido nada de lo que decía tenía sentido. Y en algunas partes la película se volvió ofensiva al intentar ser divertida pero Ali G es así: si no es ofensiva no lo es en sí misma y está total y absolutamente arruinada. El debut de Ali G en la pantalla grande fue un éxito en mi opinión y debería haber alcanzado el rango de calificación promedio de 6-7 en IMDb. Pero también podría haber empeorado y la gente seguramente tendrá opiniones encontradas especialmente sobre una película como esta.<br /><br />En general Ali G Indahouse es una comedia británica hilarante en su máxima expresión y la más divertida y la más inteligente. ¡Un gran trabajo! 9/10
critique4612 Un western de cabo a rabo. Como dice el personaje principal interpretado por Glenn Ford: "No no quiero luchar pero lo haré si me obligan a ello". Esta película trata sobre ser inteligente fuerte y luchar por las propias creencias. Con valentía nunca dejes de luchar por lo que crees que es correcto. Gran acción y ritmo rápido en su mayor parte. Es bueno ver a Brian Keith en este papel y a Edward G. Robinson como un hombre mayor del oeste. Glenn Ford hace honor a su imagen de western. Una película muy disfrutable que incluye una guerra estratégica no militar. Por supuesto es violenta como dice el título pero no demasiado gráfica como en las películas de la era generada por computadora. Trata principalmente de fuertes choques de personalidades.
critique4613 Esta película me pareció absolutamente graciosa. Ya sabía que iba a ser una película divertida pero fue más divertida de lo que esperaba. Claro que hubo algunos chistes malos pero me hicieron reír a carcajadas. Pensé que los actores iban a resultar bastante malos pero los actores fueron buenos interpretando esta comedia. Tengo que felicitar a Amanda Bynes se parecía sorprendentemente a su hermano y logró una actuación increíble como niño. En cuanto a los otros actores también fueron divertidos. Por supuesto hubo momentos en los que gritas a la pantalla "¿cómo no te das cuenta?" pero todo eso es parte de la diversión. Al final la trama resultó bastante bien. Hay un final feliz pero ¿qué esperabas? <br /><br />En general simplemente graciosa.
critique4614 Incluso en esta etapa temprana de su carrera Capra era bastante hábil con su trabajo de cámara y su ritmo. Esta es una historia simple -y bastante predecible a veces- pero consigue muy buenas interpretaciones de su elenco y tiene algunos movimientos de cámara bastante intrincados que involucran íntimamente al espectador. La primera parte parece una historia de Cenicienta aunque cualquiera con cerebro puede ver que todo se derrumbará: el rico "príncipe" perderá su fortuna.<br /><br />Sin embargo debido a su buen elenco y al ritmo rápido es fácil dejarse llevar por los clichés. Luego la película se vuelve más original ya que la pareja casada tiene que encontrar una manera de ganarse la vida. El final es muy predecible pero satisfactorio. También quiero elogiar el guión del título: muy ingenioso y divertido.
critique4615 Gracias a un guión inteligente y a la mano firme del guionista y director Kevin Meyer "Perfect Alibi" es un thriller de misterio entretenido y muy agradable. La película comienza metódicamente y va ganando fuerza a medida que las pistas comienzan a revelar que nada es lo que parece. Teri Garr y Hector Elizondo están fantásticos cuando se unen para desentrañar el misterio recordándome a Nick y Nora Charles de las películas de "Thin Man". Kathleen Quinlan está excelente como la atormentada esposa de Alex McArthur y los papeles de los personajes interpretados por los actores veteranos Charles Martin Smith Bruce McGill Anne Ramsey y Estelle Harris están bien hechos y brindan muchos momentos de luz en el momento justo. Incluso hay un cameo de Rex Linn. En general me sentí como si estuviera leyendo un buen libro frente al fuego.
critique4616 ¡Esta película fue divertida! Especialmente si tienes entre 8 y 15 años. Frankie Muniz y Amanda Bynes forman un equipo creíble de estudiantes de octavo grado que se vengan de un adulto que realmente se lo merece. Paul Giamatti interpreta a un gran adulto al que realmente quieres "entender". A mi hija de 13 años y a su amiga les encantó. Padres: No hay malas palabras ni nada de sexo del que preocuparse. Se la recomiendo al público "adecuado". AP
critique4617 Una bella dependienta de Londres se deja seducir por el millonario dueño de una plantación de té y pronto se encuentra casada y viviendo con él en su villa en el Ceilán británico. Aunque está basada en el libro de Robert Standish esta situación inicial recuerda mucho a "Rebecca" de Hitchcock con la protagonista Elizabeth Taylor enfrentándose al imponente jefe de personal de la mansión y (casi inmediatamente) a su propio marido que todavía está bajo el yugo de su difunto pero dominante padre. Taylor una sustituta de última hora de una enferma Vivien Leigh luce suave como la crema con su vestuario de alta costura y su actuación es bastante sólida; sin embargo una vez que su marido Peter Finch comienza a beber mucho y a gritarle órdenes uno podría pensar que su dedicación hacia él es bastante masoquista (este sentimiento también entorpece el final). Aún así la película ofrece mucho para los aficionados a las telenovelas: drama romántico un poco de diario de viaje danza interpretativa una estampida de elefantes y un brote de cólera perfectamente sincronizado. *** de ****
critique4618 Esta es una de las tres películas de los años 80 que recuerdo que fueron lamentablemente ignoradas en su momento y por desgracia siguen ignorándose. Una de las otras fue Clownhouse dirigida por Victor Salva una película que fue terriblemente ignorada debido a los problemas legales y sexuales de Salva. Otra sería Cameron's Closet que me parece algo infravalorada: no es genial pero no tan mala como las críticas que he visto. Paper House merece la pena y creo que es una de esas películas muy tranquilas que se te quedan grabadas en la cabeza durante mucho más tiempo del que crees. Quiero decir han pasado 10 años desde que la vi y todavía le doy un poco de pausa mientras que algo que podría haber visto hace 6 meses se ha ido al éter.
critique4619 Esta película fue excelente. Una triste verdad sobre cómo la cultura tiende a chocar con los sexos. Esta es simplemente una gran película cálida y conmovedora. Tienes al amo que está inmerso en la tradición y de buen corazón a su manera Doggie a pesar de ser una chica se gana su afecto y lo rematas con un mono lindo con mil expresiones faciales. Esto equivale a una gran película feliz al final. Esta película hace un buen trabajo al mostrar cuán inmerso en la tradición puede estar uno tan inmerso que está dispuesto a morir sin compartir sus secretos. Ves lados de una cultura nunca antes vistos lo que ayuda a realzar el drama que se desarrolla cerca del final de la película. La fotografía cinematográfica es excelente en particular la secuencia del desfile de apertura con todas las chispas. Seguramente estará en la contienda del Oscar a la mejor película extranjera.
critique4620 Si no la has visto no la pierdas. Está disponible en DVD. Es una producción del canal 4 (Reino Unido) posiblemente en colaboración con la televisión alemana y danesa. Si has visto la película es básicamente la misma trama. Varias historias intercaladas están conectadas a través del tráfico de drogas. La historia salta entre la ama de casa (interpretada por la excelente Lyndsay Duncan) que intenta cerrar un trato en nombre de su marido que para su sorpresa es un traficante de drogas internacional (y un hombre generalmente peligroso).<br /><br />Un ministro que está inmerso en su trabajo en detrimento de su familia está investigando toda la situación con el tráfico internacional de drogas. Se le abren los ojos ante la realidad de la heroína cuando resulta que su hija tiene un "problema". Luego visita Pakistán oficialmente donde parece que le enseñan que el abuso (no simplemente la droga o su uso casual) es el problema y también consigue probar algunos productos (una escena excelente en la que simultáneamente se da cuenta de cuál es la atracción y por qué lo es y por qué es un problema). En Pakistán podemos ver el otro lado. La desesperación de los agricultores que apenas pueden sobrevivir y se vuelcan a la producción de opio y a los señores del crimen. Los inútiles intentos de subvencionar el sistema para enriquecerlo. Y un país tan empapado de drogas pero que sólo sufre una fracción relativa del abuso que tenemos en Occidente. En torno a todo esto un funcionario de aduanas/agente de la Interpol intenta atrapar a la conexión "holandesa" en el contrabando de heroína. Buscando justicia para su compañero asesinado. Esta es realmente una obra maestra. Actuaciones excelentes y discretas de todos los actores principales de una manera que sólo el cine europeo puede hacer.<br /><br />Una película que hay que ver. Especialmente si has visto la película se complementan entre sí y presentan algunas opiniones/actitudes sutilmente diferentes de ambos lados del charco.
critique4621 Stack debería haber recibido el Oscar por esta actuación punto. Es un crimen que no lo haya hecho. Es sorprendente cómo humaniza a un personaje rico e inútil. <br /><br />Dorothy Malone se ganó un merecido Oscar por su actuación. De hecho todas las interpretaciones de esta película son excelentes.<br /><br />La trama comienza con un viaje en taxi luego un viaje en avión y luego sigue avanzando en un viaje emocional que mantendrá su interés durante toda la película. ¡Se divertirá!<br /><br />Sin embargo esto es solo una telenovela descarada. Unidimensional cien por ciento telenovela. Podría decirse que es la telenovela definitiva porque la actuación triunfa por completo sobre el material. Excelentemente actuada bien dirigida pero estrictamente dentro de su género de telenovela. Ni siquiera la llamaría un melodrama (como "Mildred Pierce" o "Imitación a la vida"). Si bien no podemos negar el gran valor de entretenimiento de esta película podemos imaginar lo que este talentoso elenco y director podrían haber logrado con un tema más sustancial.
critique4622 Deanna Durbin salvó a Universal de la bancarrota y le permitió seguir siendo un gran estudio. A mediados de los años 30 la mayoría de los grandes directores que habían estado en Universal como Milestone Browning y Wyler se habían ido. Solo James Whale permaneció pero sus prestigiosas películas de terror habían quedado atrás. Deanna y Judy Garland aparecieron en un corto "Every Sunday" e inicialmente se sugirió a Garland para el papel de Penny en "Three Smart Girls". Cuando Garland no estuvo disponible Universal cambió a Durbin. Al principio había sido definitivamente una actriz secundaria pero su potencial era tan vívido que el guión se reescribió para convertirla en la estrella. Dirigida por Henry Koster la película tenía un toque europeo.<br /><br />La película comienza con un hermoso panorama de un lago en "Suiza". Las "tres chicas inteligentes" del título -tres hermanas Joan (Nan Grey) Kay (Barbara Read) y Penny (Deanna Durbin) están navegando y Penny le da su gloriosa voz a "My Heart is Singing". No todo va demasiado bien en el frente familiar: su padre está planeando volver a casarse con una mujer más joven (Binnie Barnes) por lo que las tres chicas con la ayuda de su fiel niñera (Lucille Watson) deciden ir a Nueva York y reunirlo con su madre. Lucille Watson es mejor recordada por su papel como la severa madre de Robert Taylor en "Waterloo Bridge" (1941). Donna es una cazafortunas que junto con su madre despistada (Alice Brady) está decidida a casarse con Judson Craig (Charles Winninger). Para alguien sin experiencia en cine Deanna es maravillosa como Penny una típica hermana menor molesta y demasiado entusiasta y es tan hermosa como una imagen. Cuando le canta "Someone to Care for Me" a su padre te derrites: tenía una voz gloriosa. También tiene una de las líneas más divertidas de la película. Cuando su padre la consuela diciéndole "te llevaré al zoológico mañana" ella responde "¡oh ya veo suficientes monos por aquí!".<br /><br />Con la ayuda de Bill Evans (John King) deciden contratar a un "conde" (Mischa Auer) para que seduzca a Donna. Acuerdan encontrarse en un club nocturno pero debido a una confusión Lord Michael Stuart (Ray Milland) es confundido con el conde y Donna se enamora de él (¡cree que es dueño de la mitad de Australia!). El plan fracasa cuando él se enamora de Kay y Donna quiere apresurar su matrimonio con Judson.<br /><br />Penny decide tomar el asunto en sus propias manos y se escapa. La llevan a la estación de policía local donde encanta a los policías con su interpretación de "Il Bacio" (está tratando de convencerlos de que es una joven cantante de ópera). Todo termina felizmente con su madre (Nella Walker) navegando para arreglar las cosas con su padre y mientras tanto Donna conoce al falso conde (Mischa Auer) y navega hacia Australia con él.<br /><br />Muy recomendable.
critique4623 Pero quizás tengas que haber crecido en los años 80 para apreciar realmente esta película. Si te encantan los primeros años de la década de los 80 esta es definitivamente una película que debes ver. Además ¡es una de las mejores bandas sonoras de la historia!
critique4624 Fue una película sorprendentemente inteligente para la televisión y bastante fiel a mi propia experiencia con la bulimia. En realidad se documentó bien y solo puedo suponer que fue escrita por alguien que pasó por una experiencia similar porque tenía todos los pequeños detalles. Los personajes estaban bastante bien dibujados y las actuaciones de Mare Winningham y Alison Lohman fueron geniales. Creo que lo que más me gusta es que los hicieron específicos e inteligentes y no se simplificaron las razones de la bulimia de Beth (no se trataba de una "dieta fuera de control causada por las presiones que los medios ejercen sobre las niñas presiones que en realidad no vamos a abordar..."). Su madre no era completamente despistada: con demasiada frecuencia en la televisión toman un tema del que TODOS tienen algún conocimiento y tratan de decirnos que sus protagonistas son las últimas personas que quedan en la Tierra que no lo tienen ("¿Diabetes? ¿Qué es eso? Oh mi mundo está todo al revés doctor por favor explícamelo todo como si fuera una niña pequeña" etc.). Fue genial que su madre fuera psicóloga y ni siquiera ella viera las señales. Y las escenas en las que Beth vomitaba no eran DEMASIADO melodramáticas ni sensacionalistas y se concentraban más en la necesidad de secreto de los bulímicos y en su falta de control. La escena en la que Beth le dice a su madre que es bulímica me habría hecho llorar si no hubiera habido otras personas en la habitación.<br /><br />Bueno me gustaron esas partes. Lo que no me funcionó tan bien fue el final que volvió al territorio de las películas para televisión que conocemos y que no nos encantan particularmente pero supongo que tuvieron que terminarlo. "Tú también puedes curar el trastorno alimentario de tu hijo si tienes mucho mucho dinero y vives en Estados Unidos..."<br /><br />Y puedo decir de nuevo que me gusta mucho Mare Winningham. Es genial.
critique4625 Esta es definitivamente la película de Lars von Trier mi favorita la califico más alto que "Breaking the waves" o la última "Dancer in the Dark"... Simplemente me encanta la belleza de la imagen... el encuadre es tan original; la actuación es maravillosa UNA OBLIGACIÓN.
critique4626 Gentleman Jim es otro ejemplo de leyenda impresa con Errol Flynn interpretando al legendario boxeador como un trepador social descarado pero carismático en un entretenimiento desenfrenado que apenas se detiene para respirar. Es tan inútil buscar la precisión histórica aquí como lo es en La carga de la brigada ligera de Flynn: esta es una auténtica tontería con todos los recursos a su alcance filmada a una escala sorprendentemente lujosa y con una verdadera sensación de energía gracias a la vívida dirección de Raoul Walsh. Flynn todavía está en la cima de sus poderes (nunca adivinarías que sufrió un leve ataque cardíaco durante la producción) con Alexis Smith una bella compañera de entrenamiento romántica y compañero perpetuo Alan Hale a su lado esta vez como el padre de Flynn (Jack Carson asume las funciones de compañero esta vez). De hecho incluso el galeón pirata de las películas anteriores de Flynn hace un cameo un tanto fuera de lugar en un combate en el muelle. Los 103 minutos pasan volando.
critique4627 Esta versión de Anna Christie está en alemán. Greta Garbo vuelve a interpretar a Anna Christie pero todos los demás personajes tienen actores diferentes a los de la versión inglesa. Ambas se filmaron consecutivamente porque Garbo tenía muchos seguidores en Alemania. Se supone que la propia Garbo prefirió su Anna Christie en esta versión a la versión inglesa. Es una buena historia y una visita obligada para los fans de Garbo.
critique4628 He leído el libro y he visto la película hoy. La trama es tan poderosa que casi cualquier guión o libreto le habría hecho justicia. No hay mucho más. Sin embargo sigue siendo una película hermosa porque hace pensar y sentir igual que el libro. Verla no es como ver un documental sobre un estado fallido y sentir simpatía por la gente que sufre bajo un régimen opresivo sino como ver la historia de cualquier otro hombre común desarrollarse a lo largo de generaciones a lo largo de continentes. La cobardía de Amir su culpa sus dilemas y finalmente su elección de un camino de redención podrían haber sido la historia de cualquiera de nosotros. No hay un solo personaje infalible al que admirar e idolatrar pero todos son grises como todos nosotros.<br /><br />Otra observación importante es que la película hace un gran trabajo al narrar las vidas de los afganos a lo largo de los veinte y tantos años de escenarios políticos turbulentos. La infancia vibrante y despreocupada representa el Kabul anterior a la invasión rusa y los restos desolados y destrozados de la ciudad reflejan lo que los talibanes le han hecho.<br /><br />Los actores infantiles merecen un "pulgar hacia arriba" en todo momento. Pueden avergonzar a cualquier actor maduro.<br /><br />Si aún no has visto la película o leído el libro simplemente entra al cine teniendo en cuenta que vas a presenciar una historia de múltiples capas tejida sobre una tela multicolor de emociones y sentimientos humanos. Esta película no pretende despertar sentimientos antisoviéticos ni antitalibanes sino sentir las pruebas de la existencia humana.<br /><br />Leí algunas de las críticas externas vinculadas al sitio y debo confesar que no veo el sentido de escribir críticas que resuman la trama como un espectador distante y señalen detalles técnicos sobre una cinematografía asombrosa o algo similar. Al menos en el caso de esta película uno debería intentar conectarse con ella en lugar de juzgarla objetivamente.
critique4629 Vaya "La maldición de Michael Myers" qué gran película. Llena de suspenso entretenida creativa y con una trama inteligente que me encanta. Muchos odian el concepto de "Thorn" a mí me encanta. Creo que le da algo de trama a la serie de Halloween. Marianne Hagan es una actriz maravillosa y ofrece una actuación excelente especialmente para su primera película y Paul Rudd y Donald Pleasence también son geniales. Mi única queja es por qué Danielle Harris no estaba en esta película como Jamie. Ella quería volver pero los productores dijeron que no. Pensé que J.C Brandy era genial pero me encanta Danielle Harris. Aun así me encanta Halloween: La maldición de Michael Myers. Creo que la máscara de The Shape se ve mejor en esta película y George P. Wilbur es el mejor Michael Myers de todos los tiempos. Increíblemente espeluznante y llena de suspenso ¡Halloween 6 es genial! <br /><br />Adoro esta película muy violenta pero inmensamente disfrutable. La serie de terror de Halloween: de lejos la mejor del género.<br /><br />10 de 10.
critique4630 No digo nada nuevo cuando digo que "Ray" fue magnífica. Al proceder a elogiar esta película tengo que mencionar algo que la distingue de otras películas. Muy rara vez una película es hecha completamente por el actor o los actores. "Ray" fue hecha simplemente por Jamie Foxx. Sin la maravillosa actuación de Jamie Foxx "Ray" sería simplemente otra película biográfica interesante e informativa. Siempre pensé que Foxx era divertido por sus días en "In Livin' Color" y "The Jamie Foxx Show" y también sabía que tenía talento ya que utilizó su propio programa ("The Jamie Foxx Show") para mostrar sus talentos musicales. Pero nunca imaginé que pudiera interpretar un papel como este. No sé mucho sobre actuación y lo que pasan para meterse en el personaje u otras cosas por el estilo pero lo que vi de Jamie Foxx fue extremadamente impresionante. Se metió en ese papel y nos hizo ver a Ray Charles en lugar de a un actor interpretando a Ray Charles. La historia de "Ray" fue genial sí pero Jamie Foxx le dio vida.
critique4631 No me gustan mucho los reality shows pero este es excepcional porque al final el espectador obtiene algo útil además de entretenimiento. No tengo hijos pero las lecciones de SuperNanny serán de gran ayuda cuando (y si) algún día los tenga. Mi única queja es que el programa se ha diluido desde que se estrenó en Estados Unidos. Prefiero la versión británica con el enfoque de la niñera más severa. ¿Soy solo yo o alguien más piensa que la versión estadounidense es un poco blanda... ahora es la niñera "más amable y gentil"? ¡Supongo que los estadounidenses necesitamos una cucharada de azúcar para ayudar a que la medicina baje después de todo! De todos modos no hay nada malo con un final feliz cursi ¿no?
critique4632 Aunque no es la obra maestra que fue "Le Samourai" (ahora he aceptado que Jean-Pierre Melville nunca pudo superar ese clásico) considero que "Le Cercle Rouge" es mucho mejor que "Bob le flambeur". Sentí que "Bob le flambeur" era una película de serie B por encima de la media e influyente pero aun así era una película de serie B. "Le Cercle Rouge" demuestra que como cineasta Melville mejoró a medida que avanzaba. John Woo es un gran admirador de Melville aunque su estilo cinematográfico difiere. Mientras que Woo utiliza la cámara rápida para los tiroteos y un sentido operístico de la violencia Melville tiene un estilo minimalista que le sienta muy bien. No estaba interesado en crear películas de acción de ritmo rápido sino thrillers policiales más meditativos. En ese aspecto fue uno de los mejores.<br /><br />"Le Samourai" sigue siendo su mejor trabajo principalmente porque tiene un mayor desarrollo de personajes que esta pero a nivel técnico probablemente sean iguales. Además mientras que "Le Samourai" tuvo una gran actuación principal esta tiene cuatro. Alain Delon es una vez más un gánster ultra cool al acecho: el silencio de este hombre es fascinante. Bourvil está soberbio como el inspector de policía en el caso del atraco y el estafador fugado. Se roba cada escena en la que aparece y demuestra que era un actor dramático hábil (en Francia es más conocido como un comediante de payasadas al estilo de Buster Keaton). Yves Montand también está genial como el experto en armas tembloroso y paranoico. Gian Maria VolontÃ¨ (un habitual de los spaghetti westerns) se ve eclipsado por sus tres coprotagonistas pero aún así hace un trabajo adecuado.<br /><br />Una vez más la dirección de Melville es soberbia. Tomando la influencia de los thrillers policiales estadounidenses y de la nueva ola francesa por igual el hombre siempre parece saber qué tomas y ángulos elegir. Esta es una película de ritmo más lento que la mayoría de las películas de atracos pero realmente vale la pena al final. "Le Cercle Rouge" está un poco lejos de ser un clásico absoluto pero sigue siendo una de las mejores películas de atracos jamás realizadas. Tarantino debe haberla visto antes de hacer "Reservoir Dogs". (8/10)
critique4633 La decisión de convertir este sketch de SNL en una película fue mucho mejor pensada que otras recientes. El humor que implica el personaje no es humor molesto y también está lo suficientemente impulsado por el personaje como para extenderse durante una o dos horas.<br /><br />Curiosamente el contenido sexual parecía que se podía evitar pero eso puede haber sido porque las limitaciones de la televisión en vivo me enseñaron a no esperarlo. Supongo que estaba pensando más en un "Leisure Suit Larry" atrevido que los productores...<br /><br />Definitivamente no es una película para mayores de 13 años lo que probablemente le impedirá alcanzar las alturas de sus predecesoras más exitosas pero aún así tiene una mejor premisa y un mejor guión que sus predecesoras más deprimentes.<br /><br />Me gustó pero dudo que sea un gran éxito... (lo cual es triste ya que Tim Meadows tiende a no hacer personajes que me molesten con tanta frecuencia como otros ex alumnos de SNL).
critique4634 Excelente película aunque un poco predecible. Tengo que comentar la actuación de Nicole Kidman en esta película. Algunos de sus otros trabajos no han demostrado el increíble talento que tiene esta mujer pero Birthday Girl no sufre de esto en lo más mínimo. Incluso sin palabras la actuación de Kidman brilla.
critique4635 Una vez más tenemos la suerte de ver una magnífica escena de apertura en la que el trabajo de los artistas ha sido completamente restaurado y vemos esta antigua tienda de comestibles en una esquina de la calle con la nieve cayendo suavemente. En el interior se pueden ver los colores intensos de toda la mercancía desde los productos agrícolas hasta los productos enlatados y en cajas pasando por los medicamentos los caramelos etc.<br /><br />En esencia se trata de una historia de esos productos que "cobran vida" como los animales de las etiquetas de los artículos o una tarta o incluso un paquete de cigarrillos.<br /><br />Todo el "espectáculo" está narrado por "Jack Bunny" un imitador de Jack Benny con música del director Leopold Stokowski que participó en tantos cortos animados de los Looney Tunes que he perdido la cuenta. Gran parte del humor es de actualidad por lo que conviene saber quién es "Little Egypt" y otros personajes. ¡El número "aqua" al estilo de Busby Berkeley con sardinas en traje de baño saliendo de la lata y el baile del cancán con tomates fueron ambos ingeniosos! <br /><br />Todo lo anterior y más se encontraba en la primera mitad de esta caricatura un poco más larga de lo normal. La segunda mitad trataba sobre un tipo como King Kong que se escapa de la caja de "Animal Crackers" y aterroriza a todos. Esa parte no fue gran cosa y terminó con una nota un tanto estúpida. Así que... una "A" para la primera mitad una "D" para la segunda lo que la convierte en una C+ o B- en general.
critique4636 ¿Es una película de misterio sobre un asesinato? ¿Es un procedimiento policial? ¿Es una mirada entre bastidores a los sórdidos music halls franceses? Quai des Orfevres es todo eso pero más que nada es una divertida comedia de infidelidad celos y amor ambientada en el París de la posguerra. Puede resultar sorprendente que Henri-Georges Clouzot el director de películas tan sombrías como Le Corbeau o de suspense tan intenso como Diabolique y El salario del miedo sea el director de esta película. Clouzot sin embargo era un cineasta astuto. "En una película de misterio sobre un asesinato" nos dice "hay un elemento de diversión. Nunca es totalmente realista. En esto comparto la visión de Hitchcock que dice: "Una novela de misterio es un trozo de tarta con pasas y fruta confitada y si te niegas a ello más vale que hagas un documental". Quai des Orfevres es una película maravillosa y no es un documental. <br /><br />Jenny Martineau (Suzy Delair) es una ambiciosa cantante de music-halls y clubes nocturnos. Es una coqueta no ve nada malo en utilizar un poco de sexo además de talento para conseguir un contrato. Su nombre artístico es Jenny Latour. Y realmente ama a su marido Maurice Martineau (Bernard Blier). Martineau es un poco triste. Es su acompañante y arreglista. Es un poco calvo un poco regordete y celoso hasta la exageración. Luego tenemos a su vecina la fotógrafa Dora Monnier (Simone Renant). Es rubia hermosa (piensen en Rita Hayworth) y capaz. Ella y Martineau han estado Amigos desde que eran niños. Dora sin embargo no está pensando sólo en amistad cuando ve a Jenny. Entonces aparece Georges Brignon (Charles Dullin) un anciano rico sucio y arrugado que a menudo hace que Dora tome fotografías "artísticas" de sus jóvenes protegidas a las que posa él mismo. Le ofrece un contrato para una película a Jenny y sugiere una cena en su casa para discutir los detalles. Jenny está más que dispuesta. Maurice está furioso y lo prohíbe. Jenny le grita de vuelta: "¡Estás celoso de los ricos! Bueno yo quiero mi parte de su dinero. ¡Estoy a favor de la realeza!" "Tu padre era un trabajador" grita Maurice. "¿Y qué? ¡Bajo Luis XV yo habría sido Madame de Pompadour! ¡Les habría calentado las medias!" Y después de que Brignon es encontrado muerto con una botella de champán rota junto a su cráneo sangrante Dora intenta poner las cosas a salvo para Jenny. Pero espera. El inspector Antoine recibe el caso. Antoine (Louis Jouvet) es un soltero alto cansado y de mediana edad con los pies doloridos. Lo ha visto todo. Sirvió en "las colonias" con la Legión Extranjera y regresó con un bebé adoptado y malaria. El niño tiene ahora unos ocho años y Antoine lo adora. Una de las primeras cosas que descubre Antoine es que no sólo alguien le dio un biberón a Brignon en la cabeza sino que alguien le disparó en el corazón. ¿Quién lo hizo? En poco tiempo Jenny Maurice y Dora están inventando coartadas mintiendo y en un momento u otro confesando. ¿Cómo descubrirá Antoine al asesino? ¿Tendremos la oportunidad de ver algunas grandes canciones de music hall cantadas por Jenny Latour? Todo se aclara pero sólo con el tiempo y la persistencia del detective Antoine. Nos quedan muchos tipos de amor que conducen a todo tipo de motivos desde celos repentinos hasta miradas anhelantes... y todo ello interpretado con una agradable mezcla de diversión gala. <br /><br />Clouzot nos lleva a un París de barrios sórdidos pero no amenazadores a editoriales musicales oprimidas donde se tocan melodías al piano para los compradores a restaurantes con discretos comedores privados. Sobre todo nos lleva al music hall donde Jenny Latour suele actuar. Podemos ver a Jenny cantando con parejas sentadas y hombres solteros con abrigos y sombreros de pie. Y todo el mundo fuma. De hecho el primer tercio de la película se desarrolla en gran parte en este entorno. Con Jenny cantando sobre "Su pequeña tra-la-la su dulce tra-la-la" la seguimos desde que prueba la canción en la editorial hasta un ensayo y una actuación atrevida con Jenny con un sombrero de plumas un corsé medias con ligas y poco más. <br /><br />Delair Blier y Renant hacen un trabajo maravilloso pero es Louis Jouvet quien mantiene todo unido. Jouvet era un actor maravilloso al que no le gustaba hacer películas. El escenario era su mundo y sólo aceptaba películas si le gustaba el director y conseguía dinero para financiar su trabajo en el escenario. Jouvet era alto de cara alargada y pómulos anchos. No era un hombre de buena apariencia convencional pero tenía lo necesario para dominar una escena. Para ver con qué habilidad podía interpretar la comedia véanlo en Drole de Drame. Es un actor fascinante. En un momento dice: "Me ha caído bien señorita Dora Monnier". "¿Yo?" pregunta ella. "Sí. Porque usted y yo somos iguales. Cuando se trata de mujeres nunca tendremos una oportunidad". Jouvet aporta todo tipo de matices a esa frase desde el arrepentimiento a la diversión suave.
critique4637 Esta película no presenta a la Iglesia católica de la mejor manera pero cuenta una historia basada en hechos reales. Desafortunadamente no todo en la vida incluida la religión es agradable y color de rosa. A veces las personas y los grupos hacen cosas que en el momento parecen correctas pero en retrospectiva no se ven tan bien como antes. "A Love Divided" cuenta la historia de una familia; sí incorpora la religión pero en realidad la historia trata sobre una familia y la capacidad de esa familia para permanecer unida sin importar lo que se les presente. Esta película también está basada en hechos reales lo que no quiere decir que esta historia escena por escena sea verdadera pero si miraras los artículos de noticias de ese período de tiempo podrías ver que ninguna de las iglesias manejó el incidente de una manera que fuera útil para la familia. Ambas iglesias tienen la culpa aquí: la Iglesia Católica por imponer tal regulación a la familia en primer lugar y no responder a la violencia que vino con ella y la Iglesia Protestante por decirle a la madre que simplemente debería obedecer a su esposo y a su sacerdote y no oponer resistencia. En este caso ambos defraudaron a esta familia. Creo que la película hace un buen trabajo al mostrar esta lucha tanto en la iglesia como en la familia. De ninguna manera se trata de menospreciar a la iglesia católica todo lo contrario muestra cómo un incidente puede cambiar el curso de las ideas de esa religión y cómo una persona puede tener un efecto mucho más amplio que el de ella misma.
critique4638 Como occidental que observa la visión y la tradición del matrimonio de otra cultura encontré Just Married fascinante y encantadora. La idea de casarse con un extraño por acuerdo mutuo de los padres es difícil especialmente en esta era moderna. Sin embargo es el caso en esta película hindi. Contada con humor y una perspectiva fresca conocemos a Abhay y Ritika quienes solo se conocieron una vez y ahora están en su tradicional luna de miel de cinco días. Como se dijo es difícil creer en esta era de abundancia de teléfonos celulares que una costumbre tan arcaica como el matrimonio concertado todavía se lleve a cabo. Vemos la incomodidad que siente esta joven pareja cuando se junta en su primera noche y cómo intentan forjar un vínculo a pesar de que no se conocen. Vemos diferentes puntos de vista sobre el matrimonio y el compromiso presentados por otras parejas que también están de vacaciones desde una pareja que lleva cuarenta años casada hasta otras que aún no están seguras de asumir el compromiso matrimonial. Hay canciones diálogos ingeniosos momentos conmovedores mezcla y comparación de nuevas formas y tradiciones. Ver la película con subtítulos definitivamente pierde algo de la veracidad de la historia pero aun así es un placer verla. Es cierto que parte de la trama es un poco trillada y el incidente del autobús un poco prolongado y artificial; sin embargo la película en general vale la pena verla.
critique4639 Esta es mi película favorita de todos los tiempos. Y siempre pienso en ella como el Réquiem de John Huston.<br /><br />La debo haber visto al menos 20 veces y nunca me canso de ella. El ambiente el guión los cantos la cena es como ser invitado a la casa de alguien y observar los eventos y no poder participar aunque quieras... Es un tesoro raro esta película y no puedo escribir suficientes elogios para ella.<br /><br />El reparto es increíblemente bueno con bastantes caras del Abbey Theatre y también la maravillosa voz de tenor de Frank Patterson. El poema de Lady Gregory recitado en la película es uno de los más conmovedores jamás escritos. La escena de Anjelica bajando las escaleras mientras escucha la canción es una de las mejores actuaciones jamás vistas en una película. Lloro cada vez que lo veo... por todas las razones correctas.<br /><br />Todos hemos perdido un amor a una edad temprana y lloramos por nuestros jóvenes y esperanzados yoes.<br /><br />Donal McCann actuó en muy pocas películas para mi gusto simplemente amaba el trabajo en el escenario y se apegó a él y es nuestra pérdida que no tengamos más de sus actuaciones en el cine ya que hace mucho con este delicado papel mediante la expresión y la representación de un profundo amor por su esposa que nunca será correspondido y transmite tanta tristeza interior al saber esto.<br /><br />Si quieres que tus películas estén llenas de acción y trama evita esto realmente no hay principio medio ni final solo una lente sobre los personajes en una cena en Dublín hace 80 años y todos los pequeños matices y sombras de las personalidades retratadas tan hermosamente.<br /><br />Bravo a todos los que estuvieron involucrados en esta producción. 10 de 10.
critique4640 Me sorprendió mucho saber que Goldie Hawn ganó un Oscar por esta película. Parecía muy sin vida y completamente dominada por Bergman de 54 años (!) en las escenas en las que están uno al lado del otro. Si la hubieran escrito hoy creo que Bergman y el joven Ivan habrían terminado juntos (Ingrid es mucho más sexy que Goldie...) y los dos personajes egocéntricos interpretados por Matthau y Hawn habrían quedado al margen. Pero fue escrita a finales de los años 60 y parece Plaza Suite o Descalzos por el parque. Sin embargo las frases ingeniosas de Matthau la inocencia de Hawn y la interpretación elegante de Bergman hacen que sea bastante agradable de ver.
critique4641 Rowan Atkinson ofrece una actuación inolvidable como el despistado Mr. Bean que nunca va lejos sin su osito de peluche. El atractivo de Mr. Bean reside en gran medida en su comportamiento infantil y su inocencia. No sabemos si vino del cielo o de otro planeta. Es el tipo de personaje extraño que no se puede inventar fácilmente. Suele estar solo y está acostumbrado a eso. Tiene dificultades para comunicarse a través del habla lo que podría explicar por qué a veces solo oímos sus gruñidos. Hay otros personajes que le hablan y él responde. El personaje de Mr. Bean es un misterio y lo sigue siendo. Vive solo y hace lo impensable cuando puede hacer lo sensato. Mr. Bean es un tipo bastante extraño al que no le importa demasiado. Prefiere vivir una vida sencilla con su coche amarillo y su osito de peluche y espera llegar a tiempo al trabajo.
critique4642 Allá por los años 80 mucho antes de que se redactara el TLCAN y las corporaciones comenzaran a deshacerse de sus identidades nacionales Estados Unidos y Japón se enfrentaban en la carrera manufacturera mundial. ¿Recuerdan dichos como "Sindicato sí" "Los japoneses se están apoderando de este país" y "Los estadounidenses son unos vagos"?<br /><br />Cuando la era Reagan llegaba a su fin y las corporaciones se encaminaban hacia un mercado global el director Ron Howard hizo uno de sus varios viajes al género de la comedia con su gran éxito de 1986 "Gung Ho" que recaudó más de 36 millones de dólares en taquilla en Estados Unidos. Aunque en muchos sentidos es anticuada la historia irónica de Howard sobre el choque de culturas en el lugar de trabajo todavía ofrece una dura verdad para la vida industrial actual.<br /><br />"Gung Ho" se centra en Hunt Stevenson (Michael Keaton) el representante del sindicato de fabricantes de automóviles de Hadleyville una pequeña y deprimida ciudad en las colinas de Pensilvania. Stevenson ha sido invitado a visitar la Assan Motor Company en Tokio (similar a la Toyota de la vida real) que está considerando una operación en Estados Unidos en la planta vacía de la ciudad. Con cientos de residentes sin trabajo y la ciudad al borde del colapso Assan decide mudarse allí y Stevenson es contratado como enlace entre los funcionarios de la empresa y los trabajadores de la línea de montaje.<br /><br />Los 112 minutos de 'Gung Ho' son una mirada humorística a estos dos lados con sus fortalezas y debilidades igualmente consideradas: por un lado una fuerza laboral estadounidense que valora sus tradiciones pero que a menudo se ve atrapada en el frenesí del orgullo y el sindicalismo; por otro lado trabajadores japoneses que son extremadamente dedicados a su trabajo pero carecen de satisfacción personal y sentimientos de autoestima. En Stevenson encontramos una figura de la clase trabajadora estadounidense de inteligencia promedio con las habilidades para hablar con la gente sobre los malentendidos. Con la supervivencia de los puestos de trabajo de sus trabajadores y la mayor parte de Hadleyville en juego Stevenson demuestra ser un tipo agradable que no quiere nada más que una oportunidad justa aunque su astucia lo hundirá en un gran número de problemas. Además de responder ante los jefes de Assan somos testigos de un delicado acto de equilibrio entre Stevenson y sus compañeros sindicalistas muchos de los cuales creció con él. Esto incluye a Buster (George Wendt) Willie (John Turturro) y Paul (Clint Howard el hermano de Ron).<br /><br />El reparto japonés está encabezado por Gedde Watanabe también conocido por 'Dieciséis velas' y 'Voluntarios'. Watanabe interpreta a Kazihiro el gerente de la planta que está en mala racha y comienza a sentir simpatía por la vida estadounidense. Saito (Sab Shimono) el sobrino del director ejecutivo de Assan lo persigue constantemente. Aunque se les da un toque ligero estos personajes se desempeñan muy bien en transmitir ideas de la cultura laboral japonesa.<br /><br />Con Hunt Stevenson dominando el guión Michael Keaton tiene que ofrecer una actuación sólida para que esta película funcione. 'Gung Ho' es de hecho un éxito rotundo para Keaton quien también hizo equipo con Ron Howard en 'The Paper' de 1994. Hizo esta película durante una serie de papeles más ligeros que incluyeron 'Mr. Mom' 'Beetle Juice' y 'The Dream Team' antes de aventurarse en 'Batman' 'One Good Cop' y 'My Life'. También es difícil no gustar la actuación de Gedde Watanabe como el hombre extraño que primero usa cintas japonesas de la vergüenza antes de asociarse con Stevenson para hacer de la planta automotriz una unidad cohesionada.<br /><br />El elenco secundario es de primera categoría incluyendo a Wendt Turturro Shimono y Soh Yamamura como el CEO de Assan Sakamoto. Mimi Rogers proporciona un interés romántico como Audrey la novia de Hunt. Edwin Blum Lowell Ganz y Babaloo Mandel se unieron para la sólida escritura de Gung Ho. La música incidental que recibió un premio BMI Film Music Award fue compuesta por Thomas Newman. Las canciones de la banda sonora de Gung Ho son de los años 80 de principio a fin incluyendo "Don't Get Me Wrong" "Tuff Enuff" y "Working Class Man". <br /><br />El éxito de "Gung Ho" en realidad llevó a una serie de televisión de corta duración en ABC. Si bien era más impresionante como comentario social hace veinte años la película de Ron Howard todavía tiene su valor cómico. Está disponible en DVD como parte de la Colección Paramount Widescreen y está un poco descuidada. Las opciones de audio se proporcionan en inglés 5.1 surround inglés Dolby surround y "doblaje" francés pero los subtítulos están solo en inglés. No hay extras ni siquiera el tráiler de cine. En el lado positivo la transferencia digital de Paramount es bastante buena con poco grano después de los créditos iniciales y un sonido de alta calidad. Si bien algunos extras hubieran sido útiles especialmente porque "Gung Ho" fue un éxito de taquilla no hay mucho de qué quejarse sobre la presentación de la película en sí.<br /><br />*** de 4
critique4643 Clasificación NR (sería Clasificación R por lenguaje fuerte generalizado y humor sexual crudo). Clasificación de Quebec: 16+ (debería ser 13+) Clasificación de video casero canadiense: 18A<br /><br />Delirious de Eddie Murphy es la primera rutina de comedia stand-up de Eddie. Salió en 1983. En ese entonces protagonizó la película 48 hrs y Trading Places y estuvo en Saturday Night Live. Eddie hizo dos películas de comedia stand-up. Delirious y Raw. Preferí Raw porque encontré que el tema era más gracioso. Sin embargo Delirious también es muy divertido ya que Eddie habla de su infancia y se burla de celebridades como Mr. T y cantantes como Michael Jackson. Cualquier fanático de las películas de comedia stand-up debería ver Delirious de Eddie Murphy.
critique4644 Un thriller kafkiano sobre la alienación y la paranoia. Muy bien realizado Polanski interpreta bien al introvertido tímido que intenta adaptarse a su sórdido alojamiento parisino y a sus compañeros de piso. Al principio resulta aterradora por los inquilinos aparentemente mezquinos y egocéntricos y más adelante resulta aterradora ya que desarrolla sus defensas que en última instancia serán su perdición. Personalmente podría haber prescindido del elemento de travestismo pero acepto el guiño a Psicosis y el hecho de que tuviera cierta lógica teniendo en cuenta la trama. Sin embargo podría haber funcionado sin el elemento ligeramente teatral pero tal vez eso era lo que se pretendía porque el patio parece adoptar el aspecto de un teatro al final. No puedo evitar la sensación de que hay más de una sensación del propio director de no ser un francés "real" y además judío. Aún así hay mucho para disfrutar aquí incluida una excelente actuación de una Isabelle Adjani de aspecto magnífico y la buena de Shelly Winters es tan confiable como siempre.
critique4645 Esta extraordinaria película independiente argentina es una de las mejores del año 2000 en toda Sudamérica incluida Argentina que ha producido una cantidad asombrosa de películas de calidad desde 1999. Sólo en 2000 Argentina estrenó muchas películas de calidad que batieron récords de taquilla argentinos. Media docena de ellas fueron aclamadas internacionalmente como ésta en importantes festivales de cine del mundo. Después de ver esta película uno puede ver cómo las películas argentinas locales pudieron el año pasado recuperar el 20% de su mercado cinematográfico nacional.<br /><br />Dirigida por uno de los mejores directores argentinos Daniel Burman esta película examina los efectos de la globalización en todo el mundo pero enfatiza su impacto en Argentina y particularmente en la comunidad judía de Buenos Aires. Daniel Hendler es maravilloso como el buen niño judío que intenta sobrevivir e incluso tener éxito en el clima empresarial actual. Héctor Alterio uno de los grandes actores del cine hispano a nivel mundial está perfecto como Simón el padre judío al igual que el resto del reparto que incluye estrellas españolas e italianas.<br /><br />Se exploran tantos temas actuales de las sociedades urbanas occidentales que no tengo suficiente espacio para entrar en detalles. Daniel Burman los entrelaza hábilmente en la trama con diferentes personajes que personifican diversos dilemas. Si esta película se proyecta en un festival cerca de ti o en video ¡no te la pierdas!
critique4646 Junto con Darkwing Duck esta serie se canceló injustamente. Disney ha estado en decadencia desde Tarzán y necesitamos un programa como este para que Disney vuelva a encarrilarse. Ed Gilbert y Jim Cummings fueron perfectos para las voces de Louis y Baloo (¿te suena familiar?). La melodía del tema principal también es pegadiza. De todos los villanos que son geniales por sus propios méritos Tony Jay se destaca como Shere Kahn. Louis y Baloo en realidad suenan muy similares a las voces en off de El libro de la selva lo que no es malo en absoluto. De hecho ¡es bastante inspirador! La animación fue perfecta y el guión tenía mucho ingenio que ha faltado gravemente en las animaciones durante años. ¡POR FAVOR TRAIGAN DE VUELTA ESTE PROGRAMA! 9/10. Bethany Cox
critique4647 Este es el cine en su forma más simple y mejor.<br /><br />Tenía mis dudas porque aunque Freeman es un gran actor a veces se involucra en malos proyectos; este no es uno de esos momentos.<br /><br />Es una pequeña historia que dura poco más de una hora y quince en una época en la que nos estamos acostumbrando a que las películas se hagan cada vez más largas y no necesariamente mejores el director usa el poco tiempo a su favor porque los personajes están tan bien definidos desde el principio (grandes interpretaciones de Freeman y Vega por cierto) que la poca información de fondo sobre ellos parece real Morgan es él mismo aunque no se mencione su nombre ha estado fuera del cine durante un par de años porque estaba saturado por el negocio y desarrolló un miedo a comprometerse con un guión y está haciendo una investigación para un personaje en una película independiente donde interpreta a un gerente de tienda / supermercado. La historia comienza cuando lo dejan en un supermercado en un barrio peligroso donde conoce a la cajera de los 10 artículos o menos (Vega) y tiene que tomar un paseo con ella porque "la producción" olvidó recogerlo.<br /><br />En muchos sentidos es una road movie Morgan proporciona las risas y las peculiaridades con su sonrisa imbatible y su perspectiva positiva sobre todo mostrando a un actor consumado que ha entrenado su mente para poder definir a cada persona que ve en un personaje que podría interpretar y Paz (por cierto qué mujer tan extraordinariamente hermosa incluso más hermosa que Penélope Cruz) aporta la vulnerabilidad de una mujer separada de 25 años que trabaja más duro que todos los demás sin obtener ningún crédito en un trabajo sin futuro en un supermercado de mala muerte.<br /><br />Es una película sonora hay mucho diálogo pero el equilibrio entre lo ligero y lo divertido y lo serio y lo triste está bien mantenido los personajes se vuelven tan adorables de inmediato que pasas los últimos 20 minutos rogando por más tiempo en pantalla de esta extraña pareja pero la La brevedad es parte de la naturaleza de la historia por lo que fue una buena decisión del director no ceder.
critique4648 En lo que se refiere a películas de parodia hay pocas que merezcan la pena pero con un reciente resurgimiento de parodias horribles como Date Movie y The Comebacks es un soplo de aire fresco volver y redescubrir una farsa verdaderamente divertida como Johnny Dangerously.<br /><br />Después de que su madre tiene un sinfín de problemas médicos el pequeño Johnny va a trabajar para la mafia. Lo que queda es una serie de gags la mayoría de los cuales funcionan pero hay algunos fracasos ocasionales. Pero un gánster extranjero que no puede dominar el idioma estadounidense (al menos en cuanto a blasfemias) un gánster rival con una tendencia a hablar de más (¡una vez!) un hermano menor con el fiscal del distrito son los protagonistas. que está decidido a atrapar a Johnny Dangerously y una joven estrella sexy que busca su afecto tienen a Johnny ocupado.<br /><br />Y el espectador estará ocupado riendo en su mayor parte mientras cada cliché de película de gángsters es desmentido por un elenco talentoso y una escritura decente.<br /><br />No es perfecta ni por asomo pero definitivamente es buena para una sonrisa en un mal día.
critique4649 Gran película. Sin trucos gratuitos como en la mayoría de las películas de Hollywood. Todo respaldaba el suspenso de la trama. El blanco y negro también le daba una sensación básica sin adornos. En resumen era visceral en su simplicidad de fotografía y elenco.<br /><br />Following sirve como un contraste interesante con Memento. Los personajes en ambas usaron la manipulación y el subterfugio ampliamente. En ese sentido ambas me recordaron un poco a "En compañía de hombres" también muy recomendable. Una diferencia entre las dos películas de Nolan es que Memento me resultó un poco más fácil de seguir dado que las escenas en blanco y negro progresan en una dirección cronológica constante al igual que las escenas en color. No creo que eso fuera cierto en Following donde las escenas parecían mostrarse al azar. Si puede elegir entre VCR y DVD le recomiendo encarecidamente el DVD ya que le da la opción de ver la película una segunda vez en orden cronológico no solo en el orden desordenado (aunque ingenioso) presentado por Nolan. También hace que sea más fácil tras un segundo visionado reconstruir el orden por uno mismo si se quiere.<br /><br />Como señaló otro espectador una de las mejores cosas tanto de esta película como de Memento es que ninguno de los miembros del reparto era famoso. Eran personajes no actores de renombre que incorporaban personalidades desarrolladas en otras películas.<br /><br />Dadas ciertas similitudes en las tramas me pregunto si Memento es una especie de remake de Following pero con la intención de llegar a un público más amplio como Edward Burns hizo She's the One siguiendo el modelo de The Brothers McMullan (y con un reparto en gran medida similar).
critique4650 Si nunca te han "tromatizado" esta es la película de Troma que debes ver primero. Actuaciones asombrosas una banda sonora supercargada y un humor que te hará reír a carcajadas se combinan a la perfección con el estilo narrativo y los efectos especiales únicos de Troma. A pesar de alejarse de una versión palabra por palabra de Romeo y Julieta el hecho de que se mantenga en pentámetro yámbico te da la extraña sensación de que está más cerca de Shakespeare que ese video musical exagerado con DiCaprio y Danes. Supuse que había visto la comedia shakespeariana definitiva cuando el elenco de Moonlighting renovó La fierecilla domada pero nada se acerca a Tromeo y Julieta. Recomiendo encarecidamente la versión en DVD que contiene una segunda pista de audio con el director Lloyd Kaufman que es tan entretenida como la pista principal.
critique4651 No sé si los directores querían asegurarse de que el cielo estuviera casi siempre soleado y hermoso en esta película. Tal vez esa sea la imagen romántica que muchos estadounidenses tienen de la época en la que se desarrolla esta película ya que está en medio de la guerra Macy ha regresado de la guerra (su vecino le pregunta: "Oye ¿es cierto que tienes un Fritz allí?") y está tratando de seguir adelante con su vida pero un día se compra un nuevo par de anteojos (de ahí el nombre) y ve las cosas con claridad cuando la situación circundante se revela como una de antisemitismo rabioso y Macy y Dern podrían verse envueltos en él. Es curioso que ninguno de los dos sea judío en esta película pero se hace la acusación. Además es históricamente precisa ya que los demócratas sindicalistas de esta época se envolvieron en las banderas de Estados Unidos y de Dios. Macy es continuamente acosado para que asista a la "reunión". Su presencia trae resultados inesperados.<br /><br />Aplicar este marco temporal a la actualidad es un estudio de contraste. En 2005 ha sufrido un cambio total con ciudadanos promedio que han tomado el patriotismo y la religión como su unificador apoyando al Partido Republicano y viendo al trabajo organizado como parte de la América izquierdista "antipatriótica".<br /><br />Una gran película para ver si te interesa ver al amigable tímido y manso Macy (interpretado maravillosamente por él) atrapado en la carnicería de la raza y el odio a mediados de los años 40 en la ciudad de Nueva York.<br /><br />Una película dura y cargada de emociones.
critique4652 Esta película es tan maravillosa que es difícil encontrar palabras para describirla. Esta es la única vez que no puedo decidir qué fue mejor el libro o la película.<br /><br />Whoopi Goldberg es increíble y Oprah Winfrey una actriz tan buena que podía ser divertida feliz y triste al mismo tiempo. En conjunto la película fue bien dirigida por Steven Spielberg y no se debe dejar pasar. 9/10
critique4653 Venecia en 1596. Los judíos están separados de los buenos cristianos. Bassanio un veneciano joven pero pobre ama a la bella Portia que es una rica heredera. Así que se acerca a su amigo un comerciante llamado Antonio para pedirle tres mil ducados para viajar a Belmont y proponerle matrimonio a Portia. Todos los barcos y mercancías de Antonio están ocupados en el mar por lo que recurre al prestamista Shylock el de fe judía. A Shylock no le gusta Antonio porque le escupió en la cara. Le ofrece a Antonio un préstamo a tres meses sin intereses pero si no paga el dinero en ese tiempo será dueño de una libra de su carne. Además la hija de Shylock Jessica se fuga con el cristiano Lorenzo. El mercader de Venecia está basada en la obra de William Shakespeare que se cree que escribió entre 1596 y 1598. Leí la obra el verano pasado y ahora he visto la película hecha en 2004 por Michael Radford. Me gustó la obra y no estoy muy seguro de si es la correcta. Estoy de acuerdo con las acusaciones de que es antisemita. El personaje judío no aparece como un monstruo inhumano aunque está dispuesto a cortar un trozo de carne de Antonio. Hay mucha profundidad en su personaje que se refleja en su discurso cuando pregunta: "Si nos pincháis ¿no sangramos?". y así sucesivamente. Hay mucho más humano en el personaje de Shylock que en uno de Antonio que escupe al buen judío. Al Pacino es imbatible como Shylock. Da una actuación muy fuerte. Jeremy Irons también es fantástico como Antonio. Lynn Collins es la más hermosa y brillante en el papel de Portia. Zuleikha Robinson hace un gran trabajo como Jessica y Charlie Cox como Lorenzo también es muy bueno. Kris Marshall interpreta a Gratiano y hace un buen trabajo. En el papel de Nerissa vemos a Heather Goldenhersh. Mackenzie Crook interpreta a Launcelot Gobbo. Como suele ocurrir en las obras de Shakespeare también esta contiene un diálogo muy brillante. La película pinta un retrato fantástico de la época. Trata algunos grandes temas a la manera shakespeariana.
critique4654 Esta película belga dirigida por Tom Barman cantante del conocido grupo dEUS no gustará a todo el mundo. Por la sencilla razón de que no hay una historia clara ni un argumento. Esta película se limita a mostrar 24 horas en "una ciudad" (en este caso Amberes) y permite ver y disfrutar de verdad de los diálogos la dirección los personajes humorísticos (¡Darío! el osteópata Bruno! ...) y trágicos (Windman Paul Garcin ...).<br /><br />Hay varias escenas memorables: Windman en la playa la fiesta de baile al final el fan de KISS Windman visitando al osteópata ...<br /><br />Está claro que otros espectadores no han entendido qué es lo que tiene de bonito e interesante esta película. Se quejan de que no tiene historia etc. Pero es la atmósfera lo que te mantiene mirando y lo que te arrastra a ella.<br /><br />Si todavía no la has visto asegúrate de escuchar atentamente la música. La banda sonora es extraordinaria al igual que Tom Barman y su grupo dEUS.<br /><br />Y "ssst mondje dicht hé." (no se lo digáis a nadie).
critique4655 Empecé a ver una repetición de esta película para televisión un domingo por la tarde pensando que era otra película tonta sobre desastres aéreos. Estaba equivocado.<br /><br />"Pandora's Clock" es un thriller político inteligente que supera con creces la calidad de la mayoría de las películas para televisión. Fácilmente podría haber debutado en la pantalla grande.<br /><br />El reparto es excelente incluidos los actores veteranos Richard Dean Anderson Edward Herrmann Robert Guillaume y Robert Loggia. Daphne Zuniga ofrece una de sus mejores actuaciones como especialista médica que trabaja para la CIA y Jane Leeves de Frasier también es muy buena. <br /><br />El diálogo está bien escrito y la historia es cautivadora de principio a fin. De hecho la última hora está tan llena de giros de trama y suspenso que no puedes levantarte de tu asiento ni un segundo. Si tienes la oportunidad de ver esta película invierte el tiempo: casi cuatro horas. ¡Serás recompensado con creces!
critique4656 Vi esta película después de verla en Broadway. Me encanta el musical de Broadway y me encanta la película. Vi la película como si no estuviera relacionada con el espectáculo de Broadway. Soy un lector ávido y he visto lo que les sucede a la mayoría de los libros cuando se convierten en películas así que desarrollé una filosofía muy temprano. Suponga que la película se basará en el libro (o musical en este caso) pero que si bien la historia puede ser similar no será la misma será diferente así que mírela por lo que es.<br /><br />Bailé durante 12 años antes de tener que tomar una decisión. Era un buen bailarín (de niño trabajé en coros en producciones locales etc.) pero no tenía mucho talento. Sin embargo tenía mucho talento como bailarín de espectáculos. Mi instructor de baile y mi entrenador (con quien pasé varios meses al año en su granja fuera del estado) me dijeron que tenía que tomar una decisión cuando cumpliera 14 años. Que necesitaba dejar de bailar dos horas cuatro o cinco días a la semana y montar a caballo tres horas al día siete días a la semana... y dedicarme a una cosa o a la otra. Así que me encanta bailar y me encanta esta película y muchas otras películas de ballet y danza. Elegí ver esta película por lo que es es una gran película sobre la emoción cruda y la interacción humana. Trata sobre el poder de la anticipación y el desamor cuando trabajas muy duro para conseguir algo que quieres y simplemente no lo consigues. Me encanta la película. Me encanta el musical de Broadway.
critique4657 Tenía mucha curiosidad por Anatomy (también conocida como Anatomie) y si iba a verla tendría que comprarla ya que ninguna tienda de vídeos de mi zona tenía la película. Como no era un DVD barato me arriesgué y pensé en echar un vistazo a otros comentarios en IMDb. Muchos de los comentarios no me dieron la suficiente esperanza de desembolsar mucho dinero por una película que nunca había visto ni tenía ni idea de su existencia. Básicamente tenía la idea de que era una comedia sexy orientada a la juventud que se comparaba con muchos thrillers adolescentes convencionales. Bueno algo en el fondo de mi mente me decía que ignorara ese tipo de comentarios y la comprara. ¡Lo hice y me llevé una agradable sorpresa!<br /><br />Si la van a comparar con otras películas diría que es una variación de Coma y Medidas extremas. No pude ver ninguna comparación con películas como Scream Urban Legends etc. Sí el reparto es joven (¡eso es porque son estudiantes de medicina! Al menos no son los personajes de instituto cada vez más aburridos) y sí algunos son lujuriosos (básicamente el personaje interpretado por Anna Loos lo es y está manejado con bastante gusto en la versión en alemán) pero Anatomía está bien construida hay un ambiente tenso en todo momento los decorados son increíbles los efectos de maquillaje son una maravilla y Franka Potente es muy creíble en su papel. ¡Me encontré disfrutando de todo a pesar de algunos agujeros enormes en la trama! La historia de un estudiante que descubre una especie de sociedad secreta que hace autopsias a pacientes aún vivos es un escenario bastante espeluznante y lo que les sucede a esos pacientes después es bastante inteligente. Claro podrías preguntarte por qué no se fue de ESA CIUDAD. De acuerdo pero entonces la película terminaría en media hora.<br /><br />Este fue el primer esfuerzo de la parte alemana de Columbia Pictures y en realidad es bastante impresionante. La producción se ha cuidado un poco y ofrecer emociones genuinas es un logro. Es un poco madura en su mentalidad ya que no recurre a oportunidades constantes de encuentros sexuales (un festival de pechos) o chistes juveniles sobre drogas. El personaje de Anna Loos aunque a menudo hace comentarios sexuales y busca algo de diversión fue en realidad un buen toque: tener un personaje que era una mujer más inteligente que cualquiera de los hombres de la escuela. Ella descubrió que el sexo era en realidad solo una distracción para ella y que los hombres carecían de él.<br /><br />LO IMPORTANTE: Ver esta película en el idioma alemán original con subtítulos en inglés o francés es la MEJOR manera de disfrutarla. Vi los avances de cine doblados al inglés y me disgustó el cambio que hizo en el tono de la película. Nunca he visto una película doblada correctamente en mi vida; nunca pueden encontrar voces que se adapten a los actores o personajes de la película. Por supuesto traté de ver algo de Anatomy doblado al inglés y el nivel de inteligencia bajó drásticamente lo que lo hizo parecer más una comedia. Un buen ejemplo es cuando un tipo se asustó cuando lo abrieron y gritó para que lo cosieran de nuevo; al escucharlo en alemán sonaba frenético pero doblado al inglés sonaba como un comediante. Francamente estoy harto de escuchar a la gente decir que no pueden leer subtítulos o ver una película "letterbox". Anatomy resulta tonta con voces dobladas que parecen octavas demasiado altas para cualquiera de las personas que ves en la película y los comentarios sexuales de Anna Loos suenan como comentarios horribles sacados de Fast Times At Ridgemont High. Me pregunto si los comentarios negativos sobre Anatomy son de personas que la vieron doblada ¡simplemente no parece la misma película en absoluto! Esta no es una película de terror barata y merece ser vista tal como fue creada. Es interesante notar que algunos de los subtítulos en inglés son diferentes en las escenas de la película y en el suplemento "making of".<br /><br />Resulta que arriesgué y gané con Anatomy. Es un thriller competente con personajes agradables y no intenta buscar emociones fáciles.
critique4658 Hubo algunas dudas por mi parte sobre lo que esta película tenía para ofrecer. Para empezar el reparto no parecía adecuado. Kiefer Sutherland ya lo había hecho muy bien en "24" y el avance no parecía ofrecer nada desafiante para él o el público. Eva Longoria parecía fuera de lugar y el resto no parecía muy interesante.<br /><br />Cuando finalmente terminó la película no estaba completamente disgustado porque había visto un thriller decente que podría haber sido mucho mejor si las partes responsables hubieran tenido un poco más de cuidado para observar los huecos narrativos y se hubieran preocupado un poco más por el desarrollo de los personajes. Hemos visto amenazas de este tipo antes y eso hizo que el conflicto principal fuera mucho más desafiante para los escritores. Como público no queremos volver a sentarnos a ver la misma vieja historia. Queremos ver algo diferente emocionarnos y entretenernos.<br /><br />No hay nada malo con el reparto. De la deliciosa primera dama de Kim Basinger. Se comporta con suficiente gracia y atractivo sexual para hacer que el papel sea memorable. Michael Douglas ya lo ha hecho antes. Desafortunadamente el presidente es tan insignificante que ni siquiera le importa su destino. Sutherland repite su estilo de tipo duro de "24" con suficiente fuerza como para que tenga éxito en la gran pantalla y Eva hace un trabajo pasable como la recién llegada.<br /><br />No esperes tantos giros y fuegos artificiales como en algunos de los clásicos establecidos ("North by Northwest" y "El fugitivo" me vienen a la mente). Deja tus expectativas de lado y disfruta del viaje sea lo que sea. Está bien.
critique4659 La gimnasta se desarrolla en tomas y escenas cortas revelando sus personajes y su mensaje a lo largo del tiempo. El montaje sobrio está acompañado de una banda sonora hermosa y sencilla. Este enfoque íntimo es maravilloso para sentir que estás en un camino de descubrimiento tanto como lo están los personajes.<br /><br />El enfoque sobrio también es su inconveniente; hay algunas escenas que son confusas porque no tienen suficiente contexto. Hay algunas decisiones tomadas por los personajes que parecían bastante superficiales hasta que vi las entrevistas que estaban en los materiales adicionales. Me alegro de haberlo hecho porque las descripciones de los actores de sus motivaciones me dieron una comprensión mucho más completa de la película en general.<br /><br />Aparte de la historia en sí fue maravilloso ver a las mujeres tan cómodas y fuertes en sus propios cuerpos. El rodaje se realizó con mucho gusto; muy realista. Uno tiene la sensación de ver una historia de amor y una historia de vida desarrollarse no una película de sexo voyeurista. La fisicalidad de los atletas su realidad es un gran contraste con la naturaleza a veces etérea de la trama.<br /><br />No es una película que necesite volver a ver pronto ya que la trama es simple pero su entrega es lo suficientemente poderosa como para permanecer conmigo durante mucho tiempo.
critique4660 En Cuenta conmigo Vern y Teddy discuten quién es más duro Superman o Mighty Mouse. Mis amigos y yo también solemos hablar de quién ganaría una pelea. A veces nos ponemos absurdos y comparamos a tipos como MacGyver y Terminator o Rambo y Matrix. Pero ahora parece que hablamos de tipos como Jackie Chan Bruce Lee y Jet Li. Es una comparación inútil teniendo en cuenta que Lee está muerto pero es divertida. Y si nos basamos en lo que hemos visto de Jet Li en Lethal 4 y Black Mask al menos hay que decir que se enfrentaría bien a Chan. En esta película se presenta como un dios de las artes marciales.<br /><br />Black Mask trata de un hombre que fue creado junto con muchos otros hombres para ser máquinas de lucha supremas. Su único propósito es ganar guerras que otras personas pierden. Son invencibles en algunos aspectos. Esa es la premisa de la película pero lo que hace es preparar todas las escenas de lucha increíblemente coreografiadas.<br /><br />Jet Li es una maravilla. Puede hacer cosas con su cuerpo que ningún ser humano debería poder hacer. Y eso es lo que hace que verlo sea tan divertido.<br /><br />Además de las artes marciales en la película Black Mask tiene mucho humor y eso se debe a la química que Jet tiene con su coprotagonista el oficial de policía. Son geniales juntos. Pero para ser honestos si alguien está leyendo esta reseña quiere saber si la película es genial en el departamento de acción. ¡Y la respuesta a eso es un rotundo SÍ! Mucha mucha acción sangrienta y sin sentido. Te encantará esta película.
critique4661 Inspirada en el concepto de STRANGERS ON A TRAIN de Hitchcock en el que dos hombres intercambian asesinatos a cambio de deshacerse de las dos personas que arruinan sus vidas THROW MOMMA FROM THE TRAIN es una versión cómica original y muy inventiva de la idea. Es un mérito de Danny DeVito haber escrito y protagonizado esta pequeña joya de la comedia.<br /><br />ANNE RAMSEY es la madre que inspira el título de la película y es comprensible por qué se mete bajo la piel de DANNY DeVITO con su lengua afilada y lo critica sin descanso por cualquier infracción menor. BILLY CRYSTAL es el escritor cuya esposa le ha robado la idea del libro y ahora está siendo ensalzada como una gran nueva autora incluso aparece en el programa de Oprah para disfrutar de la adulación que él debería estar disfrutando. De esta manera a DeVito se le ocurre la idea de intercambiar asesinatos para librarse de estos factores molestos.<br /><br />Por supuesto todo puede pasar cuando el escritor Carl Reiner deja volar su imaginación con infinitas ideas sobre cómo se desarrolla la trama. Y es divertida de principio a fin brindando muchas risas y carcajadas a lo largo del camino así como una buena dosis de suspenso.<br /><br />Para los devotos de la comedia negra esta película es un placer garantizado.
critique4662 Miyazaki lleva haciendo su magia desde los años 70 y sólo recientemente sus películas han llegado a las costas estadounidenses a través de Disney y de los fans que alaban su gran talento. Ponyo no es una excepción. Aunque algunas de sus otras películas han sido un poco más accesibles para el público estadounidense algunos pueden encontrar esta un poco indecisa por su presentación un tanto "japonesa". Por la misma razón Pom Poko es MUY "japonesa" y no tiene mucho sentido para el público estadounidense también lo son *algunos* elementos de Ponyo. Esto no debería disuadirte de ver esta divertida película de crecimiento esperanza y amistad.<br /><br />Lo que sí se percibe bien es la animación y la historia muy elaboradas y mágicas de Miyazaki que tiene elementos de asombro y fantasía. Eso sumado a su característico uso del desarrollo de personajes y el uso frecuente de niñas y mujeres como personajes principales. Miyazaki se sale un poco de su zona de confort con Ponyo ya que el personaje principal es un niño que vive en un pequeño pueblo junto al mar con su madre mientras su padre está fuera trabajando en alta mar. Aunque no se siente solo Sosuke es como cualquier otro niño curioso al que le gusta la aventura y el encanto del mar. Al igual que en El viaje de Chihiro vemos los diferentes mundos de los humanos y las criaturas marinas y siento que Miyazaki puede estar tratando de atraer la atención de los espectadores hacia la vasta y desconocida naturaleza de las cosas que viven bajo el mar y nuestra aceptación de ellas y de lo que son diferentes.<br /><br />Logré ver la versión subtitulada de esta película el año pasado y me encantó la historia y la trama. Miyazaki ha afirmado que "esta es mi última película" durante muchos años pero poco después de El viaje de Chihiro nos dio El castillo ambulante. Ponyo es sin duda una prueba de que Miyazaki no ha colgado los espuelas y continúa deleitando innovando y siendo pionero en las películas animadas más creativas de todos los tiempos. Mira a Ponyo con una mente abierta y un guiño a la fantasía e imaginación de la infancia y serás transportado de nuevo a cuando atrapar luciérnagas y encontrar escondites secretos era más importante que las cosas aburridas de adultos y comer verduras.
critique4663 No estoy seguro de la veracidad de la película pero puedo decir que me entretuve muchísimo. El personaje de Gust interpretado a la perfección por Phillip Seymour Hoffman es uno de los personajes más singulares y entretenidos que recuerdo. Esta película informa pero consigue evitar sermonear a la audiencia. Me hizo reír me puso triste me hizo sentir vivo y feliz de pasar el tiempo viéndola. No lleva tiempo entender lo que está pasando y te lleva a una montaña rusa de emociones humanas genuinas. Pensé que conocía mi historia ¡aparentemente no la conocía en absoluto! Le doy a esta película un 9 sobre 10 y la recomiendo a todos los adultos a los jóvenes adultos y a los jóvenes de corazón pero no a los jóvenes. Pero tan pronto como se les permita ver películas clasificadas "R" que sea una prioridad.
critique4664 A pesar de los excelentes tráilers de Vanilla Sky esperaba decepcionarme con la película porque había oído que no había recibido buenas críticas. Sin embargo salí del cine completamente asombrado por lo buena que es Vanilla Sky.<br /><br />No hubo ninguna mala actuación en toda la película cada personaje es creíble. Los momentos románticos entre el personaje de Cruise David Aames y el personaje de Cruz Sophia son desgarradoramente realistas e íntimos (probablemente debido al hecho de que pronto serían una pareja en la vida real).<br /><br />La trama de Vanilla Sky te confundirá en el último tercio de la película y hay muy pocas posibilidades de que adivines el final. Sin embargo los cabos sueltos se atan hacia el final dejándote con una extraña mezcla de sentimientos que consisten en tristeza conmoción y empatía por David Aames.<br /><br />La película es intelectual y tienes que prestar atención en todo momento. No es tan difícil porque lo más probable es que te sientas completamente atraído por la película y no quites los ojos de la pantalla ni un segundo.<br /><br />Normalmente me voy del cine olvidándome por completo de la película que acabo de ver pero Vanilla Sky sigue rondando en mi mente días después de verla. Se la recomiendo a cualquiera que quiera cambiar de películas simples y superficiales.
critique4665 Esta es una de las pocas películas de este tipo que he reseñado y que he disfrutado. Si bien Clint Eastwood es el mismo de siempre la historia en general funciona bien incluso en los límites de Washington D.C.<br /><br />El tema: un asesino está persiguiendo al presidente y solo hay una persona que puede salvarlo.<br /><br />No puede ser fácil hacer una película que el público disfrute en estos días involucrando este ámbito. Esta película tiene éxito en varios niveles. Eastwood es su habitual héroe subestimado que quiere salvar al presidente desde la era Kennedy. Se desempeña bien en este papel al igual que su contraparte Reneee Russo (una agente del FBI). En general está bien hecha y llena de suspenso con estrellas adicionales para Malkovich. 9/10.
critique4666 Para aquellos de ustedes que les gustan los comediantes de stand-up deben haber oído hablar de George Carlin. Es realmente uno de los mejores comediantes vivos así que deben conocerlo.<br /><br />Pero ya murió que Dios lo tenga en paz. O el infierno. No creía demasiado en la religión así que bien podría haber elegido el infierno para vivir la eternidad. ¡JAJA! solo bromeaba ¡no lo tomen en serio!<br /><br />¡Es malo para ti! es uno de los últimos trabajos de George Carlin antes de su muerte.<br /><br />Créanme uno de sus mejores trabajos una visita obligada para cualquier fan y casi un recopilatorio de todos los chistes de George Carlin. No es un recopilatorio... pero es realmente divertido.<br /><br />Tiene menos chistes políticos y religiosos. ¡Es solo para pasar un buen rato!<br /><br />La edición es muy buena. No es un concierto por lo que no debería haber cambios rápidos de tomas... el desvanecimiento lento a otra toma estuvo bien logrado. ¡El desvanecimiento es la mejor opción en términos de edición!
critique4667 Se trata de un docudrama tibio que no abarca nada nuevo reelabora todos los clichés y es descuidado con los hechos. Por ejemplo Munich es una ciudad muy plana. ¿Por qué entonces hay colinas en la película? Por ejemplo el final de la Gran Guerra en 1918 no fue una rendición sino un armisticio. Sin embargo se anuncia como una rendición. Por ejemplo los vendedores de periódicos europeos no gritaban (y no gritan) titulares mientras pregonan sus periódicos. Sin embargo esta costumbre estrictamente estadounidense se emplea en la película. Por ejemplo los nazis no adoptaron el águila alemana hasta después de haber tomado el poder pero ahí está en el atril mientras Hitler pronuncia uno de sus discursos. De hecho la mayor parte de esta producción decepcionante consiste en poco más que oratoria hitleriana. La película también perpetúa el mito de que el golpe de Estado de la cervecería se fraguó en la Hoffbrauhaus de Munich. No fue así. Robert Carlyle hace una buena representación de su tema. Pero su elenco de apoyo es adecuado en el mejor de los casos y muy a menudo ni siquiera eso. Estos comentarios se basan únicamente en el primer episodio. Solo cabe esperar que el segundo sea mejor pero no apuestes por ello.
critique4668 <br /><br />La historia de un chino que se hace pasar por blanco (Rchard Barthelmess) comienza cuando Barthelmess deja la universidad después de ser insultado por un trío de estudiantes universitarias sin cerebro. Se embarca en una gira mundial para descubrirse a sí mismo y termina como secretario de un dramaturgo británico (Claude King). En Montecarlo conoce a la bella Alanna Wagner (Constance Bennett) y se enamoran. Pero cuando ella descubre que él es chino se vuelve loca en una escena memorable. <br /><br />Acosada por la culpa y el amor Alanna entra en una espiral mental y hace varios intentos de contactar con Barthelmess. Después de que su padre muere él se hace cargo del negocio (¿bancario?) y se viste con un atuendo chino como símbolo de su odio hacia la raza blanca que lo ha despreciado. Después de que un detective de San Francisco le cuenta la verdad sobre su nacimiento Barthelmess decide honrar a su padre y madre chinos.<br /><br />Y estoy de acuerdo en que un crítico aquí nunca vio esta película. Alanna declara su amor por Sam ANTES de que él le cuente su reciente descubrimiento. Y eso hace toda la diferencia en esta película.<br /><br />Barthelmess y Bennett tienen cada uno unas cuantas escenas en las que se burlan del escenario pero en general este es un drama sólido e interesante. Frank Albertson es bueno como el simpático compañero de la universidad Claude King es sólido como el dramaturgo Bathurst Bess Flowers tiene una escena como una india de Oklahoma y ​​E. Alyn Warren es el padre chino Dorothy Mathews es la desagradable Alice. No tan buenos son Anders Randolf como el padre de Bennett y Mildred Van Dorn como Eileen. También note a la hermosa rubia a la derecha de Barthelmess en la mesa de ruleta. ¡Qué despampanante quienquiera que fuera!
critique4669 The Outsiders es sin duda una serie clásica de la televisión australiana. Personajes bien definidos guiones ajustados lugares variados e interesantes grandes estrellas invitadas y un ambiente cinematográfico: todo ello se combina para hacer de esta serie algo especial.<br /><br />Lamentablemente Andrew Keir ha fallecido y Sascha Hehn de Alemania no parece haber disfrutado (desafortunadamente) del éxito en la pequeña pantalla de su país natal. La ABC ha repetido la serie muchas veces pero aún no se ha producido un lanzamiento en DVD.<br /><br />La serie es atemporal. Es tan probable que toque una fibra sensible entre los espectadores de hoy como lo hizo en su época. ¡Vamos ABC... saquen The Outsiders en DVD!
critique4670 Una vez más John Madden nos ha regalado una magnífica película. Una historia sencilla pero preciosa ambientada en un auténtico paraíso y la música no puede ser mejor Stephen Warbeck nos deleita una vez más y buenas actuaciones pero.........¿por qué demonios está Penélope Cruz en esta película? Me hice esa misma pregunta mientras veía esta película. Por supuesto que su acento griego no es creíble es incapaz de actuar decentemente ni siquiera en una escena. Ni siquiera al final hizo un buen trabajo después de tantos acontecimientos después de años por fin consigue volver a ver a Corelli y no ha podido cambiar la misma cara de estupidez que tuvimos que soportar durante toda la película. De todos modos Cage estuvo muy bien en uno de sus mejores personajes; Hurt también está genial en el suyo y el resto del reparto hizo un gran trabajo así que el resultado final es una película que realmente merece la pena ver. Esta es una hermosa película que ni siquiera la señora Cruz fue capaz de estropear. Hasta ahora creo que es el mejor trabajo de Madden así que ningún fan se sentirá decepcionado.
critique4671 Me encantó esta película. De hecho me encantó ser actriz en esta película. Aparecí como una adolescente embarazada en la segunda mitad de la película. Puede que me recuerdes más claramente en la escena del aula cuando el hombre lobo se estaba exponiendo en la película. Yo era la mujer en la primera fila con mis manos plantadas en mi cara en reacción a lo que estábamos viendo en el proyector de películas. De hecho me tomaron dos veces unas cuantas veces así que es difícil pasar por alto ese error. Pulgares arriba para Full Moon High. Ojalá llegue pronto a cable. Cheryl Lockett Alexander<br /><br />Leesville Luisiana
critique4672 Después de haber visto suficientes películas hay muy pocas que no te recuerden a otras películas. Sin embargo esta es una película que se puede ver aunque un poco inquietante. Tuve que apagarla de vez en cuando y volver a verla más tarde. Al igual que "El silencio de los corderos" presenta la búsqueda de un asesino en serie que ha secuestrado a una persona y la ha confinado en su cámara de los horrores. Al igual que "Líneas muertas" el personaje principal explora un mundo de sueños a través de un procedimiento experimental. El surrealismo de las secuencias de sueños es lo que hace que esta película sea única ya que uno encuentra a los personajes en una situación y un paisaje en el que literalmente puede pasar cualquier cosa. Y más allá de esto la continuidad y el "sentido" no son necesarios lo que la convierte también en el sueño de un cineasta.<br /><br />Lo único que parece un poco extraño es el hecho de que al final uno espera la redención del asesino en serie o el exorcismo de sus demonios. En realidad uno siente simpatía por el niño que hay dentro del hombre pero es evidente que la inocencia del niño no puede separarse de los actos horribles del hombre. El foco oscila como debe ser de salvar al hombre a salvar a su víctima.
critique4673 Anton Newcombe hace la película y él es el protagonista. Verlo componer una canción o incluso un álbum entero rápidamente demostró que el tipo es un verdadero talento. Él piensa que es Dios pero es muy prolífico e interesante. Los DW no son tan interesantes en comparación musicalmente o en otros aspectos. "Oye ¿tienes licencia de conducir?" le dice Anton al camarógrafo "¡Bueno vamos a empeñar esta guitarra!". Gran uso de material de archivo/video casero. Es genial ver que todavía se hacen documentales de rock. Un documental genial sobre el proceso creativo. Si te gusta ve a ver Nirvana Live! Esta noche. ¡Entradas agotadas! en DVD. Una buena experiencia Anton esta película. 8 de 10
critique4674 Si te gusta el suspenso esta película lo tiene. El hecho de que Marina Zudina interprete a una muda aumenta su desdicha y el suspenso. La aparición de Alec Guiness fue agradable pero no le sumó nada a la película. No estoy seguro de si el papel de Evan Richard como Andy Clarke fue un intento de agregar un poco de humor o si se suponía que era simplemente un idiota torpe. Creo que la cinematografía fue excelente. Esto no solo contribuyó a la calidad de la producción sino también al suspenso. La bañera que se ve con las gotas de agua en cámara lenta fue maravillosa. También la escena en la que baja el cuchillo y luego cambia a Andy Clarke cortando un trozo de carne extremadamente raro estuvo muy bien hecha. Yo diría que en general es un buen entretenimiento.
critique4675 Vaya. Una película de viajes verdaderamente fantástica que tiene toneladas de imágenes súper surrealistas intenciones oscuras y una sensación oscura y bastante extraña de cómo los animales de dibujos animados deben ver el mundo. Está poblada de un grupo de personajes muy lindos de otros mundos que se doblan y fluyen con fondos deformados. Como sucede con toda fantasía genial la trama errante es secundaria a las imágenes deslumbrantes y seguimos a un pequeño gato y su hermana zombi mientras se encuentran con la muerte el diluvio los elefantes acuáticos los espadachines samuráis y los cerdos que pescan. Nunca había oído hablar de ella pero ahora me encanta probablemente porque me recordó el trabajo surrealista a lápiz del dibujante estadounidense Bill Plympton. Es un deleite demente para los fanáticos de las cosas raras y bonitas y me tuvo pegado a la pantalla por miedo a perderme algo asombroso. En pocas palabras es "Hello Kitty" sin la "o".
critique4676 Esta era la película favorita de mi difunta esposa. Lamento que no haya vivido lo suficiente para tener el video porque estoy seguro de que lo habría desgastado. ¿Qué podemos decir? Una gran historia romántica y el empuje de dos grandes hombres Raisuli y Teddy Rex. Sean Connery y Brian Keith son geniales en estos papeles. Pero mientras que Connery es su habitual sexo sexy es el difunto Brian Keith quien nos da una sólida actuación como el voluble Teddy Roosevelt. El respaldo lo proporciona Candy Bergen hermosa a sus 30 años como la viuda estadounidense secuestrada. También viene un gran respaldo el gran John Huston como el asediado secretario de Estado de Teddy John Hay; Geoffrey Lewis de las películas de Clint Eastwood es genial como el vacilante embajador de EE. UU. Gummere; el difunto Vladek Sheybal con su mirada demoníacamente malvada es genial como Beshaw y más lo aportan Steve Kanaly y Roy Jensen cuyos rostros hemos visto en varios fondos. En definitiva se trata de una película llena de un maravilloso romance que recuerda una época que ya pasó. ¿Una historia sin sentido? Para nada. El problema de las grandes naciones que presionan a las más pequeñas en pos de sus propios intereses hegemónicos es tan cierto hoy como lo fue entonces. ¿Demasiado romántica? En realidad no ciertamente no sensiblera en ningún sentido. ¿Divertida de ver? Por supuesto. Tengo el video y lo veré una y otra vez. Te sugiero que hagas lo mismo.
critique4677 Esta excelente película musical en un hermoso Technicolor es tan maravillosa que es suficiente para hacer que cualquier persona de ascendencia irlandesa se sienta orgullosa. Llena de la alegría y la celebración de todo lo irlandés un excelente elenco con escenarios brillantes y magníficos adornos teatrales hermosa música irlandesa y la superlativa voz de tenor irlandés de la estrella Dennis Morgan ¡qué suerte tienen los irlandeses de tener una película tan maravillosa para disfrutar una y otra vez! No solo para el día de San Patricio sino para todo el año.<br /><br />Una de las joyas producidas por Jack L. Warner durante su apogeo como jefe de estudio en Burbank en la década de 1940.<br /><br />¡Qué vergüenza que Warner Brothers no tuviera esta excelente película disponible en video doméstico y DVD!
critique4678 Vi esta película en el Festival Internacional de Cine de Arizona. No esperaba mucho (aunque el director del festival me dijo que era una de las mejores películas presentadas). A los cinco minutos de verla ya estaba vendido. Filmada en blanco y negro con un presupuesto muy ajustado esta película es divertidísima. Las interpretaciones son sólidas el guión es sólido y la apariencia de la película es sólida. Las interpretaciones son probablemente la mayor revelación ya que la mayoría de las películas filmadas con presupuestos bajos tienden a tener interpretaciones amateur o teatrales. Esta no. Presenta una de las representaciones más convincentes entrañables y divertidas de un personaje con síndrome de Tourette que he visto nunca. La trama es enrevesada sin ser confusa y obscena sin ser gratuita. Si tienes la oportunidad ve esta película. Cineastas como Majkowski (espero haber acertado) merecen la oportunidad de mostrar su talento a un público más amplio.
critique4679 Como espectáculo es difícil criticar Nihon chinbotsu. El pueblo japonés se ha beneficiado de su íntima relación con el mar y el concepto de la película implica que todo un mundo y un estilo de vida están en peligro gracias a su herencia volcánica. Desde el punto de vista de la realidad es bastante tonto tener un drama en el que todo Japón desaparece bajo las olas; ¿por qué sólo Japón? <br /><br />Por lo tanto supongamos en cambio que tenemos una realidad cinematográfica alimentada por el espectáculo (y las palomitas de maíz) y algunos pueden encontrar esto bastante conmovedor. En comparación con las aventuras con monstruos radiactivos japoneses esta resulta más madura y con mejor ritmo. El elemento emocional está subestimado y realmente funciona. (Sin embargo pierde un poco con la exagerada canción principal en el clímax). <br /><br />¿Es Nihon chinbotsu creíble? Probablemente no pero las emocionantes erupciones y el ritmo relajado hacen que sea un entretenimiento más agradable de lo que se espera una noche.
critique4680 Habiendo trabajado profesionalmente con chicas jóvenes que se escapan esta película me pareció sorprendentemente auténtica. Nunca la habría encontrado si un amigo no me hubiera prestado su cinta de video. Hay temas clásicos aquí: la mayoría de edad el distanciamiento madre-hija las opciones limitadas de los desfavorecidos quién es el buen samaritano la tragedia está en cada vida y las muchas capas de relaciones. Los flashbacks son significativos (cuando Alice adquiere un arma sabemos que está familiarizada con su uso) y no termina en un cliché. El elenco realmente "vende" sus papeles. Es material para adultos y el audio es un poco demasiado granulado. Dale 15 minutos para que te atraiga.
critique4681 Siempre es bueno ver una película que nos enseñe sobre la historia de África ya que definitivamente hay muy pocas. Sin embargo la película muestra a Lumumba como un líder político que quería que el nuevo país independiente fuera igual que el antiguo país colonialista... Me resultó difícil simpatizar con este tipo de liderazgo aunque la película es algo así como un homenaje al hombre. Había muy poco contenido que explicara cómo el hombre llegó a ascender en primer lugar y todo el contexto de Bélgica "dejándolos ir". Así que sin duda vale la pena ir a verla ya que las actuaciones y la fotografía son excelentes especialmente la del propio Mobutu. Simplemente me hubiera gustado un mejor análisis político.
critique4682 The Beguiled es una película bastante satisfactoria para aquellos que buscan las cosas mencionadas anteriormente. Para los fanáticos acérrimos de Clint Eastwood será una decepción. Aunque Eastwood hace lo mejor que puede en su papel tan atípico (excepto por el hecho de que su personaje es un mujeriego encantador algo que no le resulta tan desconocido) la naturaleza ambigua de su personaje que pasa de ser una especie de héroe caído a un manipulador e insaciable devorador de mujeres (por decirlo así) acabará siendo demasiado para cualquiera que esté acostumbrado a verlo interpretar héroes al mejor estilo western moralmente un poco impuros pero sin ese lado oscuro. Creo que consigue llevar a cabo este papel improbable pero quienes realmente se roban el espectáculo son las dos mujeres rivales la maestra de escuela Geraldine Page y la jefa de los estudiantes interpretada por Elizabeth Hartman.<br /><br />Vemos que hay un demonio potencial en cada hombre y una bruja potencial en cada mujer especialmente cuando se trata de sexualidad y deseo sexual. La Edwina de Hartman es la chica más dulce e inocente del mundo hasta que se enamora perdidamente de John McBurney y se vuelve posesiva con él. Esto es lo que provoca la tragedia así como la lujuria secreta de la directora la fruta prohibida. Ella guarda un gran y feo secreto sobre su relación incestuosa con su hermano a quien claramente todavía idolatra. El cuarto factor en esta espiral de amor "impía" es la malvada Carol interpretada por Jo Ann Harris que aleja a John de su enamoramiento por Edwina y lo lleva a su cama.<br /><br />Toda la naturaleza de la historia le da a esta película una especie de aire gótico lo que la convierte en algo bastante raro en el género western pero muy popular en las películas de los años 70. Un logro único del equipo Siegel/Eastwood y una película no apta para pusilánimes.
critique4683 Bueno no voy a estar en desacuerdo con los críticos pero la película no me conmovió tanto. Dudé un poco en alquilarla ya que estoy pasando por algunas de las mismas cosas que se supone que debe estar experimentando el protagonista. Sin embargo la alquilé pensando que podría experimentar algo de catarsis o al menos entender que no estoy solo. Si bien entendí la irritación del protagonista con su primo descuidado no sentí su lucha interna con el aislamiento tanto como me hubiera gustado. Sentí que se puso mucho más énfasis en su primo disruptivo que se quedó más tiempo del debido. Es una película bellamente filmada y realmente aprecié el uso del silencio para resaltar la sensación de aislamiento.
critique4684 Para mí el banquete de Babette tiene que ver con la sanación: con reparar el cisma entre el espíritu y el cuerpo en el cristianismo ortodoxo. Esta comunidad puritana de la remota Dinamarca carece de una apreciación adecuada de todos los dones de Dios en la creación. Han llevado al extremo el dualismo de San Pablo y hacen hincapié en la vida del "espíritu" no en la vida de la "carne". En su juventud las dos hermanas mayores se asustaron ante el atractivo del amor y las tentaciones de la vida fuera de su sencillo pueblo. Ellas y sus feligreses se aferran a la estrecha interpretación bíblica de su anterior líder y del padre de las hermanas. La congregación que envejece se ha vuelto irritable y pendenciera y las hermanas no saben qué hacer. Entra Babette una extranjera francesa y alguien a quien pueden mostrar bondad. No tienen forma de saber que en última instancia ella les devolverá su bondad y dará tierra fértil a su teología seca y polvorienta. Babette dará todo lo que tiene y en el proceso enseñará a las hermanas y a su rebaño acerca de la gracia del sacrificio de cómo la experiencia sensual (como en el pan y el vino de la Eucaristía) puede cambiar vidas y de por qué el arte verdadero nos conmueve tan profundamente. Cuando pueden perdonarse entre sí y a sí mismos pueden centrarse en el amor de Dios que se despliega ante ellos de una manera concreta en el presente. Como ministro y artista no puedo recomendar una película más. ¡¡¡Arte verdadero y gracia verdadera!!!
critique4685 ¿No ganó Mystic Pizza el Oscar de ese año? Esta película nunca tuvo una oportunidad debido al reparto pero quizás ahora la gente pueda entender por qué me sentí así al salir del cine. Sólo "Wargames" me dejó con una sensación similar al salir del cine con la sensación de estar vislumbrando nuestro futuro. La historia ha demostrado que esto es exactamente lo que sucedió.<br /><br />El reparto es un Cuisinart de la cultura pop de los años 80: tienes a Arnold como Ben Richards el fugitivo incriminado al que se le ofrece la oportunidad de "correr" por su libertad en el programa de juegos con el mismo título que la película; Richard Dawson como Damon Killian tratando su papel como si fuera el presentador de Family Feud con los concursantes usando armas reales; Jesse Ventura como "Captain Freedom" y el co-luchador Professor Tanaka como "Subzero" ambos "acosadores" que matan a los "hombres que corren". Incluso Mick Fleetwood (Mic) y Dweezil Zappa (Stevie) aparecen mientras que las "bailarinas del futuro" no son otras que las Laker Girls. Esta película GRITA "años 80". La trama es una buena excusa para la acción: Ben Richards está decidido a demostrar su inocencia pero acepta ser el Running Man cuando le dicen que sus amigos serán liberados; en cambio se unen a él como "concursantes". Maria Conchita Alonzo como Amber Mendez es el estándar con el que uno puede juzgar adecuadamente a Salma Hayek en los años 90.<br /><br />El valor de producción de la película fue un poco pobre las líneas eran cursis y (en ese momento) la trama parecía un poco inverosímil. Recuerdo que pensé cuando salía del cine que definitivamente íbamos en la dirección de la película pero ¿quién podría haber visto hasta dónde llegaríamos y qué tan rápido? Si The Running Man estuviera en la TV Guide la mayoría de la gente asumiría que era solo otro reality show que superaba los límites actuales. La influencia del gobierno sobre los medios de comunicación no ha hecho más que empeorar y el público estadounidense embrutecido del futuro que renuncia a todas sus libertades por la "seguridad nacional" es francamente escalofriante. Arnold interpreta brillantemente a Ben Richards uno de los pocos que se resisten a una tiranía gubernamental que el resto de Estados Unidos está más que dispuesto a aceptar a cambio de una buena televisión y algunos regalos de despedida para el público.<br /><br />La película era demasiado exagerada tal vez incluso se desplomó para su época pero al igual que con Regreso al futuro III el "barranco" en el que parecía hundirse en 1987 fue reemplazado por pistas completadas en 2006 y más allá y esta película navegará hacia el futuro como una de las películas más proféticas de nuestro tiempo. Es trágico que como con Juegos de guerra la academia no le diera a este brillante guión el reconocimiento que merecía. Los actores "serios" que actúan con seriedad y son tan pretenciosos que dan ganas de vomitar pueden ganar más Oscar pero eso no los convierte en mejores películas que sus contrapartes del "hombre común" como esta.<br /><br />Una película absolutamente imprescindible.
critique4686 Adaptada de la obra de Sam Shepard esta película conserva muchos elementos de teatro como un entorno relativamente fijo (un motel de carretera de los años 50 en el suroeste) y diálogos extensos e intrigantes. Una mujer "May" es acosada por un hombre "Eddie" (interpretado por Sam Shepard). Ella intenta esconderse de él en el motel apartado pero él la encuentra. La película explora la historia de su relación principalmente desde su infancia que los ha llevado a este punto. Es muy fácil sentir simpatía por los personajes y comprender que su relación disfuncional actual es el resultado de eventos pasados ​​fuera de su control. Principalmente los vemos pelear reconciliarse pelear reconciliarse etc. Una imagen que se destaca en mi mente es la de Eddie cargando a May sobre su hombro pateando y gritando llevándola a un lugar al que ella no quiere ir.<br /><br />La banda sonora también es un country conmovedor perfecto con la voz de un artista menos conocido "Sandy Rogers". ¡Tiene una voz de muñeca campestre que casi canta a los tiroleses en algunos puntos del álbum! Este es el tipo de película que se te quedará grabada en alguna parte del cerebro o del alma. En otras palabras ¡ve a verla!
critique4687 El hecho de que después de 50 años siga siendo una película muy entretenida dice mucho de ella. Es más inteligente e interesante que casi todas las películas recientes del mismo género que se pueden encontrar y tiene una cierta sensación entrañable de inocencia. No soy un gran fan de este tipo de películas pero pude verla entera sin aburrirme lo que la convierte en una buena película para ver con alguien que no necesariamente comparte tus gustos en películas. Me gustó la paleta de blanco y negro el excelente reparto la ingeniosa escena del atraco que te mantiene adivinando qué truco harán a continuación y el final como todo el mundo. Ver la secuencia del atraco te hace darte cuenta del poder del silencio que lamentablemente está tan infrautilizado en el cine actual.
critique4688 Los bárbaros tal vez no sea la mejor película que hayamos visto pero en serio... Es muy divertida... No puedo describir lo mucho que me reí cuando la vi por primera vez. El director realmente quería hacer una película de aventuras seria pero es tan miserablemente mala... tan mala que es una de las películas más divertidas que he visto... así que mi consejo es que deberías verla... y si ya lo hiciste ¡¡¡¡¡¡¡¡¡vela otra vez!!!!!!!
critique4689 El actor de cine y Broadway convertido en director John Cassavetes (de La semilla del diablo) crea una obra maestra con esta película de 1977. Está protagonizada por Gena Rowlands el propio John Cassavetes Ben Gazzara Joan Blondell Paul Stewart Zohra Lampert Laura Johnson y hay un cameo de Peter Falk. La premisa de la película: una actriz de cine y teatro que está envejeciendo (Gena Rowlands) reevalúa su vida después de que un fan obsesionado muere en un accidente automovilístico al intentar conseguir su autógrafo. La película tiene un ritmo lento y una calidad oscura melancólica y aterradora. Tiene un aspecto cinematográfico de los años 60 e incluso me recordó a La semilla del diablo de Polanski sin el horror sobrenatural. Los miedos aquí son los que tiene toda actriz de éxito: está envejeciendo y se volverá inútil en su carrera. Además siente que ha vivido una vida que carece de verdadera espiritualidad humanidad y mérito. Ella ha vivido sólo para su carrera: no tiene hijos no hace obras de caridad etc. La desintegración gradual de su personalidad es la esencia de esta película. Ella se está desmoronando. Está en una crisis. Gena Rowlands realmente se mete en la psique atormentada del personaje e interpreta el papel bastante bien. Es una actriz estupenda y esta película de los años 70 es un contraste refrescante con las películas a menudo violentas de la época y o las películas de desastres o thrillers de aventuras. Es una película con mucha emoción profunda pero tiene un sentimiento frío y cínico como si Cassavetes estuviera criticando las películas convencionales y los actores de la generación de los años 70. O eso o esta película es un producto de los años 70 que fueron en sí mismos cínicos en muchos aspectos: el engaño de Nixon Watergate Vietnam etc. Aunque los valores de producción no son excelentes y esta película no es muy conocida es una película muy inquietante con estados de ánimo inquietantes. Felicitaciones al subestimado y fallecido director Cassavetes quien falleció a finales de los años 80.
critique4690 Esta película describe la vida de alguien que creció en las peores circunstancias pero a diferencia de muchas personas él creció y se convirtió en una persona respetable. Además se trata de una historia real.<br /><br />Antwone Fisher es muy inocente y sin embargo sufrió abusos simplemente porque no era blanco. Antwone Fisher ha estado casado con la misma mujer durante diez años y nunca se ha metido con mujeres cocaína puros marihuana alcohol ni ninguna de esas cosas que son muy populares en los lugares donde creció.<br /><br />No hay mucho más que decir sobre esta película es excelente. La única calificación que puedo darle es 10/10.
critique4691 Después de engancharme con la miniserie "Norte y Sur" apenas podía esperar la continuación "Norte y Sur II". Luego años después llegó el Libro III "CIELO E INFIERNO - NORTE Y SUR - LIBRO III". FINALMENTE llegó la última entrega de la saga en curso de las familias Maine y Hazard. Estaba tan cautivada por esta serie que grabé cada parte de la televisión y luego logré que mi familia y amigos se engancharan y la volvía a ver cada vez que alguien nuevo quería verlas. Mis cintas son viejas y anhelo esta trilogía en DVD. Si te perdiste el Libro III no obtuviste una satisfacción total y no sabes cómo terminó todo. ¡Hazte un favor y exige este conjunto en DVD!
critique4692 Cuando vi esta película por primera vez fue hace mucho tiempo en formato VHS. Me gustó porque era divertida y emocionante. Hace algunos años vi otra película llamada Andy Colby's Incredible Adventure. En esta película se utilizaron partes de Wizards of the lost kingdom. La película se titulaba "KOR the Conqueror". Empecé a buscar la película "KOR" durante muchos años porque quería ver la película completa no solo las partes que se usaron en la película de Andy Colby. Ninguna tienda tenía esta película de Kor para alquilar y ninguna tienda la conocía. Durante muchos años vi mis viejas cintas VHS que tenía en casa y qué maravilla... Tenía esta película desde hacía muchos años en casa pero la película tenía un título diferente porque en Alemania tiene 3 o 4 títulos. Así que me alegré de encontrar esta cinta en casa y esta vez tuve mucho más tiempo para ver de nuevo KOR the Conqueror. La música es genial durante toda la película pero lo mejor de la filmación en combinación con la música es este momento cuando KOR camina borracho por el bosque verde. La música de fondo tenía una especie de magia. Me gusta Bo Svenson y también el chico que interpretó a Simon en la película. Ambos hicieron muy bien su trabajo. Manfred Kraatz Alemania 26.10.2004. Gracias a todos por leer mi comentario.
critique4693 En primer lugar tengo que decir que esta película es mucho menos pretenciosa que El código Da Vinci. Claro está el problema de la religión contra la ciencia pero no intenta hacer una gran declaración al respecto. Es básicamente un thriller de acción que pasa de una escena a otra muy bien. Una escena en particular (que involucra fuego) me pareció extremadamente bien hecha. <br /><br />En segundo lugar los cambios del libro a la película. Aunque cuando estaba siguiendo el desarrollo de la película me quejé por el cambio de algunos personajes y la eliminación completa de otros debo admitir que estaba equivocado. Fue refrescante que la película no siguiera el libro exactamente de la misma manera que se hizo en Da Vinci. Sin embargo si eres un purista del libro algunos de ellos pueden molestarte. Sin embargo el GRAN GIRO sigue ahí así que no te preocupes por eso. Finalmente me alegro de que hayan eliminado algunas subtramas tontas y ni siquiera hayan intentado insinuar la posibilidad de que Langdon y Vittoria se junten. <br /><br />Las actuaciones son realmente buenas pero nada fuera de lo común. Eso está bien para una película como esta. <br /><br />Le daría un 9/10 principalmente porque cumple lo que promete entretenimiento puro entretenimiento.
critique4694 Esta película fue muy buena. La disfruté mucho. La actuación de Tom McCamus fue excelente y muy creíble como Edmund el hijo tuberculoso. También disfruté la escenografía (la casa) y el vestuario.
critique4695 Si todavía recuerdas ese verano en el que tuviste tu primer beso tu primer novio/novia o tu primer amorío de cachorro... ¡esta película es para ti! Vale esta película nunca ganaría ni ganará un Oscar PERO como dominicana me encantó... hay algunas cosas en la película que pueden pasar desapercibidas para ti si no eres parte de la cultura... los niños criados por una abuela que es a la vez madre y padre el hijo menor siendo mimado y bañado con una lata de Café Bustelo (¡tan dominicano!) Judy siendo acosada por los hombres del vecindario ir a la iglesia y encender una vela de oración... la brillantez de la película estaba en esos pequeños detalles. De acuerdo no fue una extravagancia cinematográfica con todo incluido pero no estaba destinada a serlo NI tampoco estaba destinada a ser una herramienta educativa para aquellos que quieren aprender sobre la cultura latina (consejo: haz nuevos amigos en su lugar). Más bien una falsa curiosidad agridulce esta película mantuvo la realidad sin tomarse demasiado en serio. Como en la tradición de "Y tu mamá también" este fue simplemente el cuento de un niño que llega a la adultez. Lo recomiendo (¡especialmente si eres dominicano!) =o)
critique4696 Esta espectacular película es una de las más asombrosas que he visto nunca. Muestra una China que nunca había visto ni imaginado y creo que muestra la China de los años 30 de la forma más REAL que se haya visto jamás en una película. Es absolutamente desgarrador en muchas situaciones ver lo dura que era la vida para los personajes y sin embargo la historia y el final son increíblemente alegres. En esta película se ven verdaderamente las profundidades y las alturas de la existencia humana. Los actores son todos perfectos de modo que uno siente que ha entrado en un mundo diferente. <br /><br />Simplemente no puedo recomendar esta película lo suficiente. Puede que te cambie para siempre una vez que la hayas visto.
critique4697 El año es 1964. Ernesto "Che" Guevara habiendo sido ciudadano cubano durante los últimos cinco años desaparece de la faz de la Tierra dejando a un sombrío Fidel Castro anunciando que probablemente está muerto cuando en realidad ha dejado Cuba para mudarse a Bolivia a vivir con una identidad falsa. Mientras vive en La Paz Guevara emprende una idea para derrocar al gobierno burgués corrupto de allí. Una vez más Steven Soderberg retoma lo que "Che: Parte Uno" dejó (sólo que mejor esta vez). El ritmo es más preciso el trabajo de las actuaciones es muy bueno (incluyendo un papel de Benicio Del Toro de aspecto enfermizo como Che Guevara). Baste decir que es probablemente mejor si ves ambas películas para conocer la verdadera historia de Guevara y qué clase de hombre era (tuve la rara oportunidad de ver ambas películas en una proyección ¡qué largo recorrido!). Al igual que 'Che Parte 1: El Argentino' esta película no tiene clasificación MPAA pero contiene suficiente lenguaje picante y violencia como para obtener fácilmente una 'R'.
critique4698 Una maravillosa película familiar y una hermosa película de caballos. 75% de entretenimiento. Casey Buddy Kelly Marsh son personajes muy interesantes y adorables. Los caballos son verdaderas bellezas.<br /><br />Tiene las carreras de caballos como telón de fondo para mostrar cómo la suerte a veces no es más que un poco de sentido común. Muestra cómo los niños pueden hacer cosas estúpidas por razones estúpidas. Muestra cómo los adultos pueden hacer cosas estúpidas por razones egoístas. Los personajes retratados de manera muy realista transforman el tema poco realista de la película en algo con lo que todos pueden identificarse.<br /><br />Andrew Rubin hace una maravillosa actuación como Buddy el hermano mayor sensato. Me recordó un poco a Aidan Quinn (ojos forma de hablar apariencia facial). <br /><br />Casey hace que te enamores del personaje debido a su seriedad. Sarah Blue también está muy bien interpretada por Alexis Smith. Lloyd Bourdelle el padre es interpretado por Walter Matthau y él ES el personaje.<br /><br />Aunque la película tiene margen de mejora es una película muy agradable y placentera.
critique4699 Hay un grupo sólido de personas que tienen vidas como la de esta chica que pasa por el proceso de admisión en la escuela. La ausencia de los padres en todos los momentos importantes de la búsqueda de una escuela para Lauren Ambrose solo permite entrevistas de admisión y las entrevistas con ellos tienen una calidad de transcripción inferior a la revisión que en 30 minutos sabotea cuatro años de calificación de la escuela secundaria. El incidente de ira de su madre obviamente bloquea la demostración de una madre de posible abuso físico de ella o su hermana discapacitada en un momento u otro; enmascarando así la participación más real de su madre en las pérdidas familiares. La hija Lauren realmente ha hecho algo grande: tratar de hacer que su madre se sienta realizada y luego ese plan en sí mismo algo heroico a la luz de la edad que tiene sigue dando cuando todos a su alrededor dan volteretas sobre ella. Un corazón que aún no está conectado a su cabeza algo para lo que esa edad nunca ha tenido una respuesta genuina incluso hasta el día de hoy. Su reemplazo por una persona importante no necesariamente requiere una imagen de padre sin embargo una autoridad confiable que no obstante es imaginaria si no real. Una taza pura sin un manejador ....... (ver la película). Todo el mundo necesita un amigo que le ayude a comprender un mundo proporcional; ella se inventó el suyo con lo que sabía de la vida en ese momento. Tiene toda la capacidad mental para un aprendizaje superior aunque no tener amigos presentes durante su tiempo hace que el final sea una tragedia de desarrollo en curso... le dan un pájaro en una jaula... no un cachorro... eso al menos la haría caminar dos veces al día. Las ideas que surgen del techo bajo el que está se desarrollarían en su vida en la acera. Es triste el final psiquiátrico que se avecina... ¿cómo podría estar internada en un momento en el que ha demostrado tener una responsabilidad importante? (créalo o no hacerse cargo de un perro es un mejor testimonio que cuidar de un pájaro en este momento de su vida). La jaula simbólica de ella en una jaula es demasiado mental y autocumplida de algunos de sus escritos dentro de la historia. El vecino estudiante universitario de primer año está bien desarrollado está tan desarrollado como la educación de entrenamiento le permitirá la madurez mental que empequeñece su propósito eterno en comparación con su condicionamiento fatídico. Yo mismo finalmente fui a la revista Mensa y obtuve un título de $20.00 diciendo que era un (Hon)DDiv. Ofrecía toda la educación que se puede obtener comprando la verdad y la independencia para evitar el contenido fecal. "Dirige el mundo" o no te compres tu propia casa era la oferta universitaria. ¿Quién estaba liberando a alguien para que tuviera un tiempo superior para el aprendizaje? El único pecado es no tener el placer correcto. ¿Qué lucha se basó en eso? Se le ha negado un acto de por vida acorde con su amor por la vida. ¿Qué es la universidad una recompensa por fracasar en la escuela secundaria? ¿Te gradúas con tu clase o sin ella? ¿Cuál es el cambio? ¿Una vida de corregir a la juventud con solo preguntas? ¿Podría haber liderazgo sin una pregunta? La pérdida siguió tanto para bien como para mal. ¿Cuándo se le dio una mente para la intimidad sexual o el crecimiento para que su buena persona se realizara? ¿Por qué las buenas personas no la trataron bien? Si las buenas personas no hacen cosas buenas para las buenas personas ¿para qué es bueno? Ella es joven bonita y siguió caminando mucho antes de que el desarrollo personal tuviera un juego ganador. Su actuación en vida con la puerta cerrada. Tal vez el título sería mejor "Puertas de Navidad" y no "Admisiones".
critique4700 Gary Cooper y un alguacil cambian de identidad ya que ambos coinciden en que Cooper sería más eficiente para enfrentarse a los forajidos. Lo que llama la atención en esta película son los trajes tanto el del alguacil como el de Steve Cochran que es el malo. Cochran lleva las armas al revés probablemente para poder disparar de forma cruzada. La película comienza de forma bastante emocionante con un enfrentamiento con Wild Bill Hickok. Ruth Roman muy guapa es la prometida del alguacil. Hay mucha acción nunca un momento aburrido pero hay que concentrarse porque la historia es un poco complicada. Buen entretenimiento.
critique4701 Susie Q. es una de esas películas raras y dulces que te dan una sensación cálida. Es agridulce pero sana y sus personajes son divertidos y cautivadores. Al principio pensé que la película sería la típica película tierna y cliché que me aburriría después de cinco minutos pero estaba equivocada. A veces me hizo llorar y su trama era atractiva lo que me hizo apoyar a los buenos. Me encantó la película y todavía la recuerdo hoy ¡¡¡9 años después!!! Se la recomiendo a CUALQUIERA y la película está orientada a la familia por lo que no tendrás que preocuparte por contenido inadecuado. De verdad si Disney mostrara más películas a la altura de Susie Q. sería el canal orientado a la familia más popular del mundo. ¡Ahora si Disney la mostrara UNA vez más! ^_^ ¡Vamos Susie Q.!
critique4702 Esta es una película excelente subestimada y Rip Torn a pesar de lo conocido que es es un actor seriamente subestimado. Leí la novela de Howard Frank Mosher hace muchos años. ¡Qué bien captura Craven el libro y la belleza del Reino del Noreste de Vermont! Tuve la buena suerte de crecer en Vermont en los años 40 y 50 y todavía vivía allí cuando tuvo lugar el "Incidente de Irasburg". No he visto Stranger in the Kingdom la colaboración de Craven y Mosher basada en el incidente (y otra novela de Mosher) pero esta película me ha inspirado a buscarla.
critique4703 Si vas a poner en escena una obra dentro de los muros de una prisión ¿por qué no elegir al gran dramaturgo William Shakespeare? Y si vas a elegir a tu reparto entre un montón de criminales que cumplen largas condenas por los crímenes más atroces puedes estar seguro de que habrá mucho tiempo para los ensayos. En una prisión correccional de Kentucky se llevó a cabo un proyecto valiente como éste con resultados asombrosos. Esta película muestra cómo se hizo todo... el casting... los ensayos... la escenografía y el vestuario... y la presentación final de la obra de Shakespeare "La tempestad". No se me había ocurrido antes pero existe una analogía entre el escenario de la obra y la prisión correccional. En la obra los personajes que naufragan están confinados en una isla sin contacto con el mundo exterior. La vida en prisión también es muy parecida.<br /><br />Con un sencillo fondo pintado de un paisaje marino los personajes con una variedad de trajes muy agradables gritan sus líneas a un público que los aprueba tal vez no exactamente como Shakespeare pretendía pero con buen corazón y verdadera sinceridad sin duda.<br /><br />Más interesantes que la obra en sí fueron los pequeños cameos de cada hombre detrás de su personaje. Un recluso vio la obra como una lección de perdón y otro como una redención de sus pecados. Fue muy conmovedor ver a los hombres enjugarse una lágrima mientras hablaban de asesinatos disparos y estrangulamientos. Uno tenía la sensación de que a todos les gustaría volver atrás en el tiempo y reconsiderar sus acciones brutales. Sin embargo (como alguien dijo) el pasado era pasado y el presente era el comienzo de un nuevo futuro. Al menos la obra brindó un alivio temporal de los pensamientos deprimentes de los eventos pasados.<br /><br />Las autoridades de la prisión deberían ser aplaudidas por permitir que se realizara la obra. Un evento de este tipo pondría a Kentucky en el mapa y con suerte otras prisiones podrían seguir su buen ejemplo. Me parece que todo el mundo se beneficiaría... no sólo la prisión de Kentucky sino los propios presos que necesitan recuperar la confianza y la autoestima y estar preparados para el día en que salgan en libertad condicional.
critique4704 Cuando oí hablar de la serie por primera vez me hablaron mucho de ella y estaba recibiendo buenas críticas. Vi el primer episodio de este "cuento de hadas forense" como se proclama a sí mismo y me enganché. Desde entonces me ha encantado. Esta serie tiene un buen sentido del humor y es divertido ver una buena serie como esta. El reparto es excelente en sus personajes y no me gustaría cambiarlos de ninguna manera.<br /><br />Para aquellos que no estén familiarizados con esta serie Pushing Daisies se centra en un hombre llamado Ned (también conocido como The Pie Maker interpretado por Lee Pace) que descubrió un don especial cuando era un niño: podía devolver la vida a los muertos con el toque de un dedo. Lo hizo por primera vez con su perro Digby. Sin embargo hay un truco: si mantiene viva a una persona muerta durante más de un minuto otra persona muere. Aprendió esto cuando devolvió la vida a su madre y el padre de su amor de la infancia murió en lugar de la madre de Ned. El otro problema es que si toca a la persona otra vez está muerta de nuevo pero esta vez para siempre. Aprendió esto cuando su madre le dio un beso de buenas noches. Su padre lo llevó a un internado y cuando se fue Ned nunca volvió a ver a su padre. Casi 20 años después Ned es dueño de una pastelería ingeniosamente llamada "The Pie Hole". Una compañera de trabajo de Ned Olive Snook (Kristin Chenoweth) está enamorada de Ned pero Ned rechaza sus movimientos tratando de no acercarse a nadie aprendiendo de experiencias pasadas. El investigador privado Emerson Cod (Chi McBride) descubrió el don que tiene Ned y decide convertirlo en su socio para resolver asesinatos. Ned toca a la víctima pregunta quién la mató y cuando se acaba el minuto la toca de nuevo y lo resuelven. Así es como suelen resolverlo. A lo largo de los episodios los asesinatos tienen tramas muy interesantes y son lo que la gente menos espera.<br /><br />Un día Ned descubre que su próximo asesinato a resolver es el de su novia de la infancia Charlotte "Chuck" Charles (Anna Friel). La devuelve a la vida y decide romper las reglas y mantenerla con vida. En su lugar muere el director de la funeraria que robó las joyas de los cadáveres. Cuando Emerson se entera y cuando Chuck quiere ayudar a resolver los asesinatos no está de acuerdo en absoluto; durante un tiempo lo escuchamos llamar a Chuck "Chica muerta". Todo esto se mantiene en secreto para Olive las tías de Chuck Vivian y Lily (Ellen Greene y Swoosie Kurtz respectivamente) y todos los demás en caso de que alguien la reconociera en los obituarios las noticias etc. Vivian y Lily ex nadadoras sincronizadas no habían salido de casa en años. Emerson Ned y Chuck aceptan trabajar juntos. Ned y Chuck se enamoran aunque no pueden volver a tocarse nunca más.<br /><br />Este programa es divertido tiene personajes fantásticos contiene grandes giros en la trama y definitivamente te levantará el ánimo. Espero que no lo cancelen después de 13 episodios.
critique4705 Una historia de fantasmas sobre un típico instituto turco con buenos efectos visuales y sonoros. Los hermanos Taylan habían hecho sus primeras tomas en un programa de televisión hace un par de años por lo que sé. Era una especie de Expediente X turco tenían historias muy bonitas pero les faltaban efectos visuales. Esta vez parece que tenían lo que necesitaban y lo usaron bien. Esta película te hará reír eso es seguro y también puede asustarte. Tiene una buena trama y algunos actores jóvenes e inteligentes. Si eres un estudiante de instituto en Turquía aquí encontrarás muchas cosas sobre ti. Hay muchas pistas en la película sobre su historia y su final algunas las entiendes en el momento otras tendrán sentido después los diálogos fueron escritos de manera muy inteligente. Así que esto hace que la película sea una de las mejores películas turcas hechas en los últimos años. No olvides que esta película es la primera de su tipo en la industria cinematográfica turca.
critique4706 Nunca había leído mucho sobre (o incluso visto fotogramas) del grupo cómico británico de seis hombres The Crazy Gang pero mis experiencias positivas con sus contemporáneos Will Hay y Arthur Askey - y especialmente los grandes elogios de Graham Greene a la propia THE FROZEN LIMITS ("La película inglesa más divertida producida hasta ahora... puede compararse con SAFETY LAST y THE GENERAL") - me hicieron dar el salto y comprar los DVD R2 básicos de Network de esta y su película posterior GASBAGS (1941; ver más abajo) ambas estrenadas a principios de este año prácticamente sin fanfarrias.<br /><br />Un western hecho en Gran Bretaña es una rareza pero una parodia del western británico es aún más rara (CARRY ON COWBOY 1965 todavía estaba a unos 25 años de distancia). Por cierto volviendo a los clásicos del cine mudo mencionados por Greene la película me parece más claramente deudora de LA FIEBRE DEL ORO (1925) y WAY OUT WEST (1937). Además también funciona como una variación del cuento de hadas de "Blancanieves y los siete enanitos" (que acababa de ser inmortalizado en la pantalla a través de la obra maestra animada de Walt Disney) y donde el séptimo miembro es interpretado por el antiguo cómico y frecuente antagonista de Will Hay Moore Marriott; la pandilla de hecho llama a la bella heroína Eileen Bell por ese nombre durante toda la película e incluso hay una secuencia divertida en la que los seis se preparan para ir a la cama y silban la canción de los enanitos de la película de Disney. <br /><br />Seis comediantes (tres dúos de comedia: Flanagan y Allen Nervo y Knox y Naughton y Gold) pueden ser el grupo más grande de este tipo en el cine aunque no todas sus personalidades emergen aquí: mis favoritos eran el grandote Bud Flanagan (que se parecía un poco a Jim Backus) el serio Chesney Allen y el bigotudo y de voz chillona Teddy Knox; sin embargo el calvo Charlie Naughton a menudo se llevaba el protagonismo ya que era él al que los demás siempre parecían molestar. Aún así es Marriott quien se roba la película desde su primera escena ¡donde se las arregla para imitar a todos los funcionarios en el teatro en ruinas de un pueblo fantasma! Un Bernard Lee muy joven también es notable como el villano de la pieza.<br /><br />La rutina de Ore entre Flanagan y Allen en realidad anticipa el famoso "¿Quién es el primero?" de Abbott y Costello (la película de hecho depende de muchos juegos de palabras para su humor que no necesariamente funciona especialmente en este momento). Sin embargo hay varias secuencias hilarantes a lo largo de la película algunas de las cuales incluso me hicieron llorar: la escena inicial donde la pandilla es expulsada de la sociedad por una banda de acreedores enojados; cuando se visten como indios una vez que llegan al Yukón; la artimaña de la pandilla para hacer ricos a todos con la misma pieza de oro; Todos ellos personifican al sonámbulo Marriott para confundir a los villanos (un chiste que puede deber su origen a la hilarante secuencia del espejo de los Marx Bros. en DUCK SOUP 1933); el sketch teatral que se burla de los melodramas viejos; el momento surrealista cuando perseguido por los villanos uno de la pandilla sube una escalera que es parte del escenario pintado en el teatro; y especialmente hacia el final cuando un grupo de policías montados cantantes galopan muy lentamente al rescate de la pandilla (a pesar de ser incitados por el héroe Ranger cada vez más impaciente).<br /><br />La delgada banda sonora y la naturaleza frenética de los propios chistes hicieron que a veces me resultara difícil entender todos los chistes; los subtítulos sin duda habrían sido bienvenidos en este caso. La Crazy Gang sólo hizo cinco películas siendo las dos primeras también bien valoradas OKAY FOR SOUND (1937) y ALF'S BUTTON AFLOAT (1938) y una reunión mucho más tardía (aunque Allen para ese momento se había retirado debido a problemas de salud y había sido reemplazado por Eddie Gray) llamada LIFE IS A CIRCUS (1960; dirigida por Val Guest quien por cierto coescribió las dos películas de la Gang que compré así como algunos de los vehículos de Hay y Askey mencionados anteriormente).
critique4707 Vi esta película en mi canal de cine local y disfruté mucho viéndola. Tiene todos los elementos de una buena película para adolescentes y más: además de tratar las relaciones entre chicos y chicas el sexo y cosas así también trata el tema del uso de esteroides por parte de los jóvenes.<br /><br />La película tiene esa sensación de vida real: sin música alta sin efectos especiales y sin escenas escandalosas lo que para esta película era lo correcto. Esa sensación hace que sea fácil identificarse con los personajes de la película algunos de los cuales probablemente conocemos de donde vivimos.<br /><br />En general una buena película divertida de ver.<br /><br />8/10
critique4708 Shtrafbat - Penal Battalion es una mirada conmovedora y honesta a las vidas y muertes de los soldados soviéticos que fueron sentenciados a lavar sus crímenes con sangre durante la Segunda Guerra Mundial. Casi se podría decir que es el equivalente ruso de la aclamada miniserie "Band of Brothers".<br /><br />Formados en julio de 1942 en vísperas de la Batalla de Stalingrado los batallones penales fueron considerados unidades prescindibles y sufrieron horribles bajas (a veces hasta el 90%). Prisioneros de GULAG (prisiones políticas/campos de concentración) desertores soldados que fueron capturados por los alemanes pero lograron escapar soldados acusados ​​de violar el protocolo todos tuvieron la oportunidad de unirse al Shtrafbat y demostrar con sus vidas que no había "traidores a la patria". Los heridos y los muertos en combate fueron considerados rehabilitados y reincorporados a la ley.<br /><br />Esta miniserie presenta un vistazo a uno de esos batallones bajo el mando de Tverdokhlebov un honorable oficial que fue capturado por los alemanes fusilado y dado por muerto. Presenta a un grupo variado y colorido de personas empujadas a una situación de la que no tienen escapatoria. El autoritario pero honorable jefe del crimen Antip "Kulak" (El Puño) y su pequeña banda de criminales no reformados un joven intelectual judío que golpeó a su oficial antisemita el Padre (Sacerdote Ortodoxo) Mikhail que se une al batallón cuando su parroquia es destruida en los combates casa por casa prisioneros políticos que odian al régimen que los condenó al GULAG pero que no obstante están dispuestos a luchar una última vez por su pueblo y su país todos deben encontrar su coraje y sus razones para seguir viviendo y seguir luchando.<br /><br />Aunque la trama está ambientada en una guerra no todos los episodios presentan combates; de hecho las escenas de combate que hay suelen ser caóticas esporádicas y breves lo que probablemente era la intención del director. Entretanto la miniserie se centra en las diversas relaciones entre el reparto sus orígenes sus pensamientos y tragedias. La violación de una joven por parte de un soldado de Shtrafbat y su posterior ejecución ejecución por supuesto ausentismo períodos de aburrimiento durante la marcha la celebración (y las consecuencias posteriores) de encontrar un búnker alemán repleto de comida (y champán) el dilema moral de los oficiales incapaces de salvar a sus hombres de sus propios superiores el engaño a una esposa y otras situaciones ocupan un lugar destacado. La cámara es imperturbable: no aparta la mirada de la fealdad de la guerra y de la naturaleza humana ni de las emociones humanas crudas. El diálogo tampoco censura las palabrotas.<br /><br />La actuación es soberbia y profunda y el guión también está bien escrito. Todo desde la rabia hasta el cansancio la resignación y la búsqueda de un ápice de alegría al que aferrarse está representado casi sin fallos. Una queja podría ser que algunas de las idiosincrasias lingüísticas y culturales rusas pueden no ser siempre entendidas por alguien que no esté familiarizado con el idioma y la cultura. Como se trata de un drama histórico en cierto sentido algunos términos y situaciones (rango militar mención de otras batallas ciertas referencias históricas) pueden pasar desapercibidos para algunos espectadores. No es necesario entender esto para disfrutar a fondo de Shtrafbat pero estas referencias son un bonito toque de autenticidad. Otra queja que se podría hacer es que ocasionalmente se hacen anacronismos y se modifica la historia para adaptarla a la trama pero francamente se trata de una miniserie tan fascinante que es probable que se perdonen estos pequeños contratiempos.
critique4709 Película muy divertida. Clásico del cine divertido de Eddie Murphy de los años 80. La vi cuando era niño y tengo muy buena memoria. La ironía clásica de Murphy no falla la película es divertida bien hecha. Murphy en los años 80 hizo muchas películas de acción que representaban para él una forma de bromear sobre todo lo que es peligroso. El resultado solo lo pueden apreciar algunos pero las películas desde 1986 hasta ahora han cambiado. La atmósfera para una película de esa época es buena y los efectos especiales son buenos para una película de la época. Una película agradable para ver y disfrutar apreciando el gusto irónico de Murphy un actor que ha desaparecido recientemente. La parte final es antológica el simpático actor que hace el papel del monje tibetano. Eso es todo.
critique4710 Este el mejor logro del período de realismo social de Georg Wilhelm Pabst se basa en una tragedia a principios de 1906 que afirmó la vida de casi 1100 mineros franceses como una explosión de polvo de carbón en las minas en las minas en los Courrieres en el norte de Francia tuvo lugar después de que un incendio se haya asumido durante tres semanas que finalmente liberó el gas de los pits que trajo a las medias de medición. Percepción de la realidad aumentada por la edición de sonido incomparable con la única música producida por las orquestas integrales durante el principio y las porciones finales de una obra para la cual los efectos auditivos poseen la misma importancia con las fascinantes composiciones visuales del director eminente que demuestra la forma de las cámaras de las cámaras de la casa de los monedas de las cámaras. ICLES que permite al director cambiar en medio de escenas sin tener la necesidad de cortar. Aunque el tema cardinal del trabajo se relaciona con el dogma socialista el poder inolvidable de esta película se lleva a cabo en sus detalles nacido de la habilidad de Pabst sin parar en tejer numerosas líneas de trama en una tapiz de cine que despierta a uno para admirarse por las escuadrones de rescate alemanes de quienes su padre está muy orgulloso mientras que no es menos desesperado a las que solo se les ha desesperado a las familias de las familias de las familias de las víctimas francesas; el tiempo de su primer lanzamiento.
critique4711 Permítanme comenzar diciendo que si esperan un humor sutil están en el cine equivocado. Es vulgar y contundente. Pero no está para hacerte reír. Saca el mazo y apunta a tu cabeza. Pero no temas. En lo que a películas se refiere es una educación bastante suave. Ah y también tiene muchas palabrotas pero una vez más Mike Judge no Fred Rogers.<br /><br />¿Esta película se titulaba "inteliocracia"? No joder. La joya la esencia de Mike Judge es que tiene la capacidad de hacer reír a la gente de sí misma. Beavis and Butthead era más popular entre los adolescentes la misma gente de la que se burlaba incesantemente.<br /><br />Teniendo eso en mente no creo que el humor de esta película esté dirigido a los superinteligentes. Tal vez seas demasiado inteligente para entenderlo. Pero él no está dirigido a ti. Está dirigido al ciudadano medio y tiene un mensaje: ¡ponte las pilas y por el amor de Dios estudia botánica! Es un poco inconexa y el narrador se vuelve un poco irritante después de un tiempo pero una vez más esta película está pensada para gente que necesita mucha narración ;-) Es divertida. Tiene un mensaje que quiere asegurarse de que todos entendamos.<br /><br />Cuestiono la elección de Luke Wilson para el papel de un hombre con un coeficiente intelectual de 100. A veces no es capaz de rebajar (¿qué tiene como un 104?) al nivel de su personaje. A veces es un poco forzado.<br /><br />Felicitaciones a Dax Shepard por esta película. Recuerdo haberlo visto en Zathura y pensar: "Este tipo parece un idiota". En esta película hace de idiota genial. Tal vez soy psíquico.<br /><br />Me costó un tiempo acostumbrarme a Maya Rudolph pero le di un poco de margen. Después de todo tenía que interpretar a un hombre serio frente a todo un planeta. Pero una vez que tuvo un poco de tiempo en pantalla hizo una contribución sólida.<br /><br />Terry Crews interpretó el mismo personaje psicótico y agresivo que ha interpretado muchas veces antes pero de todos modos es un presidente de primera.<br /><br />Otra ventaja es que el lugar estaba prácticamente vacío. Contando a mi novia y a mí había literalmente seis personas en el teatro. Podríamos haber tenido una parrilla y una banda de mariachis. Así que no hubo gente molesta hablando como parece ser la norma en la era de "hablarle al televisor".<br /><br />En general una buena premisa y una entrega competente dado el objetivo previsto. Muchas risas salpicaron la película.<br /><br />Lo que hizo que esta película fuera aterradora fue el hecho de que cuando salimos del cine era como si la película todavía estuviera en cartelera. Vimos mucha idiotez en la gente que nos rodeaba tal vez más evidente por la dosis que recibimos en el cine...<br /><br />¡Todos son cápsulas todos!
critique4712 Pearl S. Buck fue una brillante autora que fue la primera dama estadounidense que ganó el premio Nobel de literatura en 1938 y recibió su premio junto con Enrico Fermi un físico italiano. <br /><br />Escribió esta novela en 1931 que fue la segunda después de su primera novela (Viento del este y viento del oeste) en 1930 y su comienzo en la literatura fue fantástico en sus primeras novelas. <br /><br />Ganó en 1935 (premio Pulitzer) en literatura con su novela eterna (La buena tierra) que hizo un panorama brillante sobre la vida del campesino chino (Wung Lung) y su esposa (O-Lane) y sus esfuerzos por enfrentar la dureza de las duras posiciones en su tierra para alcanzar su gran fortuna sobre sus hombros. <br /><br />Paul Muni tuvo éxito en este papel como campesino chino que se preparó en este papel en sus sesiones con personas chinas en San Francisco en su ciudad para ser chino exactamente como un verdadero y real. <br /><br />Shara Reiner tuvo éxito en su papel como (O-Lane) por esta brillante evidencia de que ganó un premio Oscar como mejor actriz en 1937.
critique4713 The Killing Yard es una gran película aunque a veces despareja. Morris Chestnut hace un esfuerzo fenomenal como un recluso con heridas mentales y abandonado por la justicia y la presencia de Alan Alda como su abogado defensor es nada menos que genial. La emoción y la cruda realidad retratada en las escenas de "flashback" de esta película tienen la capacidad de poner a los espectadores directamente en medio de los eventos que se están retratando. Yo ni siquiera había nacido cuando tuvo lugar el motín de Attica sin embargo tras una investigación exhaustiva descubrí que "The Killing Yard" hace justicia a la historia. Definitivamente recomendaría esta película para que la vea cualquier grupo educativo o activista como una herramienta de aprendizaje muy necesaria.
critique4714 Hay quienes afirman que esta es otra película mexicana de ultra violencia y "malas palabras". Tienen razón pero más que eso esta película es un llamado a crear conciencia sobre en qué nos hemos convertido. La terrible verdad duele o aburre cuando ya se ha aceptado el paradigma de vivir en el tercer mundo como la única meta posible. Una de las cosas más importantes de "Cero y van cuatro" es la invitación abierta a una reflexión profunda sobre nuestra identidad actual. ¿Es eso lo que todos somos? ¿Es eso todo lo que queremos ser? Estoy en el extranjero y me di cuenta de lo malcriada que está la sociedad mexicana cuando salió a la luz el Incidente de Tláhuac. Todavía no puedo entender a los espectadores presenciando un asesinato masivo transmitido por televisión. Casi vomité cuando vi algunas de las imágenes. No era Irak ni Ruanda solo un pequeño pueblo cerca de la Ciudad de México donde se llevó a cabo una masacre con la indulgencia de los medios y el gobierno. La recreación de una situación similar en esta película me impactó profundamente. Las otras historias fueron buenas al retratar otras situaciones de corrupción deshonestidad traición y violencia pero considero que "Tamales de Chivo" es la mejor.<br /><br />La película es más profunda que algunos gritos de "cabrón" y "pendejo". Esos no tienen sentido comparados con las acciones de la gente. Con algunas excepciones todos son ejemplos perfectos de la basura humana. Al igual que en la vida real la honestidad se está convirtiendo más en la excepción que en la regla en nuestro país. Además la honestidad solo se recompensa milagrosamente.
critique4715 Me gusta mucho esta película. Tiene una química maravillosa entre los actores y cuenta una historia bastante universal la historia del hijo pródigo. Sin embargo el aspecto que más me gusta es la forma en que la casa de baños es más que un simple telón de fondo para la historia. Mientras el padre le cuenta a su hijo la historia de la familia de su esposa en los desiertos del norte de China el elemento del agua y el baño se convierte en un ritual casi sagrado. El agua era tan escasa que un simple baño tenía una gran profundidad y significado.<br /><br />En general la película fue muy efectiva. Sin embargo hubo momentos en los que rozó lo "demasiado" dulce... rayando en lo empalagoso durante la escena del recital en el parque. Pero en general recomiendo mucho esta película.
critique4716 Aunque leí todas las quejas sobre esta película antes de verla todavía tenía interés desde el avance. No sé si fue porque esperaba una bomba o qué pero realmente disfruté la película. No estuve muy asustado hasta la segunda mitad de la película pero incluso entonces no fue tan mala en absoluto. Creo que la mayoría de las escenas y las falsas alarmas fueron realistas aunque un poco fortuitas pero era necesario para hacer avanzar la historia. Creo que la casa y el área circundante son el escenario perfecto para este tipo de película es hermosa y enorme pero luego las mismas cualidades que son atractivas se vuelven aterradoras. También creo que la disposición de las luces funcionó extremadamente bien porque no solo se encendieron al ingresar sino que no había forma de mantenerlas encendidas por lo que la casa permaneció oscura fuera de la pequeña sección en la que estaba Jill. <br /><br />Hablando de Jill pensé que su papel fue actuado bastante bien al principio no era tan creíble pero después de algunas llamadas telefónicas estuvo bien. De hecho las escenas en las que está asustada están perfectamente actuadas. Y finalmente alguien acertó con el atizador. No puedo decirte cuántas veces cuando escucho un ruido en mi casa agarro el atizador y fue un buen detalle que ella hiciera lo mismo aunque estúpidamente lo olvide cuando más lo necesita.<br /><br />En cuanto a los agujeros en la trama la película no es perfecta pero casi todos los agujeros se pueden explicar y parte del misterio es cómo entró... exactamente ¿cuánto tiempo la estuvo vigilando? ¿Cómo salió para matar a su amiga? ¿Y cuándo murió exactamente el jardinero? En general la disfruté y me sorprendió lo rápido que pasó. Mantuvo mi atención y quería ver cómo terminaba aunque el final fue muy breve y me dejó un mal sabor de boca. Mi única queja aparte del final fue la falta de desarrollo de los personajes. Podrían haber agregado diez minutos con ella y sus amigos o algo para hacernos sentir más mal por su situación para darnos una idea de su personalidad y darnos un presagio de cómo manejará la situación (por ejemplo la escena donde debate si regresar por los niños parece que falta alguna escena al principio que hable sobre que ella solo se preocupa por sí misma o algo así).
critique4717 Los actores actúan de maravilla sobre todo el propio Kenneth Branagh. Es bueno que Robin Williams haya conseguido el papel cómico de Osiris de lo contrario podría resultar un poco extraño verlo en una producción así. Es realmente genial que Kenneth haya decidido utilizar la versión más completa del texto algo que no ocurre muy a menudo... Gracias a ello los espectadores pueden ver la película completa no las partes elegidas por el director. Además gracias a Dios la película tiene un formato clásico; ¡NO a las fanfictions surrealistas! Aunque "Tytus Andronicus" fue impresionante Hamlet es una historia diferente al menos ese es mi punto de vista.
critique4718 Soy un gran admirador de la mayoría de las películas basadas en los libros de Stephen King. Esta es una de las más aterradoras y memorables.<br /><br />Acabo de volver a verla por décima vez y todavía la encuentro desgarradora y aterradora.<br /><br />La escena en la que Gage está a punto de colisionar con el camión monstruo es una de las más destacadas. Y el "No es justo" que pronuncia la pequeña Miko Hughes cerca del final es un toque de brillantez.<br /><br />
critique4719 Una película poderosa que ha recuperado mucho de su significado en esta segunda mitad de 2007 tras los nuevos movimientos desesperados del pueblo birmano contra sus tiranos. Sentí una compleja mezcla de sentimientos hacia la gente de allí algo así como compasión y admiración al mismo tiempo junto con un poco de rabia porque siento que nadie ni los países del mundo ni ellos mismos están haciendo nada efectivo para acabar con esta vergüenza. Creo que estos sentimientos surgieron directamente de la película y que estaban previstos cuando se hizo por lo que es una película exitosa. El deseo de paz la búsqueda de la iluminación el respeto por la vida a veces conducen a la subyugación. De hecho es la cultura budista birmana la que ha dejado las puertas abiertas a sus dictadores. Pero ¿cómo puedes sentirte enojado por esta pobre gente?
critique4720 Hermosa historia de Dan Jansen nativo de Wisconsin y su lucha en la vida real y agonizante para ganar la medalla de oro olímpica de 1994 en patinaje de velocidad a pesar de su abrumadora pérdida emocional con la muerte de su muy querida mejor amiga y miembro de la familia; su hermana Jane.<br /><br />El enfoque principal de esta historia es retratar con sensibilidad la agitación emocional de la vida real del dolor que uno siente al perder a un ser querido especial y la lucha para enfrentar productivamente y superar la gran pérdida. Es la increíble historia de la angustia de Dan Jansen al perder a su amada hermana por leucemia su lucha para hacer frente a la intensidad de su dolor mientras aún mantiene su sueño de ganar en los Juegos Olímpicos y su triunfo final al ganar la medalla de oro en patinaje de velocidad para Estados Unidos y en honor a la memoria de su hermana; ¡Cumpliendo así la promesa que le hizo a Jane cuando era niño!<br /><br />Después de la notable actuación de Dan Jansen que le valió la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Invierno de Lillihamer Noruega creó una fundación en 1994 para ayudar a combatir la leucemia que se llevó la vida de su hermana y para apoyar programas deportivos para jóvenes premios educativos y becas. Su Fundación Dan Jansen promueve la filosofía de que: "como su padre siempre le decía a una edad temprana: '¡Hay más en la vida que patinar en círculos!' ¡Mantener una perspectiva adecuada es clave! ¡También lo es establecer metas y hacer realidad los propios sueños a través de la perseverancia la superación de la adversidad y nunca darse por vencido!"<br /><br />¡Recomendado para cualquiera que haya sufrido alguna vez la gran pérdida de alguien muy especial y querido en su vida! ¡Y para cualquiera que todavía crea en el logro de los sueños y en no darse por vencido nunca!
critique4721 Vi esta película anoche después de esperar mucho tiempo para que se estrenara aquí en Canadá (todavía sólo en un lanzamiento limitado). Valió la pena la espera y más. Soy un lector muy ávido de Margaret Laurence y me emocionó ver que esta novela se iba a convertir en una película. De hecho terminó gustándome más la película que la novela. Me gustó que el personaje de Bram Shipley fuera un poco menos duro y que pareciera que había más historia de amor entre Hagar y Bram lo que hizo que las escenas al final de la vida de Bram fueran mucho más conmovedoras. La pérdida parecía más fuerte. Hagar no era más agradable en la película que en el libro pero Ellen Burstyn fue un genio en este papel. Ella ERA Hagar de cabo a rabo. Christine Horne fue brillante y estoy seguro de que tiene muchas más cosas geniales por delante. Sus escenas con Cole Hauser fueron electrizantes. Podría seguir y seguir en general un 9* de 10. Fantástica y no puedo esperar a que salga en DVD ¡una compra obligada para mi colección!
critique4722 Yo también debo disculparme por una opinión un tanto parcial sobre este proyecto ya que contribuí a la banda sonora. Aún así recibí mi copia me senté y disfruté del elenco de personajes que eran quizás más coloridos que los personajes que estaban creando en esta historia de una secuela cinematográfica en Shanghái. Para aquellos que piensan que George Bush es un "texano creíble" no hay que buscar más allá de esta película para romper la imagen de que Texas está lleno de camioneros y campesinos unidimensionales. El elenco incluye a algunas de las personas más inteligentes peculiares y divertidas que encontrará en cualquier lugar mientras cuentan sus historias de agonía felicidad y decepción al intentar hacer una gran secuela cinematográfica sin presupuesto al estilo guerrillero (es decir "estilo punk rock" como cada persona ayuda a definir).<br /><br />Este es un gran documental hecho con pasión y agallas y todo el veneno que necesitará para abrirse paso al otro lado de cualquier tontería y doble discurso de la industria con la que esté lidiando (tome nota autores pintores músicos y colegas cineastas). Nos recuerda la credibilidad de la primera ola de música hardcore estadounidense cuando el término "D.I.Y." era el estándar un período en el que el coraje la pasión y el compromiso importaban mucho más que la técnica el estilo o los cálculos preciosos. No es que no haya mucha técnica o estilo en esto... el tono del documental es bastante refrescante. Los cortes de edición aportan tanto dramatismo como el diálogo que aparece en él.<br /><br />La idea de crear un documental a partir de la triste desaparición del reparto el equipo y la intención inicial del director es brillante totalmente tejana y absolutamente punk rock. En el sentido más auténtico de la palabra.
critique4723 Esta película que pretende ser una especie de comentario social sobre la forma en que nuestras vidas se descontrolaban en los años 70 parece más bien algo que el Sr. Schlesinger armó después de tener un mal día en la autopista. Una mezcolanza de fragmentos sobre las locuras que se encuentran en la autopista de Florida y en la autopista de la vida el reparto se desperdicia en su mayor parte y probablemente terminó en la sala de montaje. El problema es que lo que NO terminó en la sala de montaje probablemente debería haber terminado. Ahora disponible en DVD es bastante divertido ver una comedia que habría costado 100 millones de dólares producir si se hubiera hecho en 2004. Se desarrolla y no es demasiado difícil de ver y curiosamente en 2004 todos seguimos subiendo a nuestros coches y yendo cada vez más rápido sin rumbo.
critique4724 Después de ver varias películas de Villaronga tengo una opinión bastante clara sobre él: se centra demasiado en el aspecto personal de los personajes olvidándose del ritmo de la película. Por eso a pesar de tener buenas críticas sus películas nunca lograron captar la atención del público en general. En ARo sigue la misma línea pero mejora mucho el ritmo especialmente al final de la película. Francamente me dormí durante la primera parte porque aunque da información necesaria es muy lenta. Sin embargo la segunda parte es absolutamente maravillosa y hace de toda la película la mejor película jamás hecha por Villaronga.<br /><br />Recomendable.
critique4725 Moonwalker es una película musical de fantasía protagonizada por Michael Jackson con diferentes segmentos. Calificaré cada segmento individualmente.<br /><br />El segmento 1 abre la película con un video musical. El video musical es un concierto de Michael Jackson interpretando la canción "Man in the Mirror" el video musical también muestra montajes de figuras históricas como Gandhi Martin Luther King Jr. John Lennon y más. El primer segmento fue una buena elección para abrir la película me gustó la canción y también me encantó el montaje de las figuras históricas. Incluso me encantó el mensaje de la canción. Le doy al primer segmento un 9/10.<br /><br />El segmento 2 muestra un montaje del comienzo de Michael Jackson desde los Jackson Five hasta su carrera en solitario. Pensé que el montaje estaba bien hecho me gustó la animación que le pusieron y también me encantaron sus elecciones de canciones como "I I want you back Beat it Thriller can you feel it y the way you make me feel". Lo único que me hubiera gustado que hubieran hecho un poco mejor en una de las canciones del montaje es "We are the world". La razón es que todo lo que se ve son gotas de lluvia y en esas gotas hay imágenes de Michael Jackson y el coro de las celebridades pero es un poco difícil ver el coro. Aparte de eso el segmento sigue siendo bueno. Le doy un 9/10<br /><br />El segmento 3 es la canción Bad. Probablemente estés pensando que es el video musical de Michael Jackson de Bad bueno sí y no. Este segmento es el video musical pero fue rehecho por Kids. El segmento fue lindo pero no fue tan bueno como los otros segmentos. Le doy un 6/10<br /><br />El segmento 4 es un cortometraje musical de Claymation que tiene lugar después de la versión infantil de Bad llamada "Speed ​​Demon". El corto trata sobre Michael Jackson siendo perseguido por sus amados fanáticos y la prensa y él se disfraza de conejo y conduce una motocicleta para intentar escapar de ellos. La animación con plastilina en la secuencia de persecución fue genial pero en algunas partes de la película los personajes de animación con plastilina se veían un poco falsos cuando interactúan con personas reales. Además al final del clip de la nada el disfraz de conejo de Michael Jackson cobra vida y baila con él. Me gustó el baile pero eso fue como de la nada. Le doy un 8/10<br /><br />El segmento 5 es el video musical ganador del Grammy de Michael Jackson "Leave me alone". El video musical trata sobre los medios que se meten en la vida personal de Michael Jackson y Michael Jackson siente que no lo dejarán en paz sin importar cuánto haya demostrado su inocencia. El video musical realmente habla (pero tenga en cuenta que esto sucedió antes del abuso infantil esto solo se trata de los rumores sobre él en los años 80) pero no sentí que este video debería estar en esta película porque es una película para niños y no creo que los niños entiendan sobre qué está cantando. Le doy a este video musical 8/10<br /><br />El segmento 6 nos lleva a la historia principal de toda la película llamada "Smooth Criminal". Michael Jackson interpreta a un gánster que usa sus poderes de estrella de los deseos como figura criminal para proteger a los niños (incluido el hijo de John Lennon Sean Lennon) de un mafioso malvado llamado Mr Bigg (interpretado por Joe Pesci). El segmento me pareció que realmente resaltaba la película especialmente cuando bailaba y cantaba la canción "Smooth Criminal" con un grupo de criminales. También pensé que los efectos especiales eran buenos. Lo extraño del segmento es por qué los niños pasan el rato con un hombre adulto nunca se explica por qué. Además el personaje de Joe Pesci habla sobre las drogas y lo que planea hacer con ellas. Quiero decir ¿por qué hablarías de drogas en una película para niños? Por lo demás fue bueno. Mi calificación para este segmento es 8/10<br /><br />El segmento 7 es el segmento final de toda la película. La película termina con Michael Jackson cantando una versión de la canción de los Beatles "Come Together" y luego durante los créditos vemos a Michael Jackson cantando con Ladysmith Black Mambazo. Michael hizo una buena versión de "Come Together" y creo que fue una buena idea incluir a un grupo de buenos cantantes con un músico talentoso como él. Mi calificación es 9/10<br /><br />Esta película es una buena película de Michael Jackson. Creo que realmente despierta la imaginación de los niños. La película es casi tan imaginativa como la película animada de los Beatles "Yellow Submarine". Si te gusta Michael Jackson y te gustan las películas con mucha creatividad esta es la película. Mi calificación general para esta película es 8/10
critique4726 Mientras se ensaya Carmen de Bizet el coreógrafo de mediana edad Antonio (Antonio Gades) trae a la sexy Carmen (Laura del Sol) para que interprete el papel principal. Antonio se enamora de Carmen que es una mujer independiente y seductora incapaz de aceptar un amor posesivo. Cuando Carmen tiene una aventura con otra bailarina Antonio se deja consumir por sus celos como D. José en la ópera original entrelazando ficción con realidad.<br /><br />"Carmen" es otra gran película de la trilogía de Carlos Saura dedicada al baile flamenco. La dramática historia de amor se desarrolla con las vidas de los artistas entrelazadas con los personajes que están ensayando y muchas veces no queda del todo claro si lo que está sucediendo es realidad (con los bailarines) o ficción (de la obra). Paco de Lucía es otro de los atractivos de esta versión original de la famosa ópera de Bizet que está basada en la novela de Prosper Mérimée. Mi voto es siete.<br /><br />Título (Brasil): "Carmen"
critique4727 No se dejen llevar por los detractores. Esta es una película maravillosamente espeluznante. Fue un proyecto de tesis para el escritor/director JT Petty. Hizo un gran trabajo al mantenerme al borde de mi asiento. Nunca supe realmente qué esperar y para un aficionado al cine de terror hastiado ¡esto es el Nirvana! La película trata sobre un hombre mayor que vive en una cabaña de troncos aislada en el bosque. Un día mientras busca a su gato en el bosque presencia el asesinato de un niño ¿o no? Se angustia por esto el resto de la película. Lo más inusual de esta película es que no hay diálogo hasta las últimas escenas. Encontré esto intrigante. El escritor logra apoderarse de tus sentidos y les da un tirón implacable. Dale una oportunidad a esta película no te decepcionará.
critique4728 Me pareció una película excelente. Gary Cole interpretó el papel de un militar que se siente atrapado e infeliz con su esposa que finge su muerte de manera fabulosa. En general me pareció que la película era genial ¡definitivamente no tiene una trama aburrida! Es triste decirlo pero creo que muchos hombres pueden sentirse así. Creo que debería haberse divorciado y pedido que lo transfirieran en lugar de llegar al extremo al que llegó pero sintió que no había otra salida así que fingió su muerte. Me pareció genial que la esposa de Cole en la vida real interpretara a la esposa con la que él no estaba contento en la película. Creo que lo que hizo el tipo fue un poco extremo ¡pero la película fue genial de todos modos! ¡Definitivamente la recomiendo!
critique4729 Disfruté de esta película. La forma en que se veían estos mutantes junto con el tono de la película es muy buena. Además ¡David Cronenberg como Philip K. Decker estuvo genial! Me hace preguntarme si su personalidad es exactamente la misma en la vida real (excepto por los asesinatos por supuesto).<br /><br />Me impresionaron las criaturas de esta película aunque esta película probablemente tuvo un presupuesto algo bajo los mutantes/criaturas/monstruos se veían geniales especialmente en 1990. Esta es definitivamente una película única y no una basura. Me dan ganas de ir a buscar y leer la novela corta en la que se basa. Esta es una película interesante porque muestra cómo los humanos pueden ser monstruos y los "monstruos" son los que tienen humanidad.
critique4730 Shakespeare decía que somos actores colocados en un gran escenario. Pero cuando ese escenario es Israel la obra que interpretamos se multiplica por diez y todas las acciones que realizamos están llenas de un estilo duro. Dan Katzir consigue hacer un retrato espectacular de una parte de la vida en Tel Aviv pero además Katzir consigue penetrar en el corazón del pueblo israelí y este pueblo lejos de ser simples personajes nos habla desde el corazón. La película de Katzir permite a Israel escapar del oscuro atolladero informativo en el que vive y este maravilloso país surge a la luz como un pájaro espléndido que nace de sus cenizas. Es muy grande para mí porque la realidad del estado de Israel que los europeos sólo conocen por los diarios informativos o los periódicos aparece como una realidad cercana y absolutamente humana la realidad de millones de personas que buscan su lugar exploran todo el estado toda la cultura con el único objetivo de sentirse parte de él. Katzir construye un documental absolutamente maravilloso y demuestra que cuando un hombre filma con pasión los sentimientos más profundos se proyectan con fuerza y ​​estos sentimientos llegan a nuestros corazones. Gracias Dan por abrirnos los ojos y regalarnos uno de los retratos más hermosos de los países más maravillosos del mundo.
critique4731 Español¡Así que después de años y años finalmente encontré esta película! Me moría de ganas de ver cómo estaba a la altura de mis recuerdos. Recordaba claramente las tomas del niño fantasma corriendo por la mina luego esperando detrás de dos tablones de madera cruzados en el pozo de la mina simplemente mirando hacia afuera con una cara pálida y blanca. Esta única toma fue probablemente la toma más escalofriante de mi infancia recuerdo que me recorrieron escalofríos por la columna vertebral. Viéndola ahora obviamente no da tanto miedo pero es bastante extraño subconscientemente ver las mismas imágenes de nuevo. Si alguien quiere una copia envíeme un mensaje privado.<br /><br />La historia en sí es bastante estándar de BCFF. Sin embargo es extraño que el mensaje sea bastante confuso esta vez: no hay una moraleja real como tal (excepto que "¿los fantasmas están aquí para ayudarnos?" o "¡no tengas prejuicios contra los fantasmas!"). Ni siquiera había un ángulo de avaricia / capitalista en términos de querer sacar provecho de la mina. Sin embargo el capitán comete un acto de irresponsabilidad enorme ya que anima a los dos niños a seguir las vagas implicaciones de un fantasma no solo para entrar en una mina sino en un nuevo agujero en la mina lo cual es totalmente peligroso. El capitán luego anima a los niños a bajar por una enorme escalera hasta las profundidades de las minas simplemente porque cree que el fantasma quiere que lo hagan. También es un poco extraño que el fantasma elija al niño para ayudar a los adultos atrapados y no solo para ayudarlos a dirigirse. Bueno qué se le va a hacer.
critique4732 Habiendo visto la mayoría de las películas de Ringo Lam puedo decir que ésta es su mejor película hasta la fecha y la más inusual. Es una película de época ambientada en la antigua China llena de artes marciales donde la ubicación de una guarida subterránea llena de trampas y mazmorras juega un papel tan importante como cualquiera de los personajes. La acción es fantástica la historia es tensa y entretenida y el diseño de escenarios es verdaderamente memorable. Lamentablemente Burning Paradise no ha sido lanzada en DVD y es casi imposible conseguirla en formato VHS incluso si estás cerca del segundo barrio chino más grande de Norteamérica (como yo). Si puedes encontrarla no la dejes pasar.
critique4733 Dos compañeros de universidad uno un nerd tenso el otro un holgazán grosero se embarcan en un viaje por carretera a través del país. En el camino se encuentran con un vehículo feroz que parece un tanque militar combinado con un camión monstruo que intenta atropellar su auto. Escapan pero solo enfurecen más al misterioso y peligroso conductor cuando uno de ellos orina en la escotilla superior mientras están en una parada de descanso. Más tarde recogen a una autoestopista sexy que termina involucrándose en una situación que amenaza su vida. MONSTER MAN es una comedia de terror extremadamente entretenida que tiene algunos buenos momentos de suspenso así como algunos buenos momentos sangrientos. Los dos personajes principales y sus constantes peleas son divertidos de ver por sí solos y el final da un giro al estilo de TCM que estuvo muy bien hecho. Absolutamente vale la pena verla.
critique4734 Lo que la gente no entiende sobre esta película es que no es un principio un medio y un final es solo la conclusión de una serie de televisión de 26 episodios. Así que recuerden eso cuando todos hablan de cómo el mundo no fue explorado lo suficiente. Todo eso se hizo en el programa de televisión.<br /><br />A pesar de lo grandiosas e impresionantes que son las imágenes creo que la discusión ***SPOILERS*** entre Lian-Chu y Gwizdo cerca del final de la película fue lo que realmente me hizo amar esta película. Ver a personajes que había seguido a lo largo de 26 episodios pelear de esa manera fue agonizante y ver a Gwizdo alejarse tristemente solo en medio de las ruinas flotantes mientras Lian-Chu afilaba su espada fue casi conmovedor. <br /><br />Luego tuvimos un contraste total con Lian-Chu luchando contra estos dragones increíblemente asombrosos (que ya habían aparecido antes en la serie) mientras Gwizdo balbucea de manera demente e indirectamente amenazando con matar a Zoe. *Estremecimiento* Me sorprende que esta escena en particular no haya sido mencionada más en las advertencias. Cualquier niño que tenga un poco de sentido común podrá ver que Gwizdo no era él mismo y que estaba completamente decidido a estrangular a esa niñita. Fue suficiente para molestarme y tengo 15 años.<br /><br />El mundo es asombroso la trama es mucho mejor que la de la mayoría de los éxitos de taquilla multimillonarios y fue una buena manera de ver morir a algunos de mis personajes favoritos. Échale un vistazo. :)
critique4735 Es una lástima que esta excelente película tuviera que estrenarse el mismo año que Braveheart. Aunque es un tipo de película muy diferente el conflicto entre los plebeyos escoceses y la nobleza inglesa también es el centro de atención. Habían pasado aproximadamente 400 años entre el momento en que se desarrolla Braveheart y Rob Roy pero algunas cosas nunca parecieron cambiar. Escocia todavía está gobernada por nobles ingleses y los montañeses nunca parecen tener un respiro cuando tratan con ellos. Rob Roy está muy bien hecha pero no es la gran epopeya que fue Braveheart. No hay batallas a gran escala y el conflicto aquí es más entre individuos. Y afortunadamente esta vez no todos los ingleses son retratados como malvados. Rob Roy es simplemente una película sobre aquellos con honor y aquellos que son verdaderamente malvados.<br /><br />Liam Neeson interpreta al personaje principal Rob Roy MacGregor. Es el líder del clan MacGregor y su función básica es cuidar y proteger el ganado del noble local conocido como el Marqués de Montrose (John Hurt). Las cosas se ponen bastante difíciles para el clan MacGregor ya que se acerca el invierno y parece que falta comida para todos. Rob Roy idea un plan para pedirle prestadas 1000 libras al marqués y comprarse algo de ganado. Luego lo vendería a un precio más alto y utilizaría el dinero para mejorar el bienestar general de su comunidad. Suena bastante justo ¿no? Los problemas surgen cuando dos compinches del marqués roban el dinero para sí mismos. Uno de ellos conocido como Archibald Cunningham es quizás el personaje más malvado jamás filmado. Interpretado maravillosamente por Tim Roth este hombre es un aspirante a noble sin dinero que ha sido enviado a vivir con el marqués por su madre. Este hombre es repugnantemente afeminado grosero despiadado y muy peligroso con la espada. Es padre de un hijo con una doncella y se niega a asumir la responsabilidad. Viola a la esposa de MacGregor y lo echa de su casa. Este tipo es realmente tan podrido como cualquier personaje de película. Junto con otro compinche del marqués (Brian Cox) Cunningham roba el dinero y lo utiliza para saldar sus propias deudas. Aunque para la mayoría de la gente resulta dolorosamente obvio lo que ha ocurrido el marqués sigue manteniendo a MacGregor en deuda. Esto da lugar a un conflicto que acabará con muchas vidas y pondrá a prueba las fuerzas de un hombre que simplemente lucha por mantener su dignidad.<br /><br />¡Spoilers a continuación!<br /><br />Por suerte para los MacGregor un duque que no es amigo del marqués organiza un duelo final entre Rob Roy y Cunningham para resolver el conflicto de una vez por todas. Muchos consideran que esta pelea de espadas es una de las mejores jamás filmadas. Muchos creen que Cunningham es un ganador seguro con su velocidad y gracia. Y durante la mayor parte de la pelea parece que estos atributos triunfarán. Justo cuando parece que Rob Roy está acabado da la vuelta a la situación de una manera sorprendentemente grotesca. La primera vez que veas lo que sucede probablemente te sorprenderás tanto como Cunningham. Rob Roy está maravillosamente filmado maravillosamente actuado y con un ritmo perfecto. La banda sonora también es bastante memorable. Las elecciones de reparto parecen haber funcionado ya que Jessica Lange que puede parecer fuera de su elemento en realidad ofrece una de las actuaciones más fuertes como Mary MacGregor. La película es violenta pero no hay demasiada sangre. Sin embargo es una película lujuriosa llena de comportamiento desviado. La nobleza se presenta en gran medida como amoral y sórdida. La película no tiene defectos obvios por lo que obtiene 10 de 10 estrellas.<br /><br />El perro.
critique4736 Vi esta película hoy (se estrenó ayer aquí) y me encantó.<br /><br />Vi una crítica que decía algo así como que el crítico pensaba que esta sería simplemente otra película para adolescentes pero luego descubrió que estaba basada en La duodécima noche de Shakespeare... y luego comenzó a intentar justificar el gusto por esta película basándose en Shakespeare. Realmente creo que esto es exagerar: las únicas conexiones que pude ver con La duodécima noche son (a) la idea básica de una chica haciéndose pasar por un hombre; (b) el humor masculino-femenino extenso que surge de esa idea básica; y (c) algunos de los nombres (incluidos Viola y Duke).<br /><br />Aparte de esos nombres los puntos en común temáticos (a y b) son realmente excelentes temas para cualquier guión y el guión de esta película no es una excepción. Más allá de eso sin embargo esta es realmente una película para adolescentes simplemente encantadora y muy contemporánea/tradicional. Y ese es un género perfectamente legítimo incluso si los intelectuales tienen que encontrar una excusa para que les guste... como hacer alusión a Shakespeare.<br /><br />La película es brillante de ritmo rápido emotiva estilizada divertida... llena de hormonas adolescentes y humor adolescente y humor masculino/femenino apto para todas las edades. Y esa es realmente la mejor parte en mi humilde opinión: realmente casi todos los estereotipos masculinos y femeninos están representados de una manera absolutamente atractiva y divertida. Esos estereotipos son parodiados sin descanso pero con cariño con tal complejidad de invención que todavía estoy un poco desconcertado... pero realmente no me siento para nada decepcionado en ese sentido no es ese tipo de película: las cosas te llegan rápido y divertidas y te hace reír y gemir y luego pasas a la siguiente fracción de segundo que sucede.<br /><br />Amanda Bynes realmente es encantadora como Viola / Sebastian; Channing Tatum hace un maravilloso Duke; David Cross hace un maravilloso y exagerado Director Gold. Todas las actuaciones y caracterizaciones fueron excelentes y precisas. La fotografía fue excelente.<br /><br />Un entretenimiento maravilloso de principio a fin... ¡échale un vistazo!
critique4737 Esta es una de las mejores películas militares jamás realizadas. Y es genial por su enfoque en los valores. Es una gran historia de interés humano que gira en torno al compromiso con el honor la lealtad el amor y la determinación.<br /><br />Gooding y DeNiro están magníficos en los papeles principales. Es maravilloso ver cómo el racismo del Jefe Maestro evoluciona hacia el respeto y el amor a través de la determinación el impulso y sí el sentido del honor de Carl Brashear. El título indica la fuente de su vínculo. Nunca me había dado cuenta hasta la última vez que la vi de lo brillante que era la interpretación que Carl Lumbly hacía del padre de Carl Mac Brashear. En cierto modo es una piedra angular de la película ya que es el recuerdo que Carl tiene de su padre lo que lo ayuda a superar los momentos difíciles.<br /><br />Soy selectivo con las películas que compro. Esta es una de esas raras que quiero tener en mi estantería. La veré muchas veces en el futuro estoy seguro.
critique4738 Aunque se utiliza mucho la palabra megalomanía para describir a Gene Kelly y a veces su baile es demasiado rígido hay que admitir que el tipo sabe cómo montar un espectáculo. En American In Paris coreografía algunos números extraordinarios algunos de los cuales hacen que la trama se detenga pero que no obstante son asombrosos de ver. (Para empezar vean "Getting Out Of Bed Routine" de Gene Kelly).<br /><br />Gene Kelly interpreta a un soldado que vive en París se quedó allí para pintar pronto se convierte en el gigoló de una mujer rica ¡pero realmente AMA A ALGUIEN MÁS! Es una historia trillada sí pero los números musicales salvan el espectáculo aquí. Realmente me encantó el trabajo de voz de Georges GuÂ¨Â¦tary en esta película. Su "Stairway to Paradise" y su dueto con Le Gene en "S Wonderful" son "maravillosos". Oscar Levant y Leslie Caron puedo tomarlos o dejarlos. En general una película bastante buena pero no explosiva.
critique4739 Esta es la primera reseña que escribo para IMDb así que tengan paciencia conmigo pero vi esta película en HBO y me alegré mucho de haberla visto. Richard Gere está genial en esta película como el apasionado agente/detective que rompe las reglas para hacer su trabajo. Creo que la historia es genial y nunca hay una escena aburrida que ralentice el ritmo de la película. Algunas partes de la película que tienen que ver con adictos al sexo dementes son bastante impactantes pero si alguna vez has visto una película de crímenes como Se7en podrás soportar las escenas sin problemas. <br /><br />En resumen si estás buscando una buena película de detectives/suspenso ignora la baja calificación que recibió esta película en IMDb y definitivamente mírala.
critique4740 El Capitán y Tennille han lanzado un paquete de 3 DVD muy bueno con una edición mínima. A diferencia de la mayoría de los lanzamientos de programas de variedades estos programas no han sido modificados. Los números musicales y de baile están incluidos con los sketches tal como estaban cuando se emitieron por primera vez. Sospecho que algunos números musicales del DVD pueden haber sido editados en programas en los que no aparecieron originalmente pero no he podido verificar esa sospecha. He notado algunas inconsistencias entre lo que está en el DVD y la información del programa que he encontrado en la red. No he podido verificar si la información de la red es inexacta o si las actuaciones musicales han sido editadas en los programas del DVD. Sea cual sea la verdad estoy muy agradecido por los esfuerzos realizados por la compañía de producción. Ojalá todos los programas de variedades que se lanzan muestren el mismo respeto por el formato. Supongo que se incluyen aproximadamente la mitad de los programas transmitidos. Creo que tuvieron problemas de derechos en los programas que no estaban incluidos. Con suerte esos problemas se podrán resolver y se podrá lanzar un Volumen 2 en algún momento en el futuro. Hay algunos videos musicales individuales junto con un ensayo de baile entre los extras. Recomiendo este DVD a cualquier fan de C&T.
critique4741 ADVERTENCIA: Le recomiendo a cualquiera que no haya visto la película que no lea este comentario.<br /><br />Esta película estaba en la estantería de una tienda de películas y como había visto un puñado de películas de terror muy cursis allí tenía muy pocas expectativas para esta. Bueno la puse y casi de inmediato me absorbió. Mientras la veía me metí más y más en la historia y muy pronto estaba mirando con total interés. Esta película es sorprendentemente espectacular y disfruté cada segundo. La historia trata sobre un viaje en bote por un río en Australia. Parece bastante seguro hasta que su bote es emboscado por un cocodrilo que está listo para comer. Cuando miré la parte posterior de la caja pensé que esta película iba a tener efectos visuales de mala calidad como en Lake Placid 2 y muchas otras ¡pero cuando vi por primera vez al cocodrilo parecía increíblemente real! No se rían cuando digo esto porque hablo en serio pero esta es una de las películas más espeluznantes que he visto. Realmente supo crear tensión y suspenso que te hacen morderte las uñas con su intensa situación quiero decir piénsalo; estás atrapado en un árbol sin ningún lugar a donde correr sin ningún lugar donde esconderte con un depredador hambriento en las profundidades del agua debajo. No puedes decirme que eso no te asusta un poco. Incluso logró darme algunos escalofríos en los brazos como cuando Adam fue atrapado por el cocodrilo y Grace y Lee quedaron desconcertados. Esta es una película muy atractiva. Quizás hubo 1 o 2 partes en las que me encontré LIGERAMENTE desinteresado pero aparte de eso diría que esta es mi película favorita de ataques de animales que he visto.
critique4742 Adictivo es un adjetivo que he escuchado muchas veces cuando hablo de ciertos programas de televisión. Más recientemente dramas como Lost Heroes y Prison Break se han ganado esa descripción. Sin embargo por más atractivos que puedan ser (y realmente lo son) puedo esperar unos días antes de ver el próximo episodio de cualquiera de las dos series incluso Prison Break que algunos han clasificado perezosamente como "el nuevo 24". Con el debido respeto no puede haber tal cosa y por una buena razón: ningún otro thriller de pantalla grande se basa en una estructura de tiempo real. Eso es lo que distingue a 24 de cualquier otro programa y ​​es por eso que prácticamente tengo que ver una temporada completa (en DVD) en siete días o menos: una vez que el maldito reloj comienza a correr es imposible dejar de verlo.<br /><br />Un episodio cuyos eventos se desarrollan en el transcurso de un solo día fue una marca registrada de NYPD Blue (y más recientemente Deadwood); Que una temporada entera de una nueva serie dure 24 horas una por episodio (la duración real es de 41 minutos; los 19 restantes están ocupados por anuncios cuando el programa se emite en la tele) fue la idea más innovadora en la televisión convencional desde que Hill Street Blues introdujo la narración no lineal (un elemento obligatorio hoy en día). Y realmente dio resultado.<br /><br />Irónicamente el plan original para la serie era hacerla girar en torno a una boda (afortunadamente los creadores Joel Surnow y Robert Cochran se dieron cuenta de que el formato era más adecuado para un thriller de conspiración) lo que probablemente sea la razón por la que el primer vistazo que tenemos del héroe sugiere una atmósfera alegre: luciendo extremadamente relajado Jack Bauer (Kiefer Sutherland) disfruta de una partida de ajedrez con su hija Kimberly (Elisha Cuthbert) y minutos después se muestra tierno con Teri (Leslie Hope) la esposa con la que acaba de reconciliarse. Pero como en Los Soprano algo inesperado y sorprendente está a la vuelta de la esquina: no sólo Kim ha salido a escondidas de su habitación sino que Jack también recibe una llamada telefónica que le insta a ponerse a trabajar de inmediato. ¿A medianoche? Me temo que sí: Bauer es un agente de la CTU (Unidad Antiterrorista) y su jefe ha conseguido información fiable sobre un posible atentado contra la vida de David Palmer (Dennis Haysbert) un candidato presidencial afroamericano que estará en Los Ángeles durante todo el día (ah cierto casi lo olvido: los hechos ocurren el día de las primarias presidenciales de California). No hay tiempo para la siesta pues: Jack tiene que pasar las siguientes 24 horas trabajando en el caso. Desafortunadamente tiene una tendencia a ignorar el protocolo y eso no le sienta bien a George Mason (Xander Berkeley) un hombre viscoso de la División a quien se le ha pedido que interfiera en la operación.<br /><br />La trama es muy densa lo que hace que el programa sea difícil de recomendar para aquellos con un período de atención corto pero cualquiera que esté dispuesto a echar un vistazo será recompensado instantáneamente: la escritura es nítida y precisa la atención al detalle insuperable y el suspenso es constantemente altísimo principalmente gracias al truco en tiempo real que mejora considerablemente el nivel de adrenalina.<br /><br />Otra gran cualidad de este piloto es la caracterización: la mayoría de los programas de género (ciencia ficción y suspenso) tienden a simplemente presentar a los jugadores clave y luego definirlos más tarde (un ejemplo de libro de texto es CSI donde el desarrollo de los personajes es mínimo pero nuevamente eso coincide con el estilo único del programa) mientras que el debut de la serie de 24 ofrece una rica variedad de personas completamente completas entre las que se destacan Jack (¡el mejor papel de Sutherland de todos los tiempos!) y Palmer (la verdadera revelación del programa). La descripción de la serie se basa en un solo episodio (el primero dividido entre el trabajo y la familia imprudente pero humano el segundo honorable y dotado de gran integridad). Un par de papeles secundarios rayan en el estereotipo (Mason y Tony Almeida especialmente) pero hay que tener en cuenta dos factores: a) se trata del primer episodio; b) hay tantas cosas sucediendo que la mayoría de los espectadores ni siquiera se quejarán de un "defecto" o dos. Después de todo ¿cuántos programas de la cadena consiguen empezar con una conspiración un adolescente desaparecido y una enorme explosión y aún así tener material igualmente satisfactorio para el resto de la temporada?<br /><br />Tic tac tic tac...
critique4743 Meester Sharky pareces tan... normal. Nunca conseguirías una mesa en este elegante restaurante/bistró de cócteles. Yo por otro lado como uvas y paté aquí todos los días. ¿Te gusta mi abrigo de piel con todos los adornos finos? ¿Mis enormes anillos de oro? ¿O tal vez te gustan estas rubias ¿cómo dices? explosivas que son todas diplomadas en aeróbic y petanca desnudas que decoran mi largo sofá aterciopelado de color granate como si fueran alondras hervidas en un plato de foie gras frito y higos. ¿Te gusta? ¡No puedes tenerlas! Son todas mías.<br /><br />Nunca la poseerás como yo la poseí. Domino era la mejor aparte de mamá. No entiendes el arte de hacer el amor. Sólo mira tu bigote inferior. ¡Es casi gracioso para mí no pensar en esa ridícula protuberancia en tu cara tonta mientras husmeas alrededor del montículo de amor de Domino como el cerdito que busca la trufa en el bosque el bosque se agita y se balancea en los vientos cálidos del deseo! Pierdes de nuevo Sharky.<br /><br />Cuando hago el amor con las mujeres ellas saben Sharky ellas saben. Aprenden aprenden hasta que se convierten en maestras. No nanomatemáticas sino las artes del amor. Domino era la semilla que yo regaba. La regaba muy a menudo. En todas partes Sharky. Sus pétalos perfumados su tallo orgulloso en todas partes. Se marchitará bajo tu ridícula manguera como el suflé sacado del horno cinco minutos antes de tiempo.<br /><br />Debo irme ahora Sharky me aburres tanto con tu vergonzoso comportamiento. Serás tú quien será arrojado al pissoir como si fuera una cosa apestosa.<br /><br />¡Buena suerte!
critique4744 ¡Una gran película británica independiente! La química fantástica entre los tres personajes principales crea escenas divertidas llenas de drogas de las que Cheech y Chong estarían orgullosos. Es genial ver a Phil Daniels de nuevo en la pantalla grande (¡aunque haya cambiado de bando desde Quadrophenia!) y Gary Stretch es sorprendentemente bueno y un placer para las chicas. Me encantó la escena de lucha final con su guiño a Zulu y ahora sé lo que le pasó a Arthur Brown después de que se prendiera fuego en Top of the Pops... no está actuando... ¡realmente es un hippie británico de buena fe! No tienes que ser motociclista para disfrutarla y va directamente a mi colección de repeticiones de los viernes por la noche después de ir al pub. <br /><br />Dale una oportunidad a esta película y no te decepcionará.
critique4745 La interpretación que Barbora Bobulova hizo de Valeria en esta historia fue completamente cautivadora y desgarradora al mismo tiempo. Hacía mucho tiempo que no veía tanta pasión oculta y misticismo presentado por un actor simplemente utilizando sus rasgos faciales y el uso de sus ojos y boca como lo hace Barbora con este personaje. Fue completamente creíble como Valeria y me cautivó su caracterización de este papel. De repente la película era vida real y fantasía el uso inteligente de lo que era un diálogo limitado me dejó hechizado. Me vi obligado a leer entre líneas y cada uno de los actores clave utilizó el arte del lenguaje corporal y la intención emocional para transmitir una historia fuerte. Barbora en particular fue visualmente estimulante de una manera casi asexual y al mismo tiempo de una manera sexy. Este comentario se puede relacionar fácilmente con cada una de las muchas emociones que su actuación generó. Discreta en términos de diálogo pero poderosa en términos de presencia. Me cautivó la interpretación de esta actriz y buscaré con entusiasmo mucho más de su trabajo.
critique4746 Una heroína verdaderamente adorable que por momentos se sorprende y se aterroriza con los menudillos lucha con colchones se choca de lleno contra puertas cerradas... son solo algunos de los momentos que brillan en mi memoria de "La verdad desnuda". ME ENCANTÓ lo que capté de este programa: tramas divertidas y disparatadas y algunos buenos personajes secundarios que proporcionaron el marco para el diamante del programa: Tea Leoni como "Nora Wilde"; linda payasa y maravillosamente propensa a los accidentes. Qué refrescante ver a una actriz que puede hacer payasadas; no es de extrañar que Hollywood no parezca saber cómo elegirla. Pero ¿dónde oh DÓNDE están los lanzamientos en DVD? La cantidad de (bip) que lanzan me parece increíble que esta pequeña joya siga estando enterrada. (Por favor que alguien me corrija si me equivoco).
critique4747 ¿Qué sucede cuando alguien tiene tanta ansiedad social que deja de funcionar? ¿Cómo puede un hombre llegar a estar solo? Cuando las tonterías mundanas que tenemos que hacer para ser parte de la sociedad se vuelven demasiadas ¿qué sucede? Frownland explora estas preguntas. Definitivamente un debut original sorprendente de Bronstein. El tono es extraño y claustrofóbico a medida que nos adentramos en la mente de un tipo llamado Keith que está tan trastornado que apenas puede formar una oración adecuada. Lo seguimos mientras intenta establecer contacto con la gente y funcionar día a día. La mayoría de nosotros hemos conocido a personas así personas que dicen "lo siento" demasiado o "lo aprecio" cuando no hay nada que apreciar. Entonces sabemos que hay personas así pero ¿por qué alguien querría hacer una película sobre ellas? Bueno porque es interesante y Bronstein y el actor principal Dore Mann hacen un excelente trabajo. Esta película es tan poco comercial como una película puede ser. Unos amigos la filmaron en el transcurso de unos años mientras ahorraban dinero. Se filmó en 16 mm y el aspecto de película rayada es hermoso y de bajo presupuesto. Sin distribuidor puede ser difícil encontrarla; creo que se ha estado proyectando al azar durante el último año. Con suerte estará en DVD en algún momento. La vi en el cine mudo aquí en Los Ángeles. Había 10 personas en la audiencia entre ellas Crispin Glover si eso te dice algo sobre lo extraña que es esta película. Muy recomendable.
critique4748 Esta película es muy divertida. Los actores realmente hacen que la película llegue hasta el final. Sin revelar la trama la describiría como una nueva favorita de culto de La princesa prometida que debería resistir la prueba del tiempo. ¡En esta película puedes ver un lado completamente diferente de Robert DeNiro! (¡Vale la pena pagar la entrada solo por eso!) Todos los elementos están ahí desde la aventura hasta el romance y la comedia bien ubicada.<br /><br />La disfrutarán personas de todas las edades. (¡Mis padres incluso la disfrutaron!) Buenos efectos especiales puede ser aterradora para los más pequeños. Buena película para una cita. Excelente para un poco de escapismo.<br /><br />Se merece una A. (Espero que le vaya bien en taquilla)
critique4749 ¡¡¡ADELANTE!!! ¡Lo hicieron a propósito! Dos de mis personajes favoritos actuales de la televisión (Meloni de "Oz" y "L and O-SVU" y Janel de "West Wing") se juntan para un lindo estudio de personajes. La trama no es nada del otro mundo pero las actuaciones son perfectas. Tim Busfield aparece para algunas escenas interesantes. Vale la pena verlas.
critique4750 Vi este episodio muchas veces porque no entendía cómo murió Prue. Esto es lo que pasó. Prue Piper y Phoebe intentan salvar a su inocente un Doctor porque Shax quiere matarlo. Phoebe sube las escaleras para buscar en El Libro de las Sombras mientras Prue y Piper protegen a su inocente. Shax aparece mientras Phoebe todavía está arriba así que Shax le lanza una bola de energía al doctor pero Prue lo empuja y Prue recibe un golpe en el pecho y se estrella contra la pared lo mismo con Piper. Entonces Phoebe baja las escaleras y dice el hechizo ya que fue solo Phoebe quien lo dijo y no el poder de tres Shax solo resultó herido. Phoebe llama a Leo para curar a Piper y Prue. Entonces Leo los cura. Phoebe fue al Inframundo para encontrar a Cole mientras tanto Prue y Piper buscan a Shax en las calles. Piper y Prue ven a Shax y Piper usa su poder para hacer estallar a Shax mientras tanto un nuevo reportero lo grabó todo. Así que todo está en las noticias sobre las tres poderosas hermanas Halliwell mientras tanto Phoebe no sabe nada porque todavía está en el Inframundo. Hay Reporteros y gente por toda la casa de las Halliwell. Entonces un maníaco entra en la casa y dice "¿Puedo ser parte de tu aquelarre?" y Prue dice "¡No esta es nuestra casa sal de aquí!" y Prue usa sus poderes para echarla. Mientras el maníaco sale de la casa llorando y diciendo "Son brujas malas". El maníaco se enoja tanto que le dispara a Piper en el estómago. Prue se sube a su auto y se dirige al hospital pero la gente no la deja pasar por lo que Prue usa sus poderes para mover a la gente del camino lo que hace que la gente quiera matarla más. Llegaron al hospital pero Piper no lo logró. Mientras tanto Phoebe está en el inframundo. Phoebe descubre que han sido expuestos por lo que Phoebe le pide a Cole que le pregunte a la fuente si puede revertir el tiempo. La fuente dice que solo revertirá el tiempo si Phoebe promete quedarse aquí en el inframundo por lo que Cole le cuenta a Phoebe lo que la fuente le dijo. Phoebe dice "¿Qué le haría pensar que haría un trato como ese?" y luego Cole dice: "Para que puedas salvar la vida de una de tus hermanas". Leo va al hospital para descubrir que Piper realmente está muerto por lo que le dice a Phoebe que es verdad. Luego Phoebe acepta quedarse solo si Cole regresa para advertir a Piper y Prue sobre el expositor y la muerte de Piper. De regreso al hospital SWAT está a punto de dispararle a Prue pero el segundo antes de que lo hagan el tiempo retrocede cuando estaban en la mansión con el médico pero esta vez Phoebe no estaba allí para llamar a Leo para curar a Prue y Piper por lo que el médico también es arrojado a la pared. El médico murió y también Prue. Pero esto es lo que no entendí si Piper también fue arrojada contra la pared ¿por qué murió solo Prue? ¿Por qué no mostraron a Leo viniendo a curar a Piper y a Leo tratando de curar a Prue? Si saben la respuesta envíenme un correo electrónico a angelpuss924@yahoo.com. PD: Extraño a Prue pero también me gusta Paige y me alegro de que el programa haya continuado.
critique4751 Este es sin duda el mejor documental jamás producido que ofrece una descripción precisa y épica de la Segunda Guerra Mundial desde la invasión de Polonia en 1939 hasta el final de la guerra en 1945.<br /><br />Honesto y directo este documental presenta puntos de vista de ambos lados del conflicto dándole un rostro muy humano a la guerra. Al mismo tiempo no se pasan por alto las tácticas y la importancia de las batallas se ha trabajado mucho para dar una imagen detallada de la guerra y en particular los puntos altos bajos y de inflexión en la fortuna de los aliados. Al ser un documental producido en Gran Bretaña esta serie de 26 partes se centra principalmente en Gran Bretaña pero no se pasa por alto la contribución de Rusia y Estados Unidos esta es solo una de las ventajas de una serie de tal duración.<br /><br />Otra mención digna es la banda sonora la música y la sensación general del documental: agitación lucha y perseverancia. Como si se tratara de una película esta serie no deja lugar a dudas sobre las dificultades que tuvieron que afrontar los aliados y los alemanes durante la guerra y su clímax se desarrolla al final de cada episodio lo que sirve para explicar la esencia de la Segunda Guerra Mundial. Después de ver los 26 episodios el espectador se queda con un amplio conocimiento sobre la guerra y se sorprende de lo mucho que le debemos a los miembros de la generación anterior.
critique4752 La única epopeya de kung fu que vale la pena ver. El mejor entrenamiento de todos los tiempos. El protagonista que pasa cien días de rodillas fuera del templo Shaolin demuestra lo desesperado que está por aprender kung fu para luchar contra los perros manchúes que se han apoderado de China.
critique4753 Esta película es una de las mejores que he visto. El otro día me acordé de ella por algo que vi en la televisión. Volvió a mí como una presa que se desborda. Nunca me ha conmovido tanto una película como esta. Después de que terminó la película no pude dejar de llorar durante unas dos horas. Ninguna película me había conmovido tanto antes. Tenía 15 años cuando vi la película y no la he vuelto a ver desde entonces pero espero poder encontrar una copia para comprarla y poder verla cuando quiera. Si alguien te sugiere que vayas a ver esta película con él VE... no te decepcionarás.<br /><br />Peggy Fries
critique4754 Seguramente todos estamos familiarizados con esta historia la más famosa de todas: un hombre de negocios sin corazón recibe la visita del fantasma de su socio fallecido en Nochebuena y le advierte que si continúa con su comportamiento desinteresado estará condenado a una vida después de la muerte encadenado. Para evitar el destino de su socio recibe la visita de tres espíritus que le muestran visiones de Navidades pasadas presentes y futuras para que con suerte vea el error de sus acciones antes de que sea demasiado tarde. Se podría pensar que es una historia bastante morbosa pero es un clásico de Charles Dickens y también una de las historias navideñas más famosas y populares de todos los tiempos.<br /><br />Para mí esta es la versión definitiva de la historia atemporal de Dickens; es la que siempre recuerdo haber visto en la escuela y recuerdo que me aterrorizó por completo. El fantasma de Jacob Marley la escena final con el fantasma de la Navidad presente bajo el puente y especialmente el fantasma de la Navidad futura me parecieron muy aterradores. ¿Cómo diablos obtuvo la película el certificado "U"? (Para los lectores que no sean del Reino Unido "U" es la clasificación más baja significa apto para toda la familia y los niños son bienvenidos nada que los asuste etc... Sin embargo este no es el caso ya que algunos niños más pequeños sin duda encontrarán el segmento final positivamente aterrador con el espectro parecido a la parca de la futura Navidad.<br /><br />Sea como sea de las muchas versiones de esta historia clásica que he visto adaptadas al cine esta es posiblemente la más fiel al libro. Lo más notable es que se incluye un segmento que rara vez se ve en las adaptaciones cinematográficas del texto original: el del fantasma de la Navidad presente que muestra a Scrooge a los dos niños escondidos debajo de su túnica (¡nunca te saldrías con la tuya con una escena como esa hoy en día!). Los dos niños representan la Ignorancia y la Necesidad (aunque cambiada a Querer en esta película).<br /><br />Sin embargo las críticas para mí se hacen evidentes después de volver a verla con ojos más objetivos y entrenados la principal de las cuales es que la interpretación de Scrooge por parte de George C. Scott parece simplemente no ser lo suficientemente fría. Se ríe demasiado. No quiero utilizar la palabra alegre porque por supuesto Ebeneezer no lo es en absoluto pero sí parece ser un simple anciano gruñón en lugar del hombre absolutamente cruel frío e indiferente que es en el libro y en otras películas. Patrick Stewart lo interpretó de manera excelente en una de las versiones más recientes filmadas y Michael Caine a pesar de actuar junto a los Muppets fue absolutamente frío. Además el desarrollo del personaje a lo largo de la película a medida que aprende más sobre el error de sus caminos y crece hacia la redención es poco convincente y parece inconsistente. Parece haber cambiado poco para cuando llega a la lección final del tercer espíritu.<br /><br />Pero ignorando esta (aunque importante) objeción sigue siendo un cuento navideño fascinante y en última instancia conmovedor como deberían ser todas las películas navideñas. Londres por supuesto parece la ciudad inglesa perfecta pintoresca y nevada que muchos estadounidenses probablemente todavía imaginan que es (la verdad es que incluso entonces ese Londres era gris y sucio... ¡y la nieve nunca habría sido tan blanca!). Y todo el mundo está vestido de manera tan impecable que hasta la gente pobre parece más elegante. Pero por supuesto es una película navideña así que ¿por qué no iba a tener todo un aspecto agradable? Una película perfecta para las fiestas; junto con copias de ¡Qué bello es vivir! Milagro en la calle 34 y El muñeco de nieve ya tienes todo lo que necesitas.
critique4755 John Waters (¡feliz cumpleaños John!) se alejó de las escenas deliberadamente groseras que suele hacer y realizó esta parodia del mundo de las celebridades y el arte. Edward Furlong interpreta al personaje principal un adolescente de clase trabajadora de Baltimore que adora fotografiar cosas. Cuando una agente de Nueva York (Lili Taylor) descubre su trabajo le ofrece su gran oportunidad que él acepta. Pero una vez que lo logra tiene que reconsiderarlo todo.<br /><br />Básicamente "Pecker" trata sobre cómo pierde a sus amigos y su vida normal una vez que se convierte en una celebridad. El tipo de cosas que podríamos esperar claro pero con Waters dirigiendo siempre hay algunas cosas que nos sorprenden (las reconocerás cuando las veas). Sin duda la recomiendo. También está protagonizada por Christina Ricci Mink Stole y Patty Hearst.
critique4756 Como en muchos episodios de la dimensión desconocida una de mis partes favoritas de este fue el comentario social abierto que Serling hace con la historia. Como fue el caso de un episodio reciente "El hombre aullador" me recordó mi antigua sospecha de que por ejemplo si Jesús viniera a la Tierra para llevar a sus seguidores al Cielo sería juzgado inmediatamente como loco y probablemente arrojado a un manicomio. Nuestro personaje principal en este episodio se enfrenta a un problema similar cuando intenta convencer a los estadounidenses de la década de 1860 de que él es del futuro y que el presidente Lincoln está a punto de ser asesinado. El episodio afirma erróneamente que esto significa que algunas partes del pasado se pueden cambiar mientras que otras no pero de todos modos es un divertido viaje en el tiempo.<br /><br />De acuerdo no sabemos a ciencia cierta si la historia podría cambiarse mediante viajes en el tiempo porque los viajes en el tiempo nunca se han logrado y lamentablemente nunca se lograrán. Pero me parece lógico que si pudieras situarte físicamente en un momento del pasado podrías evitar físicamente que sucediera algo siempre y cuando no te agitaras como un lunático gritando sobre asesinatos.<br /><br />Una de las cosas siempre interesantes de las películas y programas de televisión sobre viajes en el tiempo en mi opinión es el método por el que se produce el viaje en el tiempo. En realidad aquí no hay ningún método en absoluto nuestro personaje principal está teniendo una conversación sobre viajes en el tiempo en un elegante club de caballeros y luego sale y se disuelve desde principios de la década de 1960 hasta mediados de la década de 1860 pero no importa. La dimensión desconocida hasta ahora no me ha impresionado por sus escenarios complejos o altos valores de producción.<br /><br />Russell Johnson interpreta el papel de Peter Corrigan el viajero en el tiempo y al descubrir que ha sido transportado de alguna manera al día exacto del asesinato de Lincoln se las arregla para ser arrojado a prisión pero afortunadamente para él John Wilkes Booth por alguna razón estaba pasando el rato en la estación de policía y escuchó al frenético Corrigan tratando desesperadamente de describir el mismo asesinato que Booth estaba planeando para esa noche.<br /><br />Booth solicita la custodia de Corrigan para algunos experimentos psiquiátricos y el oficial de policía no ve nada malo en ceder la custodia a este tipo. Tenía una tarjeta de presentación después de todo ¿qué tan malo podía ser?<br /><br />El programa parece sugerir que puedes cambiar la vida de las personas alterando ligeramente los eventos del pasado a través del viaje en el tiempo y aunque no estoy dispuesto a aceptar que el viaje en el tiempo incluya tales limitaciones sigue siendo un episodio divertido que realmente te hace pensar que es una de mis cualidades favoritas de los buenos programas de la dimensión desconocida...
critique4757 Película fascinante basada en una historia real sobre una mujer australiana Lindy Chamberlain (Meryl Streep) acusada de matar a su hija recién nacida. Ella insiste en que un dingo se llevó a su bebé pero la historia es muy sospechosa. La película trata en realidad del circo mediático que tuvo lugar en torno al caso la forma en que los australianos interpretaron lo que se presentó en los medios y la mentalidad de la turba de linchadores que finalmente llevó a la condena de la mujer basada en apenas pruebas contundentes. Me encantan las películas que cuestionan a los medios y también las películas que analizan con detenimiento cómo el sistema judicial injustamente enjuicia a las personas. Siempre he pensado que a los jurados se les debería mostrar 12 hombres sin piedad antes de que cumplan con sus deberes. No es como se ha dicho a menudo una película liberal sino una mirada clínica a cómo nosotros como seres humanos interpretamos los acontecimientos basándonos tanto en nuestros prejuicios y en un deseo de venganza. Un grito en la oscuridad es igualmente clínica. Schepisi tiene cuidado de no hacer que la película sea en absoluto melodramática. Algunos podrán encontrar la película aburrida o seca pero a mí me pareció interesante.
critique4758 Estoy de acuerdo en que Monster of Mexico es la más floja de las películas modernas de Scooby Doo principalmente por la trama débil y lo predecible que era todo. Loch Ness Monster sin embargo es una mejora considerable con una animación magnífica honestamente Escocia se veía hermosa. La música es buena y la trama está bien pensada. Además hay algunos diálogos geniales y el doblaje fue fabuloso con Casey Kasem un deleite constante como Shaggy y la hermosa cantante escocesa Sheena Easten una agradable sorpresa en un papel de estrella invitada. De hecho mis únicas quejas fueron algunos acentos extraños en uno o dos miembros del elenco de voces con la excepción de Easten cuyo acento sonaba genuino y de alguna manera el Monstruo del Lago Ness no estaba tan bien diseñado como tenía potencial para serlo. En general una película de Scooby Doo sólida y agradable. 8/10 Bethany Cox
critique4759 Tuve el gran placer de ver recientemente esta adaptación para pantalla ancha bellamente filmada de la reposición teatral de 1943 (que a diferencia de la producción original de 1935) incluía extensos recitativos hablados. Esta había sido la moda en ese momento así que la culpa es de la película por una tradición de 16 años. La película debería verse aunque sea por la brillante interpretación felina de Sammy Davis Jr. como Sportin' Life entrando y saliendo de las sombras. Su seducción de la canción de Dorothy Dadridge "There's a Boat dat's leavin' soon for New York" es uno de los muchos puntos destacados. Casi toda la música principal está intacta y cantada hermosamente. Ciertamente nunca aburre como lo hicieron las versiones recientes de PBS y MET. Fue un placer ver que el tiempo no había disminuido la película y con suerte estará disponible en un futuro cercano para las generaciones que no han tenido la oportunidad de experimentarla.
critique4760 Soy un fanático de las películas de acción pero hasta hoy nunca había visto un avance o un anuncio de esta película en Italia así que fui a ver "The Long Kiss Goodnight" en la televisión de pago esperando que no fuera nada especial.<br /><br />Pero ¡qué sorpresa! ¡Esta película es genial! El único problema que encontré es la presencia de algunos agujeros en la trama pero el resto es la película de acción más entretenida intrigante y divertida jamás realizada.<br /><br />La transformación de Samantha/Charly de una esposa-profesora común y corriente a un agente de sangre fría que se recupera de la amnesia parece ser una buena idea. Las escenas de acción y las acrobacias son las mejores que he visto. Samuel L. Jackson agrega algunas de las mejores líneas que he escuchado y su química con Geena Davis es buena.<br /><br />¿Y qué pasa con Geena? Ella es maravillosa interpreta a la mejor heroína de acción jamás vista y hace actuaciones fuertes y convincentes y acrobacias fantásticas.<br /><br />Así que creo que esta película tuvo actuaciones débiles en taquilla y malas críticas porque la mayoría de los críticos y cierto tipo de público tienen dificultades con papeles protagonistas femeninos fuertes.<br /><br />9/10.
critique4761 La comedia romántica no es la forma correcta de describir "Cómo perder amigos y alejar a la gente". El romance subyacente en la trama es en su mayor parte reemplazado por una historia mucho más interesante de "pobreza a riqueza". Aunque la línea central de la historia se presenta un poco apresurada en varias capturas de pantalla da la sensación de dejar de lado los "problemas prácticos" centrándose en esas relaciones clave que hacen que la "política de oficina" sea tan importante y utilizando esas escenas casi irrelevantes utilizadas puramente para lograr un efecto cómico. Sin embargo funciona muy bien especialmente con Pegg en el asiento delantero. La película es en última instancia muy inteligente juega bien con la relación transatlántica que Pegg comparte con sus coprotagonistas y fusiona la mezcla entre la alta y la baja sociedad bastante bien y de manera bastante refrescante en una historia que a pesar de su previsibilidad es un viaje único. Los diferentes personajes de la película están bien presentados y el reparto es definitivamente un punto a favor de la película. Tanto la relación de "cambio de roles" entre Pegg y Huston como la relación de "amor y odio" entre Pegg y Dunst funcionan muy bien en una historia que es por falta de una palabra mejor encantadora. Incluso Fox cuyo principal activo es por supuesto el atractivo sexual sorprende con lo que resulta ser un personaje bastante oscuro e interpreta ese papel de "tonta" demasiado bien. Es una de esas películas en las que cada pequeño detalle rinde homenaje a una gran obra. Desde strippers transexuales hasta una banda sonora increíble todo encaja a la perfección en lo que solo puede describirse como una comedia inteligente.
critique4762 Disfruté de esta película. Era alegre encantadora y muy colorida. Se puede ver que MGM estaba haciendo alarde de Technicolor. Casi no hay colores que no aparezcan en esta película. Cada escena está repleta de acción. La coreografía fue genial. Gene Kelly es una maravilla. Tiene mucho talento. Los números de baile de esta película están perfectamente ejecutados y perfectamente diseñados. Él entiende que los bailes pueden contar la historia tanto como cualquier otra cosa. La última sección de la película la gran secuencia de baile es muy impresionante. Lo que hace que esta película sea muy especial es la música de Gershwin. Pocos compositores estadounidenses han tenido un mejor don para la melodía. Disfruto mucho de la música de Gershwin. Es encantadora. Ira Gershwin es definitivamente uno de los mejores escritores de letras. Es muy ingenioso y encantador. Esta fue una película muy entretenida.
critique4763 Eye in the Labyrinth no es una película Giallo al uso... y para ser sincero no estoy muy seguro de que sea realmente una película Giallo; pero Giallo o no a pesar de algunos problemas esta es sin duda una pequeña película muy interesante. Dudo en llamarla Giallo porque la película no presenta la mayoría de las cosas que hacen que estas películas sean lo que son; pero muchas películas del género rompen el molde y esta parece ser una de ellas. La película no presenta asesinatos brutales como muchos Giallo pero esto se compensa con una atmósfera surrealista y una trama lo suficientemente confusa como para seguir siendo interesante durante toda la película. La trama parece bastante simple en el sentido de que se centra en un médico que es asesinado por Julie su paciente que por alguna razón lo ve como su amante y padre y se ofende cuando la abandona. Luego nos mudamos a una casa grande en la que viven varias personas pero nada es realmente lo que parece ya que hay una serie de secretos en torno a varios eventos que sucedieron antes de la llegada de Julie...<br /><br />La película parece profesar algo sobre cómo la mente es como un laberinto. Esto nunca se cumple realmente y preferí simplemente sentarme y disfrutar de lo que estaba sucediendo en lugar de preocuparme por qué punto (si es que hay alguno) intenta transmitir la película. Eye in the Labyrinth está dirigida por Mario Caiano el director detrás de la excelente Night of the Doomed algunos años antes. No crea la atmósfera tan bien en esta película como lo hizo en la anterior; pero los aspectos surrealistas de la historia se ven bien y el misterio siempre se mantiene lo que evita que la película se vuelva aburrida. La película está protagonizada por Rosemary Dexter que es un deleite para la vista durante toda la película y también ofrece una buena actuación. La mayoría del resto del reparto no merece la pena mencionarlo con la excepción de Adolfo Celi que está bien como el villano de la película y Alida Valli a quien los fans de las películas de culto recordarán de una gran cantidad de excelentes películas de culto. La película se explica por sí sola al final lo que es una suerte ya que estoy seguro de que no soy el único espectador que estaba más que un poco confundido en ese momento. En general puede que no sea un clásico pero es lo suficientemente bueno y vale la pena verlo.
critique4764 Titanic es un clásico. Me sorprendió mucho que esta película no tuviera un sólido diez en general en los rankings de usuarios de IMDb. Tal vez ahora es genial no darle crédito a Titanic pero cuando se hizo por primera vez fue algo realmente especial. Cuando la película se estrenó la gente acudió en masa a los cines. Cuando salió en video mi hermana y yo la veíamos dos veces al día durante un mes. Era seguro decir que estábamos obsesionados y con buena razón. Algunas de las escenas de desastre eran difíciles de olvidar como el bebé congelado o el tipo que se suicida después de matar a alguien en la multitud rebelde. Mucha gente murió en ese barco y transmitir eso en una película con la inmediatez y la emoción que necesitaba es un desafío difícil que James Cameron aceptó. Y no olvidemos el asombroso romance entre Jack y Rose. Ya sea que su relación fuera producto de la imaginación de alguien o no fue hermosa. Apenas se conocían pero morirían el uno por el otro. Confiaban el uno en el otro. Seguro que están haciendo la competencia a Romeo y Julieta. "Nunca te dejaré ir Jack". Titanic es una gran película en su esencia. Es una historia poderosa contada a través de una actuación brillante una cinematografía excelente una música hermosa y un equipo lleno de trabajadores dedicados y esforzados. Realmente me sorprende cuando alguien dice que odia esta película.
critique4765 Esta es una película encantadora por decir lo menos. El personaje principal Fanda es un anciano que se niega a estar entre los muertos vivientes que lo rodean. Él y su cómplice van por toda la ciudad haciendo bromas y metiéndose en problemas. Mientras tanto su familia está indignada por qué hacer con él. A partir de ahí se ve cómo se desarrollan las relaciones de Fanda con su esposa su mejor amigo y su hijo. Finalmente conduce a uno de los mejores finales de película que he visto.<br /><br />Los personajes de esta película son ricos y profundos. Se desarrollan bien a lo largo de la película. La película tiene una gran variedad de estados de ánimo. Pasa de lo ligero y divertido a lo sombrío y oscuro. Cualquier parte lenta que veas en esta película se compensará al final.<br /><br />Otoño Primavera transmite un mensaje similar al de muchas otras películas europeas: no pierdas de vista los pequeños placeres de la vida. Si te gustó Amelie El octavo día o La vida es bella (todas son películas geniales por cierto) probablemente te gustará esta película.<br /><br />8.5/10
critique4766 Considero que OPERA es una de las mejores películas de Argento. ¿Agujeros en la trama e inconsistencias? Seguro pero no creo que perjudiquen a esta película tanto como muchos otros críticos parecen pensar. Muchos elementos que hay en muchas de las películas de Argento son un poco "extraños" pero eso es parte del atractivo de sus películas...<br /><br />Historia corta: un psicópata acecha a la nueva protagonista de la ópera. Se producen los típicos giros y vueltas de Argento que conducen a un clímax decente. No es la mejor de Argento pero aún así la saco a relucir de vez en cuando. Definitivamente vale la pena verla si te gustan sus otras películas pero no la confundas con la abismal nueva versión de EL FANTASMA DE LA ÓPERA que hizo Argento esa es realmente horrible... 8/10
critique4767 Recuerdo la primera vez que vi esta película. Estaba en la oficina trabajando durante el fin de semana y la televisión estaba encendida como ruido de fondo. Pero poco a poco me fui involucrando cada vez más en esta película que nunca había visto ni oído hablar de ella hasta que me absorbió por completo. A Matter of Life & Death (el título británico; Stairway to Heaven en los EE. UU.) es una película encantadora cautivadora caprichosa y conmovedora todo en un paquete magníficamente escrito bien actuado y perfectamente dirigido. Es un clásico que realmente está a la altura de Casablanca Qué bello es vivir Lo que el viento se llevó Ciudadano Kane y Carros de fuego. ¿POR QUÉ nunca ha recibido la misma atención del público y la misma prominencia en los videoclubs? Afortunadamente ALGUNOS críticos expertos la HAN incluido en sus listas de las "100 mejores de todos los tiempos". Hay esperanza: Fantasía de los años 40 no fue un éxito hasta los años 60 y El mago de Oz fue un fracaso en taquilla pero se convirtió en un éxito en televisión. ¡Cómprala alquilela mírala exígela! ¡NO te decepcionarás!
critique4768 Mi pie izquierdo es una película bastante impresionante que cuenta la historia de Christy Brown un artista que quedó paralítico por una parálisis cerebral y aprendió a pintar con su pie izquierdo la única extremidad de su cuerpo que podía controlar. Daniel Day-Lewis ganó su primer Oscar como Mejor Actor por esta película que no estoy absolutamente seguro de que se lo mereciera pero aun así es digno de mención. Day-Lewis le da a Brown un toque realista y en ocasiones casi humorístico. Brenda Fricker como la devota madre de Brown también ganó un Oscar por un papel creíble y conmovedor. Mi problema con esta película es que a veces es demasiado real. Cuando Brown está desesperado y debe ayudar a alguien y hacerlo todo con su pie izquierdo la película puede ser difícil de ver. Esto le da una sensación a menudo deprimente que puede desanimar a algunos espectadores por un tiempo. Sin embargo si miras más allá de eso verás una sensación de esperanza e inspiración para aquellos que tienen discapacidades y otras dificultades que superar. Los que no somos lisiados y aún así nos consideramos con problemas nos sentimos inspirados por esta película porque si alguien con una condición mucho peor que la nuestra puede superar sus dificultades nosotros podemos hacer lo mismo. Bien hecha a veces agradable pero difícil de ver. Puede que no sea para todos pero no está nada mal.<br /><br />*** de ****
critique4769 Interpretar a un personaje de un clásico literario puede ser un cáliz envenenado para un actor que paga por el placer de un personaje sustancioso compitiendo con las fantasías de generaciones de lectores por no hablar de los numerosos actores que han asediado el castillo antes. Afortunadamente para los autores de fantasía esta versión con los bien elegidos Zelah Clarke y Timothy Dalton se destaca por encima de las versiones posteriores. Tiene la duración adecuada para hacer justicia a la historia y hace un uso considerable del diálogo ingenioso de Brontë; no se pierde nada de esa intromisión moderna cortando texto y añadiendo escenas nuevas e inferiores.<br /><br />La magia de la historia original reside en las tensiones creadas entre los personajes centrales y las vidas que las circunstancias les crean. Jane "pobre sencilla y pequeña" crece con la caridad limitada de una tía fría y su naturaleza e independencia se moldean tras un largo período en una escuela muy dura. Llega como institutriz a la casa del señor Rochester completamente sola y sin amigos. Se reprime habitualmente por deber y por duras experiencias pero su naturaleza apasionada pronto encuentra su papel de toque en su severo inteligente y enigmático amo al que se siente atraída como él a ella por fuerzas que escapan a su control. Rochester es el tigre enjaulado ocupado en "pavimentar el infierno con energía"; potencialmente peligroso para todos los que entran en contacto con él pero "permeable por una o dos rendijas". Su carácter es extraordinario: se toma libertades extraordinarias con una subordinada pagada; pero Jane no es una empleada común como él ve. Pero un oscuro secreto y pruebas severas los esperan a ambos.<br /><br />Es un placer escuchar los extraordinarios diálogos de Brontë pronunciados por actores tan consumados; Dalton en particular parece formado para la pasión a escala Brontë. Si solo lo has visto como un Bond no tan memorable te has perdido lo que mejor se le da. Los que han comentado que su Rochester es demasiado guapo no han entendido estas dramatizaciones: su personaje tiene demasiado tiempo en pantalla para que un hombre realmente feo pueda retener la atención del espectador. Timothy Dalton está en su sitio no siempre ni siempre guapo pero a menudo de forma llamativa como debe ser. Y Jane interpretada por Zelah Clarke no es una tímida; transmite las emociones de una mujer que habitualmente reprime su sentido del humor y su naturaleza apasionada con mucho éxito permitiendo que sus raros arrebatos se manifiesten con un efecto más dramático.<br /><br />No hace mucho tiempo la BBC emitió una excelente dramatización de la iluminada y perturbadora réplica de Jean Rhys a las Brontë "Ancho mar de los Sargazos" imaginando la historia de fondo de la primera señora Rochester. Échale un vistazo; nunca volverás a ver al "héroe" de "Jane Eyre" de la misma manera.
critique4770 La universitaria Joanne Murray asume el poco envidiable trabajo de preparar el edificio de viviendas para estudiantes para convertirse en apartamentos lo que incluye la venta de los muebles innecesarios. Esto tiene lugar durante un descanso por lo que un misterioso psicópata acecha las instalaciones casi vacías del campus. "Dorm that Dripped Blood" es una película de terror de bajo presupuesto que es bastante entretenida. La actuación es bastante mala la trama es predecible pero los efectos sangrientos son bastante buenos. La película fue hecha por los estudiantes de cine de UCLA Stephen Carpenter y Jeffrey Obrow por casi nada. Pronto aparece un ambiente de ensueño muy similar a los bosques envolventes de la fantástica "Just Before Dawn" de Jeff Leiberman. 7 de 10. Es genial ver a Daphne Zuniga de la fama de "The Initiation" atropellada varias veces por un automóvil.
critique4771 Este es el tipo de película que alquilas cuando estás increíblemente cansado o incapacitado de alguna otra manera... Las actuaciones en esta película son tan malas que parecen intencionales y para que sepan lo malos que son los efectos especiales hay una escena en la que las marionetas cobran vida en la que se puede ver la mayor parte de una mano que sostiene la marioneta y la mueve de un lado a otro. La película parecía filmada con una videocámara. Cuando vi esta película por primera vez casi se desató una pelea a puñetazos cuando mis amigos y yo nos insultamos por esta película así de terrible fue. Si les gusta enojarse con las películas se la recomiendo de lo contrario huyan como si su vida dependiera de ello.
critique4772 Bueno nunca he visto un cómic manga pero aparentemente esta película está basada en uno. Bueno así es la vida. De todos modos es una película bastante extraña por decir lo menos ya que las cosas literalmente se salen de control en un pequeño pueblo japonés. La gente se está obsesionando con el uzumaki (espiral) y esta joven mira al padre de su amiga grabar en video un caracol y más adelante en la película ¿la gente comienza a convertirse en caracoles? También parece que el padre de este chico se obsesiona tanto que de alguna manera se suicida en un electrodoméstico. Hay un poco de humor extraño aquí que podría ser propio de una película de Tim Burton pero hay algo de maldad y sangre como solo los japoneses pueden hacer con la justicia. Sin embargo como ocurre con muchas películas japonesas el final es el final y ¿se resolvió algo? Bueno en mi opinión no fue así. Hay algunas pistas que explican por qué está sucediendo todo esto pero no se exploran y se deja mucho a la imaginación o no se le ha dado importancia. Aun así hay muchas cosas que deleitan la vista y si no te obsesiona que todo tenga sentido vale la pena ver esta película porque es muy original y extraña. Mi favorita fue la del padre con los ojos que dan vueltas personalmente. 8 de 10 estrellas.
critique4773 Este tiene que ser uno de mis 3 episodios favoritos de la serie de televisión original.<br /><br />Lo que lo hace genial es la batalla de ingenio entre el comandante romulano y Kirk así como la actuación de primera categoría de Mark Lenard quien luego interpretó al padre de Spock en otros episodios de televisión y películas. Este es un caso en el que los que estaban a su alrededor se pusieron a la altura del talento que los rodeaba y Shatner Nimoy y todo el elenco ofrecen una actuación sobresaliente en este episodio.<br /><br />La escritura y la trama también son excelentes y me encanta el enfoque directo utilizado para mostrarnos los personajes y los sentimientos y pensamientos de esos personajes y la libertad con la que los actores los expresan. <br /><br />Este episodio muy entretenido tiene una calificación de 10 sobre 10. ¡IMPRESIONANTE! Buda del desierto
critique4774 ***SPOILERS*** Tanto en la vida real como en las películas esta es una historia muy familiar que les sucede a muchos jóvenes que se encuentran en una zona de guerra con un arma o un rifle en sus manos. El caso del joven e inocente Jimmy Davis Franchot Tone que nunca ha manejado ni disparado un arma se ha repetido miles de veces a lo largo de los siglos cuando hombres como Jimmy Davis se ven obligados a tomar las armas por su país.<br /><br />Jimmy que al principio quería que lo echaran del ejército de los EE. UU. pero su buen amigo Fred P. Willis Spencer Tracy lo animó a quedarse a base de golpes en la boca terminó en el frente en Francia. Con la unidad de Jimmy inmovilizada por un nido de ametralladoras alemanas él solo la puso fuera de servicio eliminando a media docena de soldados alemanes desde la seguridad de un campanario de una iglesia cercana. Fue cuando Jimmy mató a tiros al último alemán superviviente que levantó los brazos en señal de rendición que un proyectil de artillería impactó en el campanario y lo hirió gravemente.<br /><br />Mientras se recuperaba de sus heridas en un hospital del ejército Jimmy se enamoró de la enfermera voluntaria del ejército estadounidense Rose Duffy Gladys George. Rose estaba realmente enamorada del buen amigo de Jimmy el despreocupado Fred a pesar de sus desagradables payasadas hacia ella. Fue cuando Fred se perdió durante los combates en el frente occidental que Rose pensando que había muerto se enamoró y más tarde se casó con Jimmy. Cuando Fred apareció inesperadamente en el pueblo francés donde Jimmy ahora completamente recuperado de sus heridas estaba destinado las cosas se pusieron muy difíciles tanto para él como para Rose que ya había aceptado la propuesta de matrimonio de Jimmy.<br /><br />Cuando la Primera Guerra Mundial terminó y Jimmy se casó con Rose Fred que todavía está enamorado de ella quedó como un joven amargado y resentido. Fue casi por accidente que Fred se encontró con Jimmy en las calles de la ciudad de Nueva York y descubrió para su sorpresa y asombro que había cambiado por completo de la persona mansa y no violenta que conocía antes de ser enviado a la guerra en el frente occidental europeo. Jimmy presumido y seguro de sí mismo y de su habilidad para disparar un arma se había convertido en un importante mafioso del submundo de la ciudad de Nueva York. No solo eso sino que como Fred descubrió más tarde su esposa Rose no tenía idea de en qué estaba realmente involucrado Jimmy ya que Jimmy le dijo que trabaja como un ajustador de seguros respetuoso de la ley e inofensivo.<br /><br />La vida criminal de Jimmy se completó cuando Rose después de enterarse de su vida secreta lo delató a la policía para evitar que ejecutara una masacre al estilo "Día de San Valentín" con los miembros de su pandilla vestidos de policías de sus mafiosos rivales. Durante el juicio Jimmy recobró el sentido común y admitió su culpabilidad dispuesto a enfrentar las consecuencias y luego después de que se cumpliera su sentencia de tres años recomponer su vida. <br /><br />***ALERTA DE SPOILER*** Jimmy se escapó de prisión y terminó prófugo de la ley cuando escuchó rumores de otros convictos sobre que Rose y su mejor amigo Fred mantenían una relación a sus espaldas. En el circo de Fred donde trabaja como encargado y pregonero Jimmy al ver que Rose y Fred le eran fieles al igual que en su juicio cambió de opinión de repente. Pero la idea de volver a prisión con al menos otros diez años añadidos a su sentencia ¡era demasiado para Jimmy! Fue entonces cuando decidió acabar con todo dejando que la policía que para entonces lo había rastreado hiciera el trabajo que él mismo no tenía el corazón para hacer.
critique4775 Esta película llegó como un regalo una oferta nocturna que surgió de la nada así que a diferencia de otros críticos no tenía ningún tipo de preconcepción. Me encontré pegado a mi asiento mientras la película dictaba lentamente su propio ritmo su propio desarrollo. Me sentí atraído a reconocer mi propio amor profundo y mi humanidad mientras deseaba que prevaleciera el "bien" pero también me vi obligado a reconocer irónicamente que a veces estaba del lado de los "malos". La película es bastante hermosa; me viene a la mente la palabra "elegíaco" y esto más que porque la película comienza y termina en una elegía. Lejos de ser deprimente o confrontativa para mí la película reconoce el sufrimiento profundo y luego por su naturaleza cíclica con los nacimientos y renacimientos así como las muertes la película celebra el hecho de que para citar a un poeta australiano hay "a veces alegría". Oh dioses siento como si acabara de escribir una carta de amor a esta película pero ahí está. ¡Hola!
critique4776 La trama: Kurt Harris (Jeff Wincott) un ex policía amargado se infiltra en los "Peacemakers" después de que su amigo es asesinado por su líder. Mientras está allí descubre que la mujer quiere postularse para alcalde y hará cualquier cosa para lograr este objetivo incluso asesinar. El elenco es bueno (Jeff Wincott es un buen artista marcial y un buen actor)... Brigitte Nielsen interpreta a una antagonista sexy junto con otro chico malo interpreta a Matthias Hues también un buen artista marcial. La dirección es buena (las escenas de lucha también). El resto está bien con Tony Burton que interpreta a un amigo de Kurt asesinado por Nilsen y Cyndi Pass interpreta a una chica mala. De los productores de otra película de acción/artes marciales (Bounty Tracker con Lorenzo Lamas) una buena película de acción. La mejor película de la serie Martial Law.
critique4777 Vi por primera vez "The Knowledge" durante un maratón de Thames Television en una de las estaciones independientes locales de Los Ángeles cuando era nueva. La disfruté mucho junto con Danger UXB.<br /><br />El hecho de que una película que vi una vez hace más de veinte años se haya quedado tan bien en mi memoria es un testimonio de su originalidad y de la calidad de las actuaciones del elenco.<br /><br />Busqué una copia en DVD aquí en los EE. UU. y no encontré ninguna. Finalmente me arriesgué y compré un DVD del Reino Unido en Ebay y me encantó descubrir que no tiene código de región. Así que aquellos de nosotros que quisiéramos ver esta pequeña joya podemos obtener una copia.
critique4778 Cuatro amigos se anunció por primera vez en HBO en 1982 como un éxito inesperado. Como había oído el término "éxito inesperado" cuando tenía 14 años estaba ansioso por ver uno. (!) ¡Vaya me sorprendió! ¡Esa película! Nunca me había enamorado de una película sin efectos especiales aparte de El tesoro de la sierra madre y mucho menos de una "película hippie"... pero como había crecido con un par de hippies entendí el poder detrás de la película del Sr. Penn. Cuatro amigos es definitivamente única. El guión es tan agradable... ¡y ese reparto! ¡Craig Wasson define a Danilo Prozor TAN bien! Él personifica al "tipo de escritor" a la perfección: inteligente y torpe (la escena en la ventana...) y fuerte pero muy vulnerable. Para mí él captura lo que es estar tan enamorado de una chica que dura más de una década... y siempre he encontrado consuelo en el personaje... y en la película. Durante los años 80 FOUR FRIENDS fue mi cómplice y siempre que podía veía la película en HBO ¡incluso si tenía que quedarme despierto hasta las 5 de la mañana! Y aún así siempre al final hay una sensación de pérdida cuando todos esos maravillosos personajes se separan de los espectadores en la playa. Jodi Thelen personifica a "esa chica" al máximo: es muy difícil no sentirse encantado por ella. Esta película realmente resiste la prueba del tiempo. De vez en cuando miro mi video de ella... o se lo muestro a un amigo... y AÚN así obtiene una reacción sólida. ¡He conocido mujeres que se enamoran por completo de Georgia! ¡Tantos niveles...! Simplemente un pequeño e increíble pedacito de humanidad de los años 60. Muy especial muy mágico. Recientemente encontré LA NOVELIZACIÓN DE FOUR FRIENDS de Robert Grossbach ¡y es incluso más detallada que la película! Fechas reales de los eventos etc. ¡Un verdadero hallazgo! Y lo que es más jaja encontré la novela mientras hojeaba una librería de libros usados... ¡en Omaha NE de TODOS los lugares! ¡Supongo que hay que tenerle ojo! Cuando estaba en Los Ángeles en el 92 trabajando como extra entré en una pequeña tienda de recuerdos y había un MONTÓN de fotogramas de la película. Desafortunadamente estaba en bancarrota y no podía darme el lujo... ¡pero esas fotos de Georgia y los chicos juntos me atravesaron! Conocí al director Joe Sergant en el set de SKYLARK en Emporia KS en el verano del 92... y hablamos de CUATRO AMIGOS ¡muy genial! Además... trabajé en una tienda de videos en Omaha en el 98 ¡asedié a una mujer que era pariente de Jim Metzler...! Le dije que corriera la voz de que había un chico en Omaha que era un fanático de la película y que le había sacado el máximo provecho. Una vez más la película captura todo lo que hay en el corazón del personaje de Danilo... gran gran trabajo uno de los mejores esfuerzos de los señores Tesich y Penn. Se extraña mucho a Steve Tesich. Un escritor increíble. "¡¡Isadora Duncan!!!"<br /><br />- C.
critique4779 Tres niñas las descendientes más jóvenes de la familia Gaylord una de las familias más reales de Estados Unidos quedan huérfanas a una edad temprana. Justo antes de partir a Francia para luchar en la Primera Guerra Mundial su padre le dice a la mayor Fiona que nunca venda la tierra. Cuando las hermanas se convierten en adultas han tenido que malgastar la mayor parte de su dinero para pagar abogados que defiendan su propiedad. A través de ciertas lagunas en el testamento del padre un hombre llamado Charles Barclay puede obtener la posesión de la tierra de los Gaylord en la que quiere construir un complejo llamado Barclay Circle. Barclay está realmente basado en John D. Rockefeller que compraba tierras y edificios de familias adineradas de Nueva York para poder construir el Rockefeller Center.<br /><br />Esta película trata principalmente de las preocupaciones melodramáticas de las tres hermanas. Fiona bien interpretada por Barbara Stanwyck aunque ciertamente no se puede considerar uno de sus mejores papeles parece una mujer fría y dominante y queda claro que tiene algunos esqueletos en el armario. Susanna interpretada por Nancy Coleman es un poco tonta y está completamente enamorada de un joven artista moderno llamado Gig Young. La actuación de Coleman fue mi favorita en la película. Evelyn interpretada por Geraldine Fitzgerald es una seductora bastante pretenciosa con un monóculo que se casó con un noble de sangre en Inglaterra pero eso no le impide intentar robarle a Gig a su hermana. Las tres hermanas están bastante bien desarrolladas pero como es la tendencia principal en The Gay Sisters nunca lo suficientemente bien. Charles Barclay está interpretado por George Brent. No es muy bueno. Bueno sería satisfactorio si la historia se hubiera desarrollado como debería pero siempre parece un sinvergüenza en la película. Cuando se nos pide que simpaticemos con él al final de la película es imposible. Gig Young es interpretado por ¿eh? Gig Young. No no se interpreta a sí mismo. Lo que pasó es que el actor que había actuado en varias películas anteriormente bajo su nombre real Byron Barr fue presionado por Warner Brothers para cambiar su nombre a algo más llamativo. No estoy seguro de quién tomó la decisión final pero finalmente cambió su nombre de pantalla a Gig Young como el personaje que interpreta en The Gay Sisters. Raro ¿eh? Young es bastante bueno durante la mayor parte de la película pero el guión hace algunas cosas desafortunadas con su personaje al final de la película que finalmente dañan la simpatía del público por él. En otros dos papeles secundarios Helen Thimig y Gene Lockhart son bastante buenos.<br /><br />The Gay Sisters tenía un gran potencial para convertirse en una de las grandes sagas familiares cinematográficas. Los personajes son todos interesantes al igual que sus situaciones. Desafortunadamente el guión nunca busca nada más que el melodrama más simple. Si hubiera hecho más complejas las interrelaciones de todos los personajes principales si hubiera desarrollado por ejemplo la rivalidad entre Evelyn y Susanna o si hubiera hecho que los flashbacks fueran más intrincados la película podría haber sido fantástica. También podría haber desarrollado más el prólogo permitirnos saber más sobre la familia Gaylord. Necesitamos preocuparnos más por los personajes y simpatizar más con ellos. Y el final necesitaba una corrección importante. Básicamente se da por vencido al final. Los problemas de Fiona se resuelven tan mal que duele. La simpatía que su personaje había ganado a medida que avanzaba la película se desmorona. También es demasiado feliz. Esta historia parece encaminarse hacia la tragedia o tal vez solo hacia una sensación de importancia o pérdida histórica. Y seguimos odiando a Barclay. Y el conflicto entre las dos hermanas y Gig nunca se resuelve. Por muy mal que termine la historia de Fiona la de Susanna Gig y Evelyn es aún peor.<br /><br />Aun así me gustó la película. Es una película que se puede ver a fondo aunque no nos involucra como otras grandes películas de la época. 7/10 sobre todo por su potencial. Deberían haberla rehecho o deberían haber adaptado la novela en algún momento durante la era de los estudios. Está demasiado anticuada para rehacerla ahora. La década de 1950 habría sido la mejor época durante la época de películas como Gigante.
critique4780 Cuando la vi de niña respondió a todas mis preguntas y disipó todos mis miedos o ideas erróneas. Es fácil de ver porque es animada lo que la hace inofensiva. No tiene sesgos morales ni aspectos "sermoneadores" por lo que nadie debería tener objeciones. Es una película agradable que simplemente presenta los hechos de la menstruación de una manera tranquilizadora y "práctica". Espero mostrársela a mi hija.
critique4781 Desde el comienzo "El hombre del brazo de oro" es un clásico del entretenimiento de los años 50. No hay sutilezas en esta película: Frank vuelve a casa de la prisión con un mono a cuestas y vuelve al viejo barrio donde todavía merodean los viejos canallas. Es la historia de su oscuro viaje con todo su bagaje emocional intacto. Las actuaciones son un poco exageradas pero eso es parte de la diversión de verla. Darren McGavin y Arnold Stang son inolvidables y casi se roban el espectáculo. Esta y "El mensajero del miedo" son las dos mejores películas de Presidente de la Junta Directiva en mi humilde opinión. No te pierdas ninguna de las dos.
critique4782 Estoy totalmente sorprendido por algunos de los comentarios en este foro y muchas de las críticas. Creo que Tony Scott hizo una buena película aquí. Sí es muy estilizada llamativa y exagerada pero es muy entretenida. Me alegro de que al menos Ebert y Roeper estén de acuerdo conmigo :) <br /><br />Esta película puede no ser para cualquiera pero si te gusta el humor negro y exagerado la acción y los diálogos geniales deberías verla. <br /><br />Ya he visto Man on Fire Crimson Tide y Enemy of the State de Scott todas buenas películas pero esta me gusta más. Es como una montaña rusa con excelentes selecciones de bandas sonoras estilos visuales y en una época en la que todas las películas parecen ser aptas para mayores de 13 años es agradable ver que alguien no tiene miedo de mostrar desnudez violencia sangrienta y tener diálogos explícitos.<br /><br />No está de más que Keira esté súper sexy e incluso muestre sus pezones en esta película...
critique4783 Sí esta película es otro remake. Sí esta película puede considerarse una película para mujeres. Y sí esta película no es perfecta. Sin embargo The Women es una inteligente actualización moderna de los comportamientos sociales de todas las mujeres con un elenco impresionante de celebridades como Meg Ryan Debra Messing Annette Benning y Bette Midler.<br /><br />La película gira en torno a cuatro personajes principales Mary (Ryan) su mejor amiga la editora en jefe Sylvie (Benning) Alex (Jada Pinkett-Smith) y Edie (Debra Messing) y la criatura femenina de otro mundo que es responsable de la mayor parte del drama de la película llamada Crystal (Eva Mendez). Mary está tratando de lidiar con su marido infiel (que en realidad nunca aparece en la película) siguiendo el consejo de sus amigas y su madre (Candice Bergen).<br /><br />Aparte de Mary está Sylvie que se debate entre su vida social y su vida profesional. Tiene que tomar decisiones que ponen a prueba sus valores morales y éticos. Luego está la escritora Alex que es lesbiana con mucho coraje pero que sabe cómo manejar las palabras. Y finalmente Edie con cuatro niñas y otro bebé en camino que ama a los niños y tiene un corazón de oro con un secreto oculto que se revela al final.<br /><br />Juntas las mujeres viven para vengarse confían unas en otras y se dan lecciones de vida. Pero son los cameos de Bette Midler Candice Bergen Cloris Leachman Carrie Fisher y Debi Mazar los que muestran el comportamiento cruel y habitual de las mujeres. Bergen interpreta a la madre de Ryan es dura de lengua plateada experimentada y sin embargo siente que podría haberse convertido en lo que su hija se convierte más tarde. Está Fisher que muestra cómo chantajear y poner a prueba los límites del egoísmo la moral y la traición. Mazar la chica chismosa que no muestra piedad por lo que dice y a quién se lo dice. Leachman que interpreta a la descarada ama de llaves de Ryan sabe cuál es su lugar cuándo y dónde se la necesita y sabe cómo decir una buena frase. Por último está Midler que interpreta a Leah Miller una agente de Hollywood loca ecléctica pero sabia. Es el único personaje que le da a Mary (Ryan) una epifanía sobre quién es realmente al descubrir "qué quiero". A pesar de la actuación de Midler que roba escenas y sus citas memorables no se la utilizó lo suficiente.<br /><br />Pero volviendo a la película juntas las mujeres muestran al público lo que significa vivir en el siglo XXI sin saber exactamente lo que quieres hasta que llega el momento en que respondes a esa misma pregunta. Aborda el feminismo lo que significa ser mujer (feroz despiadada ruda de mal gusto inteligente astuta lista tímida orgullosa avergonzada consciente de sí misma descuidada hermosa fuerte independiente); y también lo que quieren las mujeres por qué las mujeres son como son. Es divertida moderna y de ninguna manera una obra maestra. Pero lo importante es que vale la pena invertir tiempo y dinero para ver a actrices veteranas y jóvenes enseñándonos todo sobre las mujeres.
critique4784 ¡Otra película de Downey que no te puedes perder! Si eres un fanático obsesivo como yo ¡tienes que verla! Interpreta a Alex Finch un graduado de Yale de 22 años que se da cuenta de que la vida a la que acaba de llegar es la vida que dejó hace 26 años. Alex es la reencarnación de Louie Jeffries un abogado sensato felizmente casado con Corrine (Cybil Sheppard). Louie muere el día de su primer aniversario cuando es atropellado por un coche. Exige volver pero esta vez en el cuerpo de Alex Finch. Entra Robert Downey Jr. mucha confusión y muchas risas.<br /><br />Aunque esta película tiene 15 años todavía te hace preguntarte si realmente existe la reencarnación. Y si es así ¿con qué frecuencia te encuentras con las mismas almas vida tras vida? No sé la respuesta pero sí sé que tienes que ver esta película. Es un caos y Downey luce MUY BIEN con un esmoquin. Esta película te hace creer en el amor y el amor verdadero nunca muere. Simplemente se recicla.
critique4785 Un drama muy bueno sobre una joven que intenta desentrañar una serie de crímenes horribles. Para ello solicita la ayuda de un cadete de policía y juntos comienzan a seguir una serie de pistas que la llevan a un trabajador ambulante de una feria con un largo historial policial. Un final que te mantendrá al borde del asiento.
critique4786 En Dublín el rebelde lisiado Rory O'Shea (James McAvoy) se muda al hogar residencial para discapacitados Carrigmore lo que afecta la vida de los residentes. Roy es capaz de entender el habla ininteligible de Michael Connolly (Steven Robertson) quien fue abandonado en el refugio por su prominente padre hace muchos años debido a su parálisis cerebral y se hacen amigos cercanos. Rory convence a Michael de mudarse de Carrigmore a un apartamento en Dublín y contratan a la hermosa Siobhan (Romola Garai) para que los ayude. Al vivir junto a Rory Michael se enfrenta a un mundo nuevo encuentra amistad amor y libertad y aprende a sobrevivir por sí mismo. <br /><br />"Inside I'm Dancing" es una maravillosa historia de amistad y libertad en una historia muy hermosa. Las actuaciones de Steven Robertson y James McAvoy son impresionantes y no entiendo cómo no han sido nominados al Oscar con tan magníficas actuaciones. Romola Garai también tiene una actuación de primera categoría y es extremadamente hermosa y sexy. El guión es conmovedor nunca cursi ni sin redención y la dirección precisa de Damien O'Donnell es muy sensible. Lamentablemente el título brasileño del DVD es vergonzosamente ridículo y da una idea equivocada de esta excelente película. Mi voto es ocho.<br /><br />Título (Brasil): "Os Melhores Dias de Nossas Vidas" ("Los mejores años de nuestras vidas")
critique4787 Esta película puede parecer anticuada hoy en día pero recuerda que se hizo en 1974 antes de Saturday Night Live antes de Howard Stern cuando George Carlin estaba dejando atrás el papel de Hippie Dippie Weatherman y se adentraba en el humor satírico. Esta película es la abuela de todas ellas. Disfrútala por su importancia histórica así como por su gran valor de entretenimiento.
critique4788 Mi definición de una gran película es aquella que te hace querer volver a verla. Por alguna razón esta película me toca la fibra sensible aunque las escenas con Scott Glenn todavía me hacen estremecer. La veo una y otra vez y me encanta la música.
critique4789 Inexplicablemente vi esta película por primera vez hace apenas un par de días y entendí desde el principio de qué se trataba todo ese alboroto. Esta película captó mi atención de principio a fin y me hizo pasar por toda la gama de emociones (y tal vez me haya ayudado a descubrir algunas que no conocía).<br /><br />Dustin Hoffman brilla absolutamente como Ted Kramer. Es absolutamente convincente como un hombre que tiene que hacer malabarismos con al menos tres desafíos diferentes en la vida: marido abandonado ejecutivo de publicidad adicto al trabajo y padre amoroso. Meryl Streep como Joanna Kramer fue menos central en la película simplemente porque Joanna estuvo ausente durante buena parte de ella pero cuando estuvo en pantalla le dio a Hoffman una buena competencia. Sin embargo el verdadero destacado (en mi opinión) tuvo que ser el joven Justin Henry como Billy Kramer. Los niños siempre son las víctimas inocentes en una ruptura matrimonial y Justin parecía absolutamente natural y completamente creíble en este papel ya que lidia con las emociones conflictivas en torno a su madre y su adaptación a la vida con papá solo para luego tener la confusión sobre por qué debería dejar a su papá cuando fue su mamá quien lo abandonó. El joven Justin no pareció perder el ritmo en este papel tan difícil.<br /><br />En general esta es una película excelente digna de un Oscar cuyo único punto débil fue lo que pensé que era una decisión verdaderamente decepcionante de optar por el final sensiblero y feliz que era totalmente irreal considerando la destructiva batalla por la custodia que habían atravesado Ted y Joanna. Pero no hay mucho más de qué quejarse aquí.<br /><br />9/10
critique4790 Había oído hablar de TEARS OF KALI hace un tiempo y parecía algo que me gustaría pero con todas las películas que veo con regularidad se me escapó un poco de la cabeza. Mientras estaba dando vueltas por la librería WonderBook de mi barrio... vi la caja de esta y la compré. Debo decir que me alegro mucho de haberlo hecho. TEARS OF KALI es una película extraña sangrienta y a veces francamente espeluznante que está algo limitada por su obviamente bajo presupuesto pero sigue siendo una película entretenida y que vale la pena ver.<br /><br />TEARS OF KALI se centra en el grupo de culto ficticio Taylor-Erikkson con base en la India que practica la meditación y otros rituales en la búsqueda de enfrentar y desterrar los "demonios internos" del individuo pero aparentemente estas técnicas funcionan demasiado bien o no lo suficientemente bien (dependiendo de su punto de vista...) ya que las fuerzas oscuras no solo son exorcizadas sino que también se desatan sobre víctimas desventuradas.<br /><br />La película está contada "al estilo de una antología" con una secuencia de introducción corta pero memorable y "reveladora" y luego continúa con las tres historias que conforman la mayor parte de la película.<br /><br />La primera (SHAKTI) trata sobre un periodista que visita a uno de los miembros del culto que está recluido en un hospital psiquiátrico. La periodista se presenta con la excusa de querer investigar el culto de Taylor-Erikkson pero descubrimos que sus verdaderos motivos pueden ser un poco más personales. Cuando la entrevista toma un giro violento la periodista descubre que puede haberse metido en un lío que le ha superado...<br /><br />La segunda parte (Devi) trata de un joven violento que es sentenciado a rehabilitación psicológica en lugar de una sentencia de prisión por golpear a un joven hasta dejarlo en coma. Descubrimos que el médico que lo trata es en realidad un "ex alumno" de Taylor-Erikkson y sus métodos de rehabilitación están lejos de ser la norma...<br /><br />La historia final (KALI) gira en torno a un curandero "curandero" y su asistente que realizan "milagros" a cambio de una tarifa. Cuando el curandero ayuda sin saberlo a una de sus clientas y realmente expulsa una fuerza que la había estado poseyendo el demonio ahora es libre de vagar y buscar un nuevo anfitrión...<br /><br />Debo decir que disfruté mucho de LÁGRIMAS DE KALI. La película tiene algunos defectos que le impiden ser realmente excelente pero es una película original y ambiciosa para lo que es. Mi mayor queja con la producción es el pobre y poco inspirado diálogo doblado. El doblaje es mediocre y hubiera preferido mucho más tener una opción subtitulada con la pista en idioma original. Algunos críticos han dicho que la actuación es pobre con lo que no estoy necesariamente de acuerdo. Creo que el doblaje es tan mediocre que hace que las actuaciones parezcan atrofiadas lo que en realidad no es el caso. De hecho algunas de las actuaciones son bastante escalofriantes (el "doctor" en el segundo segmento y el "cliente" en el tercero me vienen a la mente...) y notables. Los efectos especiales de sangre están muy bien logrados para una película de bajo presupuesto con algunas escenas gráficas de extracción de párpados con tijeras para cutículas un suicidio con un lápiz en la garganta algunos descuartizamientos decentes (pero irritantemente "temblores") y algunas otras cosas buenas añadidas por si acaso. No es tan dura como algunas de las películas de sangre más "extremas" que existen pero definitivamente es más fuerte que la típica película de terror. También encontré la historia sobre el grupo de culto intrigante y un cambio bienvenido a las típicas tonterías de las historias de terror. Hay muchas escenas de atmósfera y tensión genuinas como no me había encontrado en mucho tiempo. Aunque tiene algunos defectos fundamentales sigo pensando que TEARS OF KALI atraerá a la mayoría de los espectadores de terror "underground"; algunas escenas pueden resultar demasiado para el espectador más convencional. Definitivamente recomendada - 8.5/10
critique4791 Otra película de terror para llevar en la mano significa otra película divisiva que los fans deberían buscar y sobre la que deberían formarse sus propias opiniones.<br /><br />Imagina una mezcla entre El proyecto de la bruja de Blair y La maldición y estarás cerca del contenido general de esta película. Es otra película de terror grabada en video pero esta vez la mayor parte está editada para preparar un documental en video que nunca fue completado por un investigador sobrenatural que desapareció.<br /><br />Sin duda tuve una sensación de pavor mientras veía esta película (¿alguien hace algo de terror mejor que nuestros amigos asiáticos?) pero los momentos espeluznantes los momentos genuinamente espeluznantes fueron lamentablemente un poco menos y más espaciados de lo que esperaba. También sentí que iba dos o tres pasos por delante del investigador cuando aparecieron "revelaciones" aparentes a lo largo de la película así que no puedo recomendarla tanto como *Rec.<br /><br />Habiendo dicho eso sería negligente por mi parte no recomendar cualquier película que se extienda sobre gusanos ectoplasmáticos contenga al menos dos momentos de fantasmas sutilmente espeluznantes y se asegure de que tenga que volver a encender las luces por un rato cuando se ponga el sol.<br /><br />Échale un vistazo si has estado disfrutando de algunos de los otros lanzamientos del género para dispositivos portátiles de los últimos tiempos. Y el final es una maravilla espeluznante.<br /><br />Ve esta si te gustaron: The Last Broadcast Pulse Angel Heart.
critique4792 No soy muy emotivo pero lloré al ver esta película. Sin duda tiene más atractivo entre los negros que entre otros grupos étnicos pero hay algo para todos. La clásica canción "It's so Hard to Say Goodbye" hace que valga la pena verla al menos una vez.
critique4793 Permítanme comenzar diciendo que Liev se ha ganado un montón de respeto de mi parte después de ver su debut como director "Everything Is Illuminated". Cualquiera que haya leído el libro sabe lo saturada que está la historia con vocabulario absurdo e hilarante de Alex junto con innumerables escenas de flashback y secuencias de ensueño locas. Liev tomó todo esto y lo hizo funcionar. La película en sí es genial: la banda sonora las actuaciones la fotografía todo funciona. Falta mucha historia sobre el pueblo y sus habitantes pero no se puede hacer mucho con una película independiente así que esta parte no me molestó demasiado. Es simplemente decepcionante que no mucha gente vea esta película o incluso sepa que existe debido a la falta de promoción que vino con ella. Ni siquiera sabía que estaba en los cines. No sabía cuándo salió el DVD. Uno pensaría que como Frodo Baggins era uno de los personajes principales ALGUIEN habría lanzado al menos un comercial para ella. Tuve que ver el tráiler en mi DVD de "Paradise Now" (lanzado en DVD en la primavera de 2006) para saber que tenía una fecha de estreno en cines para "otoño de 2005". Jaja es triste en verdad.<br /><br />De todos modos si te encuentras con esta reseña de alguna manera porque uno de tus amigos leyó el libro y le encantó o vio la película y te recomienda que la veas sigue mi consejo y mírala. Es una muy buena experiencia.<br /><br />8 de 10.
critique4794 Desde el estante superior de los grandes libros clásicos llega esta magistral historia escrita por Pearl Buck. El libro al igual que la película se llama "La buena tierra". Relata la historia de Wang Lung (Paul Muni) un sencillo granjero chino que comienza su día con un viaje a la "Gran Casa" donde ha tomado a una esclava llamada O-lan (Luise Rainer) y la ha convertido en su esposa. Casi desde el principio ella comienza a adaptarse a su bondad guardando una pequeña semilla de durazno y plantándola cerca de su nuevo hogar. Durante los años siguientes O-Lan demuestra su valía compartiendo firmemente el trabajo los problemas y las fortunas cambiantes de su esposo. A lo largo de los años forman una familia y ven cómo su sencillo hogar sobrevive tanto a las buenas como a las malas. De hecho es en el punto más bajo de sus vidas cuando cada uno descubre el valor de la compañía la lealtad y el amor. Con el paso del tiempo su creciente familia recibe ayuda y amenazas de amigos y parientes como su tío (Walter Connolly) que es un sinvergüenza y charlatán pero que es tolerado con compasión. Wang tiene a su "viejo padre" (Charley Grapewin) para que le aconseje y le recuerde la naturaleza frágil y voluble de la vida. Dos actores notables que hacen apariciones impresionantes en esta película son Keye Luke que interpreta al hijo mayor de Wang y Phillip Ahn que interpreta a un soldado nacionalista. La película es en blanco y negro y es una maravillosa adaptación de la novela. Muy recomendable para todos los públicos. ****
critique4795 Vi "Elephant Walk" por primera vez en unos 30 años y me sorprendió lo similar que es la trama a la muy superior "Rebecca". Como otros han dicho tienes a la dulce jovencita enamorada del señor de la mansión que es a la vez encantador y melancólico solo para descubrir que su matrimonio se ve amenazado por el ineludible recuerdo de un pariente más grande que la vida pero profundamente defectuoso. Tienes al sirviente severo y desaprobador una crisis que o unirá a la pareja o los separará irreparablemente culminada por la destrucción ardiente de la lujosa propiedad.<br /><br />Mientras tanto "Elephant Walk" también debe parte de su espeluznante atmósfera selvática a "The Letter" el triángulo amoroso de Bette Davis ambientado en una plantación de caucho de Singapur en lugar de una plantación de té de Sri Lanka.<br /><br />Maltin le da a "Elephant Walk" solo dos estrellas y los lectores de IMDb no son mucho más amables pero la disfruté a pesar de su previsibilidad. Elizabeth Taylor nunca ha lucido más hermosa y Peter Finch hace un trabajo creíble como el hombre básicamente bueno que no puede librarse de la influencia de su padre autoritario. Dana Andrews una de las favoritas en "Laura" y "El mejor año de nuestras vidas" está desaprovechada como la admiradora frustrada de Elizabeth. La verdadera estrella es el bungalow uno de los decorados interiores más hermosos de la historia del cine.
critique4796 Contrariamente a los resúmenes de algunas personas las mujeres retratadas en la película no son geishas. Son oiran (prostitutas) que viven fuera de los distritos de placer más famosos y sus vidas y experiencias representan las vidas de un gran número de mujeres de la era Tokugawa. No puedo decir que las historias fueran particularmente esclarecedoras pero su encanto radica en lo típicas que son. Los temas son universales y cotidianos: amor amistad y sacrificio.<br /><br />Disfruté mucho de la dirección artística y la actuación. Sentí que estaba vislumbrando un tiempo y un lugar que nunca podría vislumbrar de otra manera. Los actores especialmente las 4 mujeres que interpretaron a las oiran principales fueron emocionantes de ver. Solo recomendaría esta película a personas que quieran probar la cultura japonesa o a quienes disfruten de las historias tranquilas y emotivas. Es un gran ejemplo de ambos.
critique4797 They All Laughed es una de esas pequeñas películas que siempre recomiendo a mis amigos que buscan algo fuera de lo común. Está firmemente arraigada en las tradiciones de romance disparatado del pasado pero parece más contemporánea. Incluso la atmósfera decididamente de principios de los 80 no la hace demasiado anticuada. Bogdanovich sabiamente mantiene toda la empresa tan liviana que la realidad nunca la hace caer a la tierra. Pero dicho esto este tipo de dulce película depende absolutamente de los actores para seguir adelante y "TAL" tiene la suerte de contar con un elenco de ensueño que entiende los requisitos de este tipo de historia. Es una película que no permanecería tanto tiempo en la memoria si no fuera por los pequeños momentos proporcionados por el excelente elenco: Colleen Camp gritando órdenes simultáneamente a John Ritter y su perro; Blaine Novak soltando todo ese pelo de debajo de su sombrero; y especialmente el momento en que Dorothy Stratten se enamora de John Ritter y dice: "Qué... raro". Es un pedazo de pelusa tan grande que uno no quiere ponerle demasiada encima por miedo a aplastarlo pero sin duda deja a uno con el corazón ligero y una sonrisa en el rostro.
critique4798 Acción genial. Sí la premisa ya está hecha pero no de esta manera. Ese es el truco. Hola amigos. ¡SORPRESA! Es un expediente X.<br /><br />Para mí es genial que Scully y Mulder casi no tengan escenas juntos. Tienen que adaptarse confiar en el sentido intrínseco de cada uno sobre lo que realmente está sucediendo y en las habilidades de adaptación de cada uno. Interpretan los movimientos del otro y hacen el trabajo... (más o menos).<br /><br />Ah sí. Muy buena actuación. ¿Le pagan a esta gente por hacer esto? ¿O un día tranquilo en el que la tienda de conveniencia no los llama para trabajar? (Hola Duchovny ¿dónde están las donas del día anterior? Malcolm ve a la escuela...)
critique4799 En un deporte que valora la excentricidad y atesora sus personajes uno de los más grandes de la década de 1930 fue el lanzador Dizzy Dean. Tenía una personalidad tan pintoresca que probablemente fue elegido para el Salón de la Fama del Béisbol por esa fuerza en lugar de por sus estadísticas de lanzamiento. Después de todo parte de la historia de Dean es ese final temprano de su carrera.<br /><br />En Pride of St. Louis Dan Dailey captura con éxito el personaje de Dizzy Dean al menos el Dean que yo recuerdo. No tengo la edad suficiente para recordarlo lanzando pero sí lo recuerdo transmitiendo el Juego de béisbol de la semana durante la década de 1960. Porque eso también es parte de la historia de Dean ser un locutor pionero en la radio y luego en la televisión. Ahora que los locutores están en el Salón de la Fama no hay duda de que Dizzy pertenece allí.<br /><br />Jerome Herman Dean era uno de los hijos de un aparcero que tenía muy poca educación pero un talento asombroso para lanzar una pelota de béisbol a una velocidad cegadora. De hecho tenía un hermano menor Paul Dean que era un lanzador bastante bueno.<br /><br />Richard Crenna interpreta a Paul en esta película y es uno de sus primeros papeles cinematográficos. Paul Dean en la vida real era un tipo tranquilo y retirado cuya carrera también se vio truncada por las lesiones. Debido a eso Crenna no tiene mucho con qué trabajar. Durante el apogeo de Dean los periodistas deportivos intentaron ponerle el apodo de Daffy a Paul pero nunca funcionó. <br /><br />Joanne Dru tomándose un descanso de jugar las chicas del oeste con vestidos de cuadros y corsés es de primera clase como la sabia paciente y comprensiva Patricia Nash que conoció y se casó con Dizzy mientras jugaba para Houston en la Liga de Texas. <br /><br />En el Juego de las Estrellas de 1937 Dizzy abrió para la Liga Nacional. Enfrentándose a Earl Averill de Cleveland Dean fue golpeado en el pie por una línea que lo golpeó. Al negarse a escuchar el consejo médico Dean volvió a lanzar demasiado pronto. Se había roto un dedo gordo del pie y había puesto demasiada tensión en su brazo. Nunca volvió a ser el mismo lanzador y su negativa a aceptarlo es parte de la historia. <br /><br />Si hubiera tenido una carrera de digamos diez o quince años quién sabe qué estadísticas de lanzamiento habría logrado. Dean fue el penúltimo lanzador en ganar 30 juegos en 1934 y después de que Denny McLain (que era un personaje en sí mismo) lo hiciera en 1968 no se ha vuelto a hacer desde entonces. <br /><br />Dean se dedicó a la radiodifusión y si bien no fue el primer ex jugador en entrar en la cabina de transmisión sus coloridas descripciones de los juegos lo convirtieron en un éxito instantáneo. Empezó a transmitir para el otro equipo de San Luis los Browns y los Browns eran un equipo bastante miserable y no tenían mucho de qué alegrarse. Dean se convirtió en una atracción estelar allí.<br /><br />Por supuesto parte de la historia de Dean son los problemas en los que se metió debido a su falta de educación y su forma pintoresca de expresarse en antena. Esa es una parte de la historia en la que no entraré pero en la película se maneja con tacto y humildad y es posible que se le humedezcan los ojos si tiende a lo sentimental.<br /><br />Una excelente película de béisbol un verdadero homenaje a una historia de éxito estadounidense.
critique4800 Si vas a ver esta película no lo hagas con la expectativa de que será absolutamente graciosa porque te decepcionará. Sí claro que a veces es graciosa pero yo la consideraría un thriller político disfrazado de comedia. Las actuaciones son muy buenas especialmente la de Jeff Goldblum como el jefe de la compañía electoral. Aunque tiene un tiempo limitado en pantalla deja una impresión duradera. Por supuesto Robin Williams es excelente. Laura Linney también es muy buena qué sorpresa. Es una de las mejores actrices de Hollywood y una escena en particular lo demuestra. Esta película te hace pensar. ¿Qué pasaría si un comediante se postulara para presidente y realmente ganara? ¿El país estaría mejor o se rompería en un millón de pedazos?
critique4801 La bella encantadora sumamente versátil y talentosa Irene Dunne es una de las cinco o seis mejores actrices del cine estadounidense. En Más de 21 como en todas sus películas ilumina la pantalla con una presencia natural y glamurosa. Es a la vez auténtica y humana y un modelo carismático e inspirador. Este papel es la quintaesencia de Irene Dunne llena de patetismo ingenio y un poco de picardía. Me encantan todas sus películas y esta fue un fantástico descubrimiento para mí cuando TCM la emitió anoche. Espero que no esperen años para volver a emitirla.<br /><br />Asimismo Charles Coburn es uno de los mejores actores de personajes de todo el cine estadounidense. Es cierto que a menudo interpreta variaciones sobre el mismo tema pero nunca me canso de ver a sus cascarrabias de buen corazón. Aquí su personaje es el complemento perfecto para Irene Dunne y Coburn lo interpreta a la perfección. Sus conflictos en esta película son absolutamente fantásticos. Nunca pierden el ritmo. Además representan el conflicto central de la película y el conflicto moral del marido de Irene Dunne interpretado por Alexander Knox.<br /><br />No estoy tan familiarizado con el trabajo de Knox. Era reconocible pero eso era todo. Sin embargo junto a Dunne y Coburn se mantiene firme. Ofrece una interpretación fina y matizada. Su personaje tiene motivos nobles que se nos hacen accesibles gracias a la interpretación de Knox y nunca se nos imponen como un santo grial. Es noble pero conflictivo y duda de su capacidad para completar con éxito OCS. Su interacción con Dunne también es siempre convincente. Dunne lo apoya sin ser empalagoso ni convertirse en un mártir y él responde de la misma manera. Sus escenas están muy bien logradas.<br /><br />La película en sí misma es una instantánea fantástica de un momento y un entorno que no se retratan en otras películas. No recuerdo otra película que retrate a Estados Unidos todavía luchando en la Segunda Guerra Mundial pero con el final a la vista y el enfoque en el establecimiento del mundo de posguerra. ¡No es la típica película de la Segunda Guerra Mundial! Eso en sí mismo es interesante; también es esencial para la trama y el mensaje de la película. A diferencia de otros comentaristas pensé que el discurso culminante estaba bien pero no era genial. Knox lo pronunció muy bien pero no estaba escrito de manera tan "concisa" como me hizo esperar la preparación. He escuchado mejores discursos cinematográficos que abordaban temas muy similares. Cumplió su propósito.<br /><br />Para mí el mayor valor de la película fue la descripción de la vida de Dunne y Knox ya que reflejaba la experiencia típica de OCS. El sentido de comunidad entre las esposas que vivían en Palmetto Terrace parecía absolutamente auténtico al igual que Palmetto Terrace a pesar del hecho de que obviamente era un escenario de sonido. Los encuentros increíblemente breves entre las esposas y sus esposos de OCS. Los rigores de los candidatos a la OCS el dominio del material difícil y complejo que tenían que aprender. Las destartaladas "viviendas de la base" obviamente construidas a toda prisa. Los muebles gastados y cansados. Los plazos constantes y angustiosamente cortos para regresar a la base para aprender lecciones para tomar trenes a los "puestos" siguientes. Los inquilinos se encontraban constantemente con sus predecesores y sucesores en las viviendas de la base mientras entraban y salían. Sí sospecho que esto fue un vistazo a una experiencia real de la Segunda Guerra Mundial revestida de comedia pero muy real en su núcleo. Me encantó y lo recomiendo encarecidamente.
critique4802 Mis amigos y yo estábamos comentando lo frustrados que estamos con la forma en que se hacen las películas y especialmente las comedias románticas. Nos sentimos ofendidos por la basura que Hollywood nos ofrece estos días ya que actúan como si todo estuviera bien.<br /><br />Bueno no todo está bien... con la excepción de algunos puntos brillantes como esta película. No tiene actores de renombre ni un gran presupuesto no creo que haya tenido un gran estreno (la alquilé en Hollywood Video) en realidad no tiene nada que la mayoría de las comedias románticas de gran presupuesto tienen.<br /><br />Pero tenía lo que a la mayoría de ellas les falta. Tenía una gran química entre los intereses amorosos "Parker" (Jonathan Schaech) y "Sam" (Alison Eastwood). Su historia de amor no nos fue impuesta como muchas otras. El director se tomó su tiempo para permitir que estos personajes se conocieran realmente. Su historia me recordó a una de mis favoritas "Tootsie".<br /><br />El reparto secundario no solo agregó momentos cómicos muy divertidos sino también profundidad a la historia. El personaje de James LeGros fue absolutamente impagable. El amigo gay de Sam fue divertidísimo. La interacción de Parker con sus compañeros de trabajo en una línea directa para psíquicos fue muy divertida.<br /><br />Me reí lloré recordé lo bien que se siente enamorarse.
critique4803 Debo admitir que durante la primera media hora de la película estuve básicamente perdido. Había algo de humor levemente divertido pero en el mejor de los casos una trama básica y una sensación general de inutilidad que estaba a punto de hacerme pensar que estaba perdiendo el tiempo. Luego sin razón aparente de repente me di cuenta de que estaba disfrutando. No hubo ningún momento de comprensión cegador ni ninguna escena dramática repentina que me atrapara. De hecho no sucede nada muy emocionante en toda la película. Fue como si de repente me diera cuenta de que la película estaba destinada a ser en gran medida inútil y que en su misma inutilidad estaba su encanto.<br /><br />Morgan Freeman protagonizó a un actor anónimo que encuentra un "pequeño proyecto" para impulsar su carrera. Va a interpretar a un gerente de supermercado y pasa el día en un supermercado del barrio para investigar el papel. Mientras está allí conoce y entabla amistad con Scarlet (interpretada por Paz Vega) una cajera que quiere más de la vida. Él la ayuda a prepararse para una entrevista de trabajo como si estuviera haciendo una audición para un papel mientras ella le presenta la vida real. Es realmente divertido ver a "él" (así es como se identifica al personaje en los créditos) abrumado por una visita a la tienda Target local.<br /><br />Freeman y Vega estuvieron geniales juntos con una extraña pero completamente creíble combinación de química romántica pero entre padre e hija. Si te sientes perdido al principio quédate con esta película. Al final resulta ser una película deliciosamente encantadora. 7/10
critique4804 EspañolAyer mismo pude ver Monster Man. Había esperado mucho y después de mucha anticipación y preparación me alegra decir que cumplió con mis expectativas en todos los niveles. Es cierto que no se puede esperar demasiado al escuchar el resumen de la trama pero después de leer algunas de las críticas me sentí extasiado. Quiero decir ¿qué fanático de la basura no querría ver una película sangrienta sobre un campesino endogámico trastornado que atropella a la gente con su camión monstruo improvisado? Fui a verla esperando una mezcla entre Road Trip y The Hills Have Eyes y obtuve mucho más. Esta fue una comedia de terror que realmente funcionó. Los realizadores de la película acertaron cuando se trató de hacerte retorcerte y hacerte aullar de risa al mismo tiempo. Felicitaciones a Michael Davis por ir a lo grande con la sangre y llevar al límite el humor enfermizo. Permítanme enumerar solo algunas razones por las que me encanta esta película: primero está la historia. Se ha hecho hasta el cansancio en tantas otras películas. Un chico universitario se entera de que su amor de la infancia se va a casar. Él siendo el joven virgen de 25 años que es se sube a su Vista Cruiser y decide emprender el viaje por carretera para confesarle su amor con la esperanza de que ella se enamore perdidamente y de toda esa buena historia. Escondido en el asiento trasero de su camioneta está su buen amigo Harley. Harley es el bocazas ex amigo que ríe y habla como Jack Black en Alta fidelidad. No puedes evitar que te caiga bien el tipo pero si fuera tu amigo en la vida real tendrías que tener a mano un bate de béisbol (ríete todo lo que quieras pero ¿alguna vez te han golpeado con uno?) para mantenerlo bajo control. Así que es un poco desagradable por decir lo menos pero puedes decir que es un amigo leal en el fondo... De todos modos están en la carretera y cuando se detienen en un bar molestan a los lugareños. Ahora están siendo acosados ​​por un clon de cara de cuero en un camión monstruo. Eso es todo. Sí en el camino recogen a una hermosa autoestopista pero soy demasiado vaga y tengo resaca para hablar de eso ahora... así que mejor vean la maldita película.<br /><br />Lo segundo que me encantó fue el humor. Esta película tenía algunas de las risas más enfermizas de cualquier película desde Cabin Fever. ¿Qué tan desquiciada es? Bueno ni siquiera voy a entrar en toda la escena del gato y en cuanto al tema del "burrito cadáver" lo dejaré para tus ojos vírgenes también. El bar lleno de amputados fue algo perturbador y ese tipo que se parecía a John Turturro también me molestó. Harley aunque es un tipo de fraternidad totalmente desagradable realmente puede soltar frases ingeniosas. Me encantan los zuecos por cierto. Necesito un par nuevo...<br /><br />El GORE. Esta película es muy sangrienta. Mientras que la primera hora se desarrolla como una comedia de carretera demente el último tercio es todo sangre y tripas. Si la película no hubiera mantenido un tono tan ligero durante toda la película habría sido un poco perturbadora pero al ver cómo se utilizó todo para provocar risas no hay forma de que te moleste. Si todavía estás en tu asiento cuando llegue el momento probablemente también verás el humor en ella pero en serio había baldes y baldes de esa sustancia roja. Hubo un gran giro en la trama que NO vi venir y cuando aparecieron los créditos quedé completamente satisfecho. Había obtenido exactamente lo que buscaba y estoy muy contento de haberla comprado. Al igual que Cabin Fever se volverá a ver muchas veces.<br /><br />El aspecto de la película fue excepcional. Había un aspecto deliberadamente barato que hacía que todo gritara finales de los 80 y me encantaron los colores exagerados. Es obvio que Monster Man se hizo con un presupuesto relativamente bajo pero al igual que Cabin Fever (lo siento por seguir comparando las dos) en realidad funciona a favor de la película. Cabin Fever fue una oda a los grandes de los años 70 y esta fue la respuesta de los años 80 a eso. Así que tómenlo como lo que vale. No hay efectos especiales. Esto es lo que todos necesitábamos. No estoy seguro de por qué no se estrenó en cines porque esto es todo lo que Jeepers Creepers DEBERÍA haber sido. Gracias a Dios por Lions Gate.
critique4805 Lee una biografía del difunto George C. Scott y descubrirás por qué tenía tanto talento. Un entrevistador le preguntó cuál era su secreto para hacer suyos los personajes que interpretaba. Scott respondió que tenía un fuego ardiente en su interior que lo impulsaba. En una de sus últimas entrevistas reveló con tristeza que había perdido ese impulso. No fue así cuando protagonizó la película "El hospital". En esta película interpreta al talentoso doctor Bock director médico de uno de los mejores hospitales del país. Sin embargo la vida le ha dado algunos problemas paralizantes como perder a su esposa en un divorcio distanciarse de sus prometedores hijos y lo peor de todo creerse físicamente impotente. En este punto se está volviendo complaciente taciturno y con frecuencia fantasea con diversas formas de suicidarse. Para añadir a su creciente lista de obstáculos personales su principal razón de ser es que su hospital ha sido asediado por estudiantes y manifestantes del barrio médicos incompetentes como el Dr. Welbeck (Richard Dysart) y un misterioso doctor que está matando tanto a pacientes como a médicos porque cree que es "la Ira del Cordero" (Barnard Hughes). A Bock le quedan pocas opciones. Una es el prometedor doctor Brubaker (Robert Walden) en quien confía diciendo: "Si hubiera un horno por aquí metería la cabeza en él". La segunda es una joven atractiva llamada Barbara que se siente atraída por Bock porque actúa como un oso herido. Paddy Chayefsky escribió el guión y Arthur Hiller hizo un excelente trabajo dirigiendo esta historia dramáticamente interesante y oscura pero un vehículo al fin y al cabo iluminado por el fuego de George C. Scott. ****
critique4806 Daniel Day Lewis en Mi pie izquierdo nos ofrece una de las mejores interpretaciones jamás realizadas por un actor. Está brillante como Christy Brown un hombre con parálisis cerebral que luego aprendió a escribir y pintar con su pie izquierdo. Un Oscar bien merecido para él y para Brenda Fricker que interpreta a su amorosa madre. Hugh O'Conner está fantástico como el joven Christy Brown y Ray McAnally está genial como el padre. Vale la pena ver la película por sus interpretaciones excepcionales.
critique4807 Esta película habla un lenguaje universal; se puede relacionar con uno mismo con la comunidad con la sociedad o con el mundo en general. Tiene una manera de no sólo plantear varias preguntas sino también de ponernos en la búsqueda de descubrir y hacer las preguntas adecuadas para llegar a ese punto de autoconvicción/propiedad. La representación de los estereotipos dentro de la película aborda los arquetipos que nos rodean y que deben reconocerse como el ciclo repetitivo de destrucción la fuerza opuesta a la innovación la creatividad y el crecimiento. Los factores que perturban el flujo natural de las cosas deben hacerse evidentes y abordarse. The Idea es sin duda una película para experimentar y no sólo para ver ya que apela a la voz/conciencia interna de uno a través de la mirada hace que uno sienta en lugar de limitarse a mirar.
critique4808 Soy un ávido fan de Julie Andrews y acabo de ver esta película por primera vez en DVD la versión Director's Cut. Me sorprendió mucho que tuviera una clasificación G. ¿Cómo lograron incluir escenas de dormitorio una historia de seducción dos actos de striptease y guerra/disparos/sangre en una clasificación G? Es extraño. Yo la calificaría como PG-13.<br /><br />Aparte de eso disfruté muchísimo de la película. Fue una hermosa muestra de la voz y el talento de Andrew. La actuación fue genial. La historia fue un poco débil dejando huecos que podrían haberse llenado con un buen diálogo. Hubo demasiadas escenas de "sin hablar solo caminar" para mí... Me hubiera gustado ver cómo florecía la relación entre Julie y Rock para que el intenso amor fuera más creíble.
critique4809 Estoy de acuerdo en que esta película logró sus objetivos a la perfección. La vi en Showtime a altas horas de la noche cuando era adolescente y la volví a ver en la universidad. Me pareció divertida. ¡Y hay tetas por todas partes! Parece que a finales de los años 70 y 80 se hicieron muchas películas de este tipo desde películas para mayores de 18 años como "Porkys" hasta las más suaves "Au Pair Girls"; es una pena que parezcan haber quedado en el camino en términos de popularidad. Lo que hizo que HOTS fuera genial fue que como las dos películas anteriores es muy divertida. HOTS es como una versión de "Animal House" con chicas superpoderosas en la que las chicas forman una especie de hermandad y se involucran en el caos del campus. Como nota al margen quien diseñó los atuendos de las chicas de "Hooters" seguramente debe haber visto esta película.
critique4810 Cito a continuación las palabras de mi escritor favorito Paulo Coelho como comentario sobre esta película.<br /><br />"Cuando realmente quieres algo todo el universo conspira para ayudarte a lograrlo"<br /><br />Es muy fácil olvidar quiénes somos realmente y qué deseamos hacer en la vida. Porque siempre hay demasiados comentarios y consejos a nuestro alrededor como para decirlo con seguridad. Casi había olvidado cómo se siente la pasión. A pesar de que la aventura me sacará de la zona de seguridad realmente creo que el miedo es solo el precio que debo pagar por el nuevo viaje que se avecina en la vida.<br /><br />Gracias por inspirarme con esta hermosa historia. Es una bendición para mí darme cuenta de lo que es el amor incondicional. Ese es el amor más preciado de la luz del alma.
critique4811 ¡Uf! Realmente no me impresionó mucho esta película aunque debo admitir que técnicamente está bien hecha. Obtiene un 7 por valores de producción muy altos pero en cuanto a valores de entretenimiento es bastante pobre. De hecho considero que esta es una de las películas más sobrevaloradas de los años 50. Ganó el Oscar a la Mejor Película pero la película es simplemente aburrida a veces con tanto baile y baile y baile. Eso se debe a que a diferencia de algunos musicales que tienen una cantidad razonable de canciones junto con una historia y actuaciones sólidas (como MEET ME IN ST. LOUIS) esta película es casi toda canto y baile. De hecho esta película tiene aproximadamente el número de canto y baile más largo de la historia y si no te gusta la película te aburrirá rápidamente. ¡Dame más historia! Como resultado con números de producción exagerados y una historia débil esta película es como una dieta constante de merengue: simplemente no satisface a largo plazo. <br /><br />Pensar que esta es la película que le ganó a "Un tranvía llamado deseo" y "Un lugar en el sol" en la categoría de Mejor Película. Y para empeorar las cosas "La reina de África" ​​y "El as en la manga" ni siquiera fueron nominadas en esta categoría. Lo que más me sorprende es que "El as en la manga" haya perdido en la categoría de Mejor guión frente a esta película a pesar de que "Un americano en París" no tenía apenas una historia que contar y estaba impulsada principalmente por la danza y la canción.
critique4812 Una muy buena adaptación de la novela de Amrita Pritam. Urmila y Manoj Bajpai dieron lo mejor de sí.<br /><br />Hay un estilo natural en la película y lo sentí desde el principio. Parecía que Bollywood finalmente había dejado de lado su glamour y tenía algunos artistas de calidad actuando en la pantalla.<br /><br />En cuanto al contenido la película retrata exactamente lo que sucedió durante la partición al mostrar los sufrimientos de una familia en particular y también muestra que la confianza en la propia vida va más allá de la religión.<br /><br />La mejor parte fue que no la convirtieron en un drama con muchas lágrimas y melodrama.<br /><br />Simplemente me encantó.
critique4813 ¡¡ ... ¡Qué película tan magnífica!
critique4814 Incluso después de todos estos años para mí sigue siendo "una película perfecta". Todavía recuerdo haber estado sentado durante mucho tiempo en el cine después de que terminara aturdido por la experiencia abrumado por la emoción. Tengo el DVD (¡por supuesto!) y lo veo al menos una vez al año. Es incomparable y no puedo añadir mucho más de lo que ya se ha escrito sobre su excelencia y belleza. ¡Me alegro mucho de que a otros les guste tanto como a mí! Una nota: el autor del libro en el que se basa - Michael Ondatje - quedó encantado con la película y se le cita diciendo que deseaba haber pensado en algunas de las hermosas escenas escritas exclusivamente para la película... la forma en que Kip "invita" a Hana a su lado con un rastro de pequeñas velas y la forma en que organiza que Hana vea los frescos en la iglesia medieval en ruinas.
critique4815 Dulce y entretenida historia de un joven de 17 años y medio controlado por una madre religiosa autoritaria y un padre retraído y cómo se encuentra a sí mismo a través de su trabajo con una actriz retirada excéntrica y trágica. Muy bien interpretada especialmente por Julie Walters. Rupert Grint interpreta bien el papel del adolescente demostrando que su talento durará más que la serie de películas de Harry Potter. Laura Linney interpreta a su despiadada y estricta madre sin un atisbo de redención por lo que no hay lugar para que te guste en absoluto. Pero la película es muy entretenida bien hecha por los británicos al estilo de películas como Keeping Mum y Calendar Girls.
critique4816 Hollywood North es un eufemismo de la industria cinematográfica ya que se fueron a Canadá a hacer películas por las exenciones fiscales y los costes más baratos en una ciudad civilizada como Toronto en este caso más tarde en Vancouver. Peter O'Brian el director probablemente vio a muchos de los invasores de California por lo que esta película parece ser la forma correcta de lidiar con las personalidades que llegan tratando de sacar provecho de la economía que presenta Canadá.<br /><br />No hace falta decir que "Moon Lantern" la exitosa novela escrita por un autor canadiense se convierte en "Flight to Bogota" que no tiene nada que ver con la película original. A un gran egoísta fracasado Michael Baytes que está obsesionado con lo que está sucediendo en Irán se le ofrece el papel principal que resulta ser un desastre.<br /><br />La película parece decir que demasiados cocineros han estropeado el caldo lo que parece ser el caso con el producto final que es salvado por su productor Bobby Myers. Con la ayuda de Sandy Ryan que estuvo realizando un documental sobre la película que se estaba filmando en Toronto partes de la película se transforman por fin en una película coherente.<br /><br />El proceso de filmación es divertidísimo y la actuación en general es buena.
critique4817 Me encanta esta película. Se centra en ambos temas: la realidad y la fantasía. La realidad porque oye todos queríamos una cita con ese chico popular Billy. Y algunos de nosotros aún no hemos sido besados ¿verdad? ¡Seamos honestos!<br /><br />Otro problema real es el dolor que la gente siente por las burlas. Y vaya la vida en la escuela secundaria. ¿La recuerdas? La fantasía es encontrar a tu verdadero amor cuando tienes 25 años y todavía estás en la escuela secundaria. No es realmente fantasía ¡pero se acerca bastante!<br /><br />Aunque algunas partes son increíbles fue una gran película. No hay otras palabras para describir un trabajo tan increíble. Y la historia fue maravillosa. Drew Barrymore hizo un trabajo encantadoramente maravilloso al igual que el divertidísimo David Arquette. La gente que trabajó en la película es maravillosa. ¿No lo acabo de repetir?<br /><br />Nunca me han besado es una de las películas que las generaciones futuras deberían ver. Muestra la realidad y algunos problemas que no son propios de personas como tú y yo.
critique4818 Si califico la película como un poco alta se puede achacar al sentimentalismo. Esta es una de las primeras películas que recuerdo haber visto y que me encantó. La vi en los autocines aquí en California a finales de los años 70. Ya era un gran fan de "El Show de los Muppets" en la televisión así que estaba preparado para la película y la película no me decepcionó. Básicamente toma todo el espíritu absurdo del show de los Muppets y lo transporta del vodevil a una película de carretera. La rana Gustavo está en una misión para volverse famoso; no porque quiera tomar baños de champán y viajar en un jet privado sino porque quiere "hacer felices a millones de personas". Por supuesto.<br /><br />En el camino recoge a todos sus queridos amigos muppets el más entrañable de ellos es Fonzie Bear a quien conoce en un bar de mala muerte haciendo monólogos. Cantan "Movin' Right Along" una canción que siempre me ha encantado con su melodía alegre y su tema de amistad y descubrimiento compartido. También se encuentra con suficientes estrellas de cine de Hollywood como para llenar una película de Stanley Kramer incluyendo luminarias de la comedia como Richard Pryor Steve Martin Edgar Bergen Milton Berle y Mel Brooks. Brooks en particular tiene un momento bastante aburrido y uno se queda con la sensación de que Henson podría haber eliminado algunos de estos cameos si no hubiera tenido miedo de ofender a las estrellas. De todos modos como corresponde a una película de viajes por carretera como esta la primera persona que conoce es Dom DeLuise.<br /><br />El final es uno de los ejemplos más extraños de derribar literalmente la cuarta pared que encontrará en cualquier película "para niños". El sueño de Hollywood parece desmoronarse a su alrededor cuando un arcoíris real atraviesa el escenario de Hollywood con su auténtica alegría y misterio. Estoy seguro de que esto tenía la intención de relacionarse con algunas de las propias experiencias personales o espirituales de Jim Henson.<br /><br />Esta es la mejor película con los Muppets con diferencia. Si usted o cualquier otra persona se preguntaba por qué los Muppets eran tan populares en los años 70 considerando lo malas que han sido las películas en las últimas décadas creo que esta película al menos ha envejecido lo suficientemente bien como para proporcionar una pista.
critique4819 AMO esta película... ¡una de mis favoritas de todos los tiempos! Esta fue la primera película de pantalla grande que mi madre me llevó a ver cuando tenía 9 años. Se la recomiendo a todos los afroamericanos. Esta historia trata sobre el amor la confianza los desafíos y la vida cotidiana de una familia negra. Todos los actores trabajaron bien juntos. Me gustaría que estuviera en video pero hasta el momento no está disponible que yo sepa. La vi en la televisión hace unos años y la grabé así que cada vez que tengo ganas de verla... ¡la tengo! ¡La banda sonora también es increíble! ¡Una película que no te puedes perder!
critique4820 De Grot es una película muy buena. La trama surge de la novela de Tim Krabbé que también adaptó esta historia para la gran pantalla. Las interpretaciones son de primera categoría no solo por parte de Van Huêt sino especialmente por parte de Marcel Hensema que trabajó principalmente en televisión antes de su interpretación de Axel van de Graaf. La película parece empezar como un thriller y crea un ambiente excelente. Luego empezamos a conocer a Egon Wagter y Axel van de Graaf y la historia se revela poco a poco en una estructura de flashback muy convincente que se suma al aspecto más romántico y al drama impulsado por los personajes de la película. Al final todo esto culmina en un final emotivo que atrapará al público por el cuello. Asegúrate de saber lo menos posible sobre la trama cuando vayas a ver esta película. Es una película imprescindible especialmente si te gustó 'Spoorloos' (la adaptación cinematográfica original de The Vanishing).
critique4821 Es un excelente thriller turco que tiene sentido. Gran trabajo de los hermanos Gokbakar.<br /><br />En primer lugar quiero destacar el guión. En general el guión en la mayoría de las películas turcas no es suficiente pero GEN tiene las mejores tomas por decirlo así "perfectas". Y también las partes de transición son realmente excelentes.<br /><br />Por otro lado "Gen" tiene un gran tema que influye en todos. Especialmente una mujer que quiere ser psiquiatra en un sanatorio tiene una madre que es una loca habitual. Las principales causas y consecuencias psicológicas se dan en Gen. Lo único que tienes que hacer es combinar todas las pistas.<br /><br />Hay una parte de agresión impresionante interpretada por Doga Rutkay y Sahan Gokbakar. Esta actuación puede ser más realista que "Irréversible (Monica Bellucci)".<br /><br />Lo último que quiero decir es "Mira esta película te confundirás".
critique4822 Había estado esperando mucho tiempo para ver esta película. Sus promociones daban una idea bastante clara del contenido y cuando finalmente la vi me pareció que estaba muy bien hecha. La mayoría de las películas románticas convencionales terminan con los amantes casándose finalmente o comenzando una vida feliz después del matrimonio pero realmente se necesita un gran ajuste para esta transición de una vida anterior a una nueva relación y vida. De eso trata esta película del período en el que una pareja de recién casados Fardeen y Esha se casan a través de un matrimonio concertado y comienzan su vida con su luna de miel. La actuación es realmente fascinante aunque creo que Esha se mantuvo un poco callada y podría haber usado algunas líneas para ella misma. La historia estaba bien tejida y los diálogos eran más o menos apropiados. La edición y la dirección también fueron buenas Meghna Gulzar realmente hizo un buen trabajo aquí. Para resumir diría que es un buen drama y romance una verdadera combinación de lo que Bollywood puede ofrecer a un artista limpio.
critique4823 Otra comedia sobre un pequeño país valiente que lucha por abrirse paso a través de la jungla del mundo global moderno (para los años cuarenta) con solo el ingenio y el coraje nativos para guiarlos esta es una excelente entrada en el canon de Ealing. Terry-Thomas brilla como siempre en el papel principal como un ministro ineficaz llevado al borde del desastre cuando una nación que supuestamente está a cargo comienza a atraer el interés del mundo Ian Bannen hace un gran papel romántico Peter Sellers ofrece una de sus actuaciones más tranquilas como un político corrupto y el ultra suave John Le Mesurier hace un papel contraproducente como un líder revolucionario rudo. Todos se divierten mucho especialmente el espectador; tal vez no en el escalón más alto de los clásicos de Ealing pero bastante alto.
critique4824 No os dejéis engañar por el título ridículo amigos ¡esta película es una pasada! Una auténtica sucesora de Tetsuo the Iron Man e Ichi the Killer esta joya empieza con fuerza y ​​se llena de sangre hasta que aparecen los créditos finales. Parece que los extraterrestres se apoderan de los cuerpos de las personas y los modifican para convertirlos en máquinas de guerra que luego se utilizan para luchar entre sí en un juego retorcido para la diversión de su especie. El ganador de la batalla se come vivo al perdedor. Eso es todo en cuanto a la trama pero ¿a quién le importa cuando la sangre es tan buena? No tengo ni idea de cuántos cubos de baba se utilizaron pero es repugnante de contemplar. Hay un uso interesante y efectivo de stop-motion cuando las tomas de posesión están en curso y se prodiga un cuidado amoroso en todos los efectos de criaturas y maquillaje. Los efectos generados por computadora son un poco limitados pero eso en realidad no le resta ni un ápice a la calidad general al menos para mí. Esta película fue realmente divertida y emocionante merecedora de muchos elogios y que se ha ganado un lugar en la lista de clásicos de culto. ¡Encuéntrela y mírela no se decepcionará!
critique4825 El hombre del traje blanco es otro logro del experto director escocés Alexander Mackendrick (Whisky Galore! Sweet Smell of Success). La estrella de la película es Alec Guinness (cuyas comedias incluyen Kind Hearts and Coronets y The Lavender Hill Mob). Guinness aporta su habitual clase a la película y la convierte en mucho más que una comedia típica.<br /><br />De hecho la comedia no es del todo evidente. Al final de la película casi se ha convertido en un drama completo. Es el tipo de comedia de los estudios Ealing que está calculada no para producir risa sino una sensación de diversión general como la mejor comedia británica de la época.<br /><br />La idea general del traje no es muy original pero la forma en que está ejecutada sí lo es. La película es muy original y se la recomienda a cualquier fan de Guinness o de la comedia británica.<br /><br />76 sobre 10
critique4826 No nací hasta 4 años después de que se emitiera por primera vez este maravilloso programa pero por suerte logré ver las repeticiones de mediados de los 90 y el resto es historia... Me enganché. La premisa era bastante simple: dos agentes de Némesis endurecidos Richard Barrett y Craig Stirling (William Gaunt y Stuart Damon) se asocian con una experta (aunque joven) doctora y bióloga (Sharron Macready) para dirigirse detrás de la cortina de bambú para recuperar un agente biológico peligroso que está siendo utilizado por la porcelana roja. Mientras escapan su avión es alcanzado por disparos de ametralladora y se estrellan en el corazón del Himalaya donde sus vidas son salvadas por una misteriosa y previamente desconocida civilización que cura y mejora los sentidos del trío preparando así el escenario para muchas aventuras emocionantes por venir...<br /><br />La serie duró 30 episodios de una hora y supongo que fue su duración relativamente corta una temporada lo que la ha convertido en un programa de culto.<br /><br />Monty Berman el productor era conocido por hacer las cosas lo más baratas posible y a veces el programa sufría por esto con decorados increíblemente de mal gusto particularmente en episodios como "Happening" (un estudio que sustituye al interior de Australia) y los decorados de "nieve" de "Operation Deep Freeze" y "The Beginning" pero si puedes superar esto y concentrarte en los personajes y las historias el programa fue realmente muy divertido. Tenía una gran mezcla de aventura y mucho humor inexpresivo (principalmente gracias a algunas frases ingeniosas de William Gaunt).<br /><br />La química entre los tres protagonistas era fantástica: uno tiene la sensación de que se estaban divirtiendo mucho haciendo el programa y esto se confirma en el documental de reunión de 2005 donde los tres se reúnen después de más de 35 años para recordar el programa (¡y reírse de la horrible peluca de Anthony Nicholls!). Todos compartieron el mismo tiempo en pantalla y todos tuvieron sus momentos para brillar. Tengo que decir que siempre fui fan de Richard Barrett: me encantaba su humor sardónico junto con ese toque peligroso; ciertamente era un hombre al que no se le podía hacer enfadar y esos ojos... los ojos más azules que probablemente verías en la televisión. También he seguido la carrera de Bill Gaunt con interés desde entonces. Sin embargo Craig Stirling sin duda habría tenido su legión de fans femeninas y estoy seguro de que Alexandra Bastedo tenía toda una cola de fans masculinos desmayándose por ella también.<br /><br />El programa también tuvo una gran cantidad de estrellas invitadas para seducir incluidos Donald Sutherland Jeremy Brett Peter Wyngarde Burt Kwouk Anton Rodgers Kate O'Mara Jenny Linden Paul Eddington y Colin Blakely.<br /><br />Los episodios notables para mí fueron: "Auto Kill" "The Interrogation" "The Fanatics" "The Mission" y "The Gilded Cage" pero estoy seguro de que cada uno tiene sus favoritos personales.<br /><br />Si tienes la oportunidad de ver este programa por primera vez o de volver a verlo después de muchos años recuerda verlo en el contexto del momento en que se hizo y simplemente siéntate y disfruta: los personajes y la química de los tres protagonistas es lo que hizo que este fuera maravilloso para mí y no creo que lo vuelva a hacer nunca. cansate de esto.<br /><br />¡Disfrútalo!
critique4827 He visto a Jimmy Stewart en todos los papeles habituales pero se decía que "Spirit of St. Louis" era uno de sus favoritos. Esta película que no tuvo buenos resultados en taquilla cuando se estrenó ha caído en el olvido en gran medida. Al contar la conocida historia del famoso vuelo de Lindberg en 1927 Stewart parece al principio mal elegido y su conocida voz nunca te deja olvidar a quién estás viendo; parece como si fuera George Baily de nuevo. Pero Stewart obviamente trabajó duro en el papel y lo hace todo bien así que en poco tiempo ya no te importa que Stewart fuera 20 años mayor que el hombre al que interpreta. El Lindberg de Stewart es tan condenadamente americano tan simpático que te atrapa la historia y te das cuenta de que Stewart tenía la intención de interpretar a Lindberg con toda la inocencia y el saber hacer yanqui que pudiera reunir. Lindberg era un héroe casi mítico en los EE. UU. y Stewart parece decidido a mantener las apariencias.<br /><br />Los flashbacks se utilizan de forma inteligente para mantener en movimiento una historia bastante aburrida y me sorprendieron las sutiles referencias a la fe que se encuentran dispersas a lo largo de la película: Lindberg tratando de enseñar a volar a un sacerdote sin esperanzas solo para ser confrontado por el sacerdote sobre sus creencias o Lindberg negándose a llevar una medalla de San Cristóbal que le ofrecieron para ahorrar peso en el avión solo para encontrar la medalla escondida en su bolsa de almuerzo después de haber cruzado el Atlántico. Para mí esta no es una película sobre el viaje épico de un hombre hacia lo desconocido sino sobre su comprensión de que esta vida es mucho más grande que las cosas que podemos ver y sentir.
critique4828 No he conseguido borrar por completo de mi memoria esta película a pesar de que han pasado dos años desde que la vi.<br /><br />No me malinterpreten hace tiempo que olvidé la trama principal la relación entre Kidman y Law que no me impresionó pero fueron las escenas de tortura de la película las que realmente me impactaron. Lloré durante dos horas seguidas después.<br /><br />Nunca antes se me había ocurrido cómo la gente en tiempos de guerra podía aprovecharse de algo tan puro como el amor de una madre. Vemos varios ejemplos de esto aquí tanto en las escenas con Natalie Portman como con la madre con los dedos en la valla por mantener a su hijo escondido en casa. Me sorprendieron estas escenas y probablemente nunca vuelva a ver la película como consecuencia de ello porque incluso ahora las escenas están perfectamente claras en mi mente. Sin embargo me alegro de haber visto la película simplemente porque me ha hecho más consciente de los horrores de la guerra y la horrible crueldad que la humanidad puede infligir a sí misma. <br /><br />El personaje albino rubio ha estado en el primer lugar de mi lista de los villanos más malvados desde que vi la película. Su horrible mueca y la falta de cualquier sentimiento humano hacia las personas que torturó realmente me tocaron la fibra sensible. En un momento dado quise subir al cine y matarlo yo mismo (ver la película me hizo perder la razón solo después se me ocurrió que solo estaría en la pantalla grande; eso muestra el poder y la intensidad de la película al menos). <br /><br />Recomiendo la película por su pura experiencia no por la historia de amor entrelazada sino por la manera en que describe la guerra sin necesidad de un campo de batalla.
critique4829 A pesar de que hubo aspectos de esta película que sentí que no estaban lo suficientemente desarrollados la disfruté y la recomendaría a otros. Richard Gere y Diane Lane están geniales en sus papeles principales. La premisa básica de la película es que ambos se encuentran en medio de matrimonios rotos. Ambos además están buscando sanar. Inesperadamente descubren que pueden ayudarse mutuamente a sanar. Hubo aspectos de la película que me hubiera gustado ver más desarrollados donde simples destellos simplemente sugerían temas que mi mente tenía que llenar los espacios en blanco como la disculpa al viudo en duelo y cómo Adrienne pasa de sentirse culpable por haberse acostado con Paul a sentirse bien con eso poco después. Se perdió una oportunidad para una tremenda escena de amor cuando simplemente se sugirió que iban a hacer el amor con el huracán que se acercaba. Pero al final la película me dejó con un profundo aprecio por la relación que compartimos mi esposa y yo. Y hubo momentos que me conmovieron hasta el borde de las lágrimas. Así que tengo que decir que vale la pena verlo.
critique4830 En serio no entiendo por qué la gente de aquí la critica tanto. Quiero decir la idea de un muñeco de nieve asesino causando estragos en una isla paradisíaca tropical es bastante absurda. La buena noticia es que los productores se dieron cuenta y la convirtieron en una comedia al estilo de Army of Darkness. Especialmente en la segunda mitad de la película cuando las pequeñas bolas de nieve asesinas atacan me partí de risa. Por ejemplo meten a uno de los pequeños bichos raros en una licuadora (como en Gremlins 1) y lo mezclan. Después de eso se transforma de nuevo en una bola de nieve y grita con una voz aguda "¡Eso fue divertido!". En resumen: película increíble alquílenla.
critique4831 El espectador puede vivir una experiencia muy enriquecedora al ver esta película.<br /><br />Esta es una historia aparentemente sencilla de un alumno talentoso Yiu Kwok que más tarde se convierte en profesor de poesía clásica china. Está casado y tiene dos hijos y las cosas en casa parecen normales. Sigue amando a su esposa después de veinte años de matrimonio y sus hijos lo llenan alternativamente de orgullo (el mayor) y decepción (el menor).<br /><br />Su pasión por la poesía lo convierte en objeto de fascinación para una alumna mayor de una de sus clases. La alumna Choi Lam hace dibujos de él durante la clase significativamente uno de él con una flor saliendo de su boca. Ella lo provoca más con su inteligencia que con su sexualidad aunque eso también es un elemento. Por supuesto él no es inmune a su atención aunque intenta durante un tiempo mantener la línea de demarcación entre profesor y alumno.<br /><br />La razón por la que al final no lo consigue es complicada. En primer lugar la comunicación entre él y Choi Lam es muy profunda. Queda claro que a ella le gusta de verdad y que es mutuo. En segundo lugar hay un problema de larga data en su matrimonio que sale a la luz cuando un viejo amigo suyo y de su esposa enferma. Las consecuencias de la relación de la esposa con este amigo tanto pasado como presente son casi demasiado tristes de soportar.<br /><br />Nada se trata de manera trivial en esta película. Todos los personajes tienen una vida interior intensa y una historia fácilmente discernible. Los dos protagonistas Jacky Cheung y Anita Mui son excepcionales al igual que Karena Lam como la estudiante Choi Lam y Shaun Tam como el hijo mayor On Yin.<br /><br />Recomendable sin reservas.
critique4832 Aunque esta serie solo duró una temporada se quedó conmigo durante 20 años. Fue con diferencia mi dibujo animado favorito de todos los tiempos. Daría casi cualquier cosa por tenerlo en DVD o en cualquier formato que pudiera conseguir. Si encuentras algún medio para ver esta serie te sugiero que lo aproveches al máximo. Esta serie fue la primera (en mi opinión) que tuvo una historia verdaderamente coherente que se extendió a lo largo de varios episodios. También hizo que realmente me preocupara por los personajes y lo que les pasaba. Diablos el personaje Goose realmente me asustó a veces. Era así de extraño en ese momento. Además el líder del grupo me recuerda mucho a una combinación de Clint Eastwood y Tommy Lee Jones. Si alguien tiene alguna forma de ponerse en contacto con el creador/titular de los derechos de la serie y puede conseguir que la publiquen en DVD ¡por favor que lo haga!
critique4833 Campfire Tales (1997)<br /><br />Una excelente obra. Todo en esta película es simplemente perfecto.<br /><br />La película tiene un gran elenco como se puede ver en IMDb. La razón por la que compré la película fue por Christine Taylor y su amor por las películas de terror. Vayamos a las partes principales<br /><br />1. Hay 4 adolescentes en esta película. Después de chocar su auto deciden contar algunas historias espeluznantes. 2. Hay 3 historias y la trama principal (los 4 adolescentes son la trama principal). 3. La mejor historia es "La gente también puede lamer" en mi opinión. La historia menos aterradora es posiblemente "luna de miel" o la segunda historia (no recuerdo el nombre)<br /><br />4. "La gente también puede lamer" trata sobre un hombre que se hace pasar por una niña de 13 años (a través de Internet). Comienza a chatear con una niña llamada Amanda y luego entra en su casa. Cosas muy espeluznantes. Esta historia te hará pensar dos veces antes de chatear con alguien en línea. Básicamente un pervertido entra en su casa y las cosas se ponen espeluznantes.<br /><br />5. La trama principal es dulce y simple los adolescentes chocan cuentan historias intentan asustarse entre sí. Pero hay un giro muy genial al final.<br /><br />La única parte mala de esta película es que los adolescentes chocan su auto contra otra pareja pero los niños no se molestan en ver si la pareja está bien. Solo hablan de la pareja con la que chocaron.<br /><br />Los hombres y mujeres que hicieron esta película la hicieron para asustar a la gente no para ganar dinero. A diferencia de "Scream" y "I <br /><br />A pesar de que esta película no fue promocionada tan públicamente como Scream sigue siendo 10 veces mejor que Scream y "Sé lo que hiciste el verano pasado".<br /><br />Los personajes de esta película son geniales y tienen características realistas. El elenco que interpreta a estos personajes es genial. Christine Taylor hace un trabajo fabuloso con Lauren no se excede con la actuación. El tipo que interpreta a Eric (el hermano menor de Lauren) también hace un buen trabajo al mostrar que los hombres o los adolescentes también pueden asustarse. Scream es como una película de parodia el asesino es una broma y los niños son tontos. <br /><br />A diferencia de Scream y "Sé lo que hiciste el verano pasado" esta película tiene personas realistas no una película tonta debería haber sido más notada.
critique4834 Nightbreed no solo es genial sino que también es única incluso teniendo en cuenta otras películas de Barker a las que nunca les falta originalidad. Una adaptación asombrosa de una idea muy interesante para un libro. Para el género de terror tiene bastantes símbolos y referencias sutiles. Sin duda es muy divertida y da para pensar si a uno le apetece. Y por no olvidarlo una buena banda sonora. Bueno los efectos especiales como de costumbre envejecen más rápido que cualquier otra cosa pero ese es probablemente el único inconveniente. Acabo de volver a verla después de diez años y todavía me parece algo recomendable.
critique4835 Por supuesto la trama el guión y especialmente el reparto son muy buenos en la película. Hay muchas cosas buenas que ver. Un aspecto que me gustó especialmente es la idea del antagonista (el ex mentor de Luzhin Turturro) que ejerce su maldad en la sombra. Su oponente de ajedrez (un dandi italiano con tres piezas y bastón) resulta ser un auténtico caballero y un jugador de ajedrez verdaderamente bueno. Para su crédito el "oponente" noblemente acepta el plan al final de completar la última partida por el campeonato póstumamente (Luzhin ha tirado un volante por la ventana triste pero muy liberador para él) a través de la viuda del genio inestable (Emily Watson). En la muerte entonces debido a la galantería de un honorable maestro de ajedrez se permite que se represente la defensa de Luzhin (que elaboró ​​en un momento tardío de lucidez). El caballero italiano elogia la obra y la califica de brillante. ¡Hablamos de un "final de partida" dramático!
critique4836 Simplemente no puedo superar lo brillante que es la pareja de Walter Matthau y Jack Lemmon. Es como si la película ni siquiera necesitara personajes adicionales porque nunca te cansas del diálogo entre estos dos.<br /><br />Lemmon ya había estado en varias películas conocidas como Mr. Roberts y The Apartment y Matthau acababa de ganar un Oscar por The Fortune Cookie (otra película de Billy Wilder también con Lemmon). Esa película en particular no fue tan buena como esta porque la historia no podía sostener un metraje tan largo (creo que fueron casi 2 horas). Sin embargo esta película dura una hora y media a pesar de que la introducción de los eventos que conducen a que Lemmon termine en el departamento de Matthau es un poco larga (al igual que esta oración). Sin embargo ese es un detalle menor y durante el resto del metraje la película pasa un momento maravilloso.<br /><br />Ya escribí un comentario sobre lo horrible que fue la continuación de esta película y no profundizaré más en eso. La razón por la que esto es una alegría es probablemente que la película se hizo justo cuando la inocencia de las películas estadounidenses comenzaba a desvanecerse rápidamente en el olvido. Hay algunas referencias sexuales pero se tratan de una manera tan inocente que ni siquiera la persona más mojigata podría decir "Bueno yo nunca...". Es divertido ver una película de una era perdida hace mucho tiempo y esa fue probablemente la razón por la que la secuela no funcionó porque Matthau y Lemmon dijeron bastantes palabras con "f" y eso simplemente no encaja con ellos.<br /><br />Por supuesto ahora que ambos se han ido puedes estar feliz de poder disfrutarlos en una película maravillosa como esta. Creo que el único actor masculino en esta película que todavía está vivo es John Fiedler. Edelman murió recientemente. Así que ahí lo tienen. Simplemente una de las mejores comedias y películas de la historia.<br /><br />Agregar: Acabo de enterarme recientemente de que John Fiedler ha muerto así que a todos los fanáticos suyos les digo lo siento profundamente. No quise faltarle el respeto y trataré de ser más cuidadoso con lo que digo la próxima vez.
critique4837 La secuencia de los créditos iniciales se ve interrumpida por un hombre moreno que vive una pesadilla extraña y demasiado real. Acercándose a su París distópico de 2054 la película comienza siguiendo a una mujer en un club de mala muerte donde ella y un camarero eslavo se reúnen afuera en la terraza. Se lanzan exclamaciones el uno al otro en el sentido de que ella le debe más dinero aunque cree que ya lo ha pagado todo. Otra mujer obstruye la violencia en ciernes solo para tener una pelea amarga con la mujer misma. La primera mujer sale furiosa y ella es secuestrada. El Renacimiento de Christian Volckman parece ser una más en una cadena de montaje de películas de ciencia ficción noir animadas con captura de movimiento pero independientemente de si esto es esencialmente cierto o no cuenta una historia de detectives perfectamente organizada y de desarrollo clásico que nos mantiene en la oscuridad en sus primeros minutos incluso cuando presenta a Karas el policía duro que reconocemos desde el principio como el hombre que despierta de un sueño terrible.<br /><br />Los rudimentos del cine negro clásico se tocan sin cambios anacrónicos a todos los efectos. Es en la dureza de su monocromo donde el thriller francés de Volckman no ha seguido ningún ejemplo. Los animadores de la película libres de los desafíos de la iluminación física a los que normalmente se enfrentarían han sido capaces de comenzar con un marco totalmente negro y agregar un blanco absoluto según la acción en la pantalla. Mientras imitan escrupulosamente los efectos de las fuentes de luz reales a lo largo del cuadro la distinción entre el blanco y el negro aquí es completa sin siquiera el más mínimo matiz de gris para armonizar con los códigos morales menos definidos de los personajes y el resultado es una visión dura y crítica de la dirección en la que se dirige la civilización comercial que esporádicamente se ve sometida a la iluminación más estridente y despiadada. Es el estudio artístico del cine negro llevado al límite visual de su filosofía y nada antes había compartido una ejecución tan similar de este concepto visual.<br /><br />Todos los personajes de esta decente película ciberpunk parecen sacados de un cómic gótico en tinta negra pero en conjunto sus respuestas físicas sus movimientos y los matices de sus expresiones faciales parecen estar dentro de una clara humanidad. Normalmente las películas que prueban nuevos desarrollos en animación permiten que sus avances técnicos eclipsen todas las demás facetas de la producción. Sin City por ejemplo dejó mucho que desear en cuanto a sustancia y a una buena adaptación cinematográfica en general de su material original.<br /><br />Puede que no sea alucinante puede que tenga sus convenciones narrativas y puede que su reparto de voces en off sea simplemente adecuado pero Renaissance realizada con un coste de 19 millones de dólares a lo largo de seis años no sólo parece una auténtica película negra en lugar de una apropiación apresurada sino que tampoco es secundaria a toda la innovación visual que se interpreta como si fuera incidental. Uno se va pensando no tanto en lo genial que es cuando Karas esquiva balas disparadas a través de una concurrida calle parisina de cristal sino más bien en su reflexión sobre la vida y la muerte en cómo las tragedias de la vida como la muerte hacen que la vida tenga sentido.
critique4838 Buen desarrollo de los personajes en un entorno bastante interesante. Como hombre probablemente no esté calificado para entenderlo por completo pero hacen un buen trabajo al establecer el restrictivo entorno victoriano desde el principio. No es tan sombrío como lo fue en realidad y el trato a las mujeres probablemente fue incluso más duro. Lo que hace que esto funcione es una química maravillosa entre los personajes principales. Cada uno tiene su propia "cosa" con la que lidiar. Una vez que salen de la lluvia y se liberan de las telarañas comienzan a interactuar y lentamente pierden su sentido de sospecha. Lo que disfruté de esta película es que no optó por la comedia barata cuando podría haberlo hecho. No intentó inculcarnos una lección. Las personas que parecen completamente sin mérito son seres humanos muy bien desarrollados que logran ver la luz. Tuve un pequeño problema con el personaje de Alfred Molina teniendo una epifanía tan rápidamente pero dentro de este mundo tenía que suceder. Buena actuación en general con algo positivo sucediendo en las vidas de algunas personas bastante buenas.
critique4839 2003 fue considerado el año de Matrix con el lanzamiento de dos secuelas y un juego de computadora que realmente se relacionaba con la trama de la película. También se lanzó un DVD de 9 cortometrajes animados la mayoría escritos y hechos en Japón y hechos como Anime. Japón hace algunas de las mejores animaciones del mundo. Lamentablemente la mayoría de estos cortos son decepcionantes. El mejor de ellos es la primera parte de una precuela de la primera película de Matrix.<br /><br />El Segundo Renacimiento está hecho como un archivo histórico. Cuenta cómo los humanos crearon máquinas a su propia semejanza. Los humanos viven la alta vida mientras que las máquinas son los gruñidores los trabajadores de la sociedad ciudadanos de segunda clase. En el año 2090 una máquina BI-66ER fue juzgada por asesinato después de matar a sus dueños que querían desactivarla. La máquina no tiene un juicio justo y comienzan disturbios en todo el mundo. Los gobiernos del mundo ordenan desmantelar las máquinas. Muchas máquinas abandonan la sociedad humana y forman su propio país en Oriente Medio O1. 01 tiene una economía productiva y fácilmente socava a las naciones humanas obligándolas a una crisis económica. El bloqueo humano 01 y rechaza las solicitudes de paz de las máquinas por lo que fueron los humanos los responsables de la guerra que los esclaviza.<br /><br />El Segundo Renacimiento es una película interesante con un excelente estilo de animación tradicional y establece un mundo convincente. Muestra cómo las máquinas fueron maltratadas y que la humanidad sembró las semillas de su propia destrucción. Hay un mundo político y social y el corto dice mucho en su corta duración. El corto comparte temas y un estilo con la clásica película muda Metrópolis en parte el comienzo con el inframundo. Son los temas de la esclavitud el maltrato a la clase trabajadora y el racismo. El corto también tiene algunos temas religiosos e iconografía religiosa. Principalmente que los hombres se vieron a sí mismos como Dios y crearon las máquinas a su propia semejanza. Viéndose a sí mismos como los legítimos dueños de las máquinas. Las máquinas también utilizan iconografía religiosa principalmente formando su nación en la "cuna de la civilización humana" y las máquinas llegando a las Naciones Unidas vestidas como Adán y Eva ofreciendo una manzana.<br /><br />El estilo de animación es hermoso hecho en el estilo anime tradicional (como Akira). Los diseños de escenarios son geniales combinan ciudades futuristas con históricas por ejemplo Washington D.C.. Hay una escena del futuro bien definida y una violencia sorprendente que es clave para la película. El director Mahiro Maeda también dirigió la secuencia de anime en Kill Bill Vol. 1 por lo que tiene buenas credenciales en Hollywood. Está dispuesto a usar la violencia y sabe cómo mantener una historia en marcha.<br /><br />La única queja real es un error de continuidad con la primera película de Matrix porque Morfeo menciona que los humanos no tienen registros históricos ni saben quién comenzó la guerra. Pero es una buena película.
critique4840 Si en los años 90 estás adaptando un libro escrito en los años 50 ambienta la maldita película en los años 50 y no en los 90. Verás las costumbres y valores de hace 40 años no suelen funcionar tan bien o sonar tan verdaderos tan lejos en el futuro. Es una regla simple que Hollywood sigue violando habitualmente. Y ese es el problema con esta película. Debería haber estado ambientada en la época en la que fue escrita. Uno pensaría que eso sería obvio pero nooo. Me gustaría explicarlo pero el comentario de bmacv lo explica bastante bien. Limitaré mi comentario a Rachel Ward. Parece que se puso a dieta por completo para este papel. Como resultado parece una puta drogadicta en quimioterapia y es tan sexy como un sofá de cuero gay vestido de mujer. Me pareció bastante desconcertante su imagen de “podría morir en cualquier momento” y le restó mucho valor a su supuesto “sexo” y a la “tensión sexual” que la película pretendía crear. Aparte de eso la película estuvo bastante bien; un 7+ sobre 10.
critique4841 Tengo este vídeo así como la versión de concierto del musical con Patti Lupone y George Hearn con la Orquesta Sinfónica de San Francisco. George Hearn es fantástico en mi opinión al igual que Angela Lansbury y el compositor Stephen Sondheim. Este musical tiene un alcance operístico y muestra mucho ingenio en la composición. ¡Espero que este VHS esté disponible en DVD! La actuación de Hearn es espeluznantemente simpática. La única actuación molesta es la de la joven que canta el papel de Joanna. Creo que esta actuación fue en el Dorothy Chandler Pavilion de Los Ángeles en lugar de en un escenario de Broadway y no estoy seguro de que se utilizara el decorado minimalista en Nueva York como en esta producción. Pero me pareció que el andamiaje que se arrastraba por el escenario era bastante eficaz para "retratar" las calles de Londres. Recomiendo encarecidamente esta película.
critique4842 Michael Jackson es un fenómeno artístico. Sus cortometrajes es decir sus vídeos musicales son sencillamente los mejores. No me importa si consigo un largometraje de ciencia ficción sensato de este hombre pero sí me interesa conseguir un popurrí de sus alocados bailes sus gritos sus coreografías geniales para el público y algunos fragmentos de efectos especiales y animación. También debería haber algunos vídeos ininterrumpidos. Todo lo que he mencionado está aquí. Una trama estúpida y una "feria de las vanidades" exagerada no son un problema cuando veo a Michael Jackson en acción. Para mí siempre será el rey definitivo de los vídeos musicales (no "rey del pop" que suena estúpido especialmente para nosotros los rusos porque "pop" suena como la palabra rusa para "culos" y MJ definitivamente no es "rey de los culos"). Puedo volver a ver sus mejores vídeos musicales (que son artísticamente hermosos) y nunca me canso de ellos.<br /><br />Mi primera impresión de esta película fue "¿Qué es esto...?" (fragmentos de distintos vídeos algunas imágenes dibujadas saltos inquietantes de un tema a otro ausencia de una línea argumental coherente algunos niños haciendo tonterías etc.) pero cuando lo vi hasta el final me di cuenta de que era genial y realmente no se parecía a nada de lo que se muestra en la televisión hoy en día. Lo que también me gusta aquí es que nunca muestra ningún material vergonzoso y los niños pueden verlo fácilmente.<br /><br />Sin Michael Jackson el universo de los vídeos musicales sería bastante pobre. Incluso los mejores vídeos clásicos de otros artistas no pueden acercarse mucho a la enérgica hipérbole de la locura musical y la calidad artística de MJ. Sabía cómo llegar a la audiencia de diferentes edades y sabía cómo seguir siendo un hombre con principios morales.<br /><br />Cuando veo un lanzamiento en DVD apropiado con videos de Michael Jackson sé que merece ser comprado incluso si algunos clips ya han aparecido en algún otro lanzamiento anterior. "HIStory I" "HIStory II" y "Moonwalker" son todas geniales aunque sólo "Moonwalker" es más como una película (con un sólido tema de "Smooth Criminal" un tema de "paparazzi" y unas cuantas parodias y giros extraños).<br /><br />Como no soy fan de MJ aun así puedo darle a esta "película... como ninguna otra" un sólido 9 de 10 (Smooth Criminal me ha dado con seguridad y mis principales quejas son las siguientes: los segmentos iniciales de la película podrían haberse eliminado mientras que la principal "campaña antidrogas de MJ" debería haber tenido más "locura y estrés desmesurados" y debería haber habido más "moonwalking" en sí por supuesto). Gracias por su atención.
critique4843 Aunque la trama era un poco sensiblera a veces y MUY apresurada al final como si el director se hubiera quedado sin tiempo asignado y necesitara darse prisa para terminar la historia en general fue bastante buena para el género de televisión por cable hecha para el bosque. <br /><br />Sin embargo la actriz que interpretó a la niñera Mariana Klaveno ¡fue muy buena! Espero ver más de ella en el mundo del cine. La música también estuvo bien hecha sacando todo el escalofrío posible de la tensión musical que se acumula en el estilo "dah-DUH-dah-DUH" (piense en "JAWS"). <br /><br />No creo que quisiera volver a ver "Mientras los niños duermen" pero si lo hiciera sería para concentrarme en la actuación de la talentosa Klaveno.
critique4844 ¿Qué puedo decir? Me levanté esta mañana y encendí la televisión de ciencia ficción y vi la mitad de la primera temporada y lo entendí todo. Extraño inusual y brillante. Tiene todo el potencial y pensar que al principio dije esto parece estúpido. Esto tiene que ser lo mejor después de Expediente X pero como siempre nada podrá derribar ese programa en mi opinión. Te lo digo da miedo y luego suspenso y luego se vuelve suave. Hacia el final tienes a Miles como un cachorro enamorado con una mascota extraña que es de una nueva especie. Tienes a dos personas huyendo de las autoridades. ¡Y un tsunami asesino a punto de atacar! ¡Guau! ¿Y mencioné que la mascota de Miles es un asesino en potencia (bueno el resto de su especie lo es)? Surface es un programa brillante con giros y sorpresas que lo ofrece todo.
critique4845 Sinceramente esta es una de las MEJORES películas de terror que he visto. Me cautivó la historia me dejó petrificada el Capitán Howdy y estuve al borde de mi asiento durante todo el viaje. Realmente no entiendo todas las críticas negativas.<br /><br />El planteamiento ya se ha discutido en profundidad; el Capitán Howdy es un depredador en línea que organiza reuniones con adolescentes los secuestra y les enseña su pasatiempo favorito de modificación corporal y piercing. Dee Snider es el Capitán Howdy y es uno de los psicópatas más aterradores jamás creados; tal vez el más aterrador porque es tan humano y te da la sensación (especialmente si te gusta la modificación corporal) de que realmente hay personas así en el mundo.<br /><br />Pero la razón principal por la que me gustó esta película y la razón por la que es tan horrorosa es que el Capitán Howdy se convierte en el héroe. Al principio de la película los roles están bien definidos: las víctimas son inocentes el policía es el bueno y Howdy es pura maldad. Sin embargo en el segundo acto las cosas han cambiado un poco. Quieres que Howdy sea malvado pero resulta que en realidad es una víctima de las circunstancias y tal vez el bien y el mal no sean obvios. Es aterrador encontrarte animando al tipo "malo".<br /><br />Un par de personas han mencionado que Strangeland debería haberse dividido en dos películas independientes. Sin duda definitivamente hay dos "actos" independientes pero esta película funciona tan bien porque los dos actos están uno detrás del otro. El primer acto es el típico thriller psicológico pero el segundo acto es el más perturbador debido a la reacción de los espectadores a la situación. No creo que hubiera funcionado igual si el segundo acto se hubiera ampliado y convertido en una secuela.<br /><br />Como gran fanático de las películas de terror recomiendo encarecidamente esta película. Es la primera película de terror que me da pesadillas.
critique4846 ***1/2 de ***** Aunque no me preocupa el hecho de que se trate de una versión doblada al inglés como han mencionado algunos críticos cabe señalarlo ya que parece residir en los corazones de muchos nativos de Quebec. Sin embargo esta era una película de la que era un ferviente admirador cuando era niño; teniendo en cuenta ahora que fue hecha para niños la califico de forma relativa. La historia trata de unos niños en las vacaciones de invierno que construyen un impresionante fuerte de nieve y se empujan de un lado a otro para controlarlo con armas como bolas de nieve y otros brebajes ya que las manos ociosas y el tiempo libre equivalen a lecciones de vacaciones de invierno. Si tuviera hijos definitivamente intentaría que se interesaran en esta película ya que el fuerte de nieve me cautivó cuando era joven y creo que incluso los niños de hoy estarían de acuerdo aunque con Pixar y toda la animación por computadora tal vez estoy desactualizado y simplemente no me doy cuenta. Además el mensaje de la película es maravillosamente alegórico y positivo para los niños (y los adultos por igual).
critique4847 La gente que me conoce dice que tengo debilidad por las películas de animación.<br /><br />Para ser justos esas personas tienen razón a medias. Mi debilidad real son las películas de animación excepcionalmente bien hechas como esta película familiar clásica de Max y David Fleischer.<br /><br />Puede que estés pensando: "Bueno si es tan genial ¿por qué no he oído hablar de ella?". Buena pregunta. Esta película se estrenó la misma semana que los ataques a Pearl Harbor. El inevitable mal momento hizo que la película se hundiera en una relativa oscuridad. Sin embargo las cosas están mejorando porque finalmente se ha lanzado en DVD con el título "BUGVILLE".<br /><br />Es curioso que la película haya pasado por todo esto porque en cierto modo refleja la trama real. Aunque algunas personas afirman que la película intenta enviar un mensaje ambiental (¡uf!) personalmente creo que la idea principal de la película es la perseverancia ante la adversidad y los tiempos difíciles (después de todo el país apenas había salido de la Depresión en ese momento).<br /><br />Nuestro héroe saltamontes Hoppity quiere desesperadamente ayudar a su comunidad en peligro. El problema: cada vez que lo intenta ya sea por la mala voluntad de los demás o por simple mala suerte fracasa miserablemente... y lentamente comienza a ganarse el desdén de las mismas personas que está tratando de salvar. Aunque hace todo lo posible por mantener una actitud positiva a veces se derrumba y es solo a través del aliento y el apoyo de sus amigos que se recupera y lucha por el bien. Solo un recordatorio saludable de que cuando todo está dicho y hecho nadie es realmente autosuficiente.<br /><br />"Está bien" estás diciendo. "Tiene un buen mensaje (dos en realidad). ¿Eso realmente la convierte en EXCEPCIONALMENTE BIEN HECHA?" <br /><br />Mi respuesta: En parte.<br /><br />No es solo el mensaje lo que hace que esta película sea especial. Es la caracterización. Esta es una de esas películas en las que se puede ver la personalidad de cada miembro del reparto en su animación. Casi ni siquiera se necesitan las líneas habladas. Una buena forma de resumirlo todo es "enérgica" o "animada". Muchas películas han utilizado el argumento de venta "elenco de personajes adorables". Siempre que escucho esa línea me hace pensar en esta película.<br /><br />Un buen ejemplo son los malos: Swat la mosca y Smack el mosquito. Muchas películas tienen villanos "adorables" pero no creo que encuentres ninguno tan entretenido o entrañable como estos tipos. Olvídate de los dibujos animados de los 3 chiflados de los años 60. Swat y Smack son lo más parecido a una versión animada de Moe y Curly (pero lamentablemente no de Larry) que encontrarás jamás. Prácticamente todos los momentos más divertidos involucran de alguna manera a este horripilante dúo. Sí son unos malhechores podridos pero aun así te preocupas por ellos. Ese es el tipo de poder que solo se ve en un escritor director y equipo realmente talentosos.<br /><br />La película tiene dos chistes breves que giran en torno a estereotipos raciales (los nativos americanos y los chinos). No creo que tuvieran la intención de ser maliciosos; pero están ahí de todos modos. No me molestaron pero sería bastante injusto de mi parte no advertirle a alguien a quien potencialmente le molestarían.<br /><br />Entonces si compartes mi debilidad (y creo que sí) dale una oportunidad a esta.
critique4848 Antes de verla asegúrate de haber visto La noche de los muertos vivientes... ¡Esta podría ser LA mejor parodia de 7 minutos que he visto en mi vida! Efectos especiales absurdos y de mala calidad (¡la cuerda la cuerda!) y rebanadas de pan devoradoras de hombres... ¿qué más necesitas?<br /><br />(No mires esta película mientras comes pan... ¡te puedes asustar!)
critique4849 Reconozco felizmente que soy un fanático de las películas hermosas y que unos movimientos de cámara y ángulos lo suficientemente ingeniosos pueden ser suficientes para mantener mi interés en una película bastante larga. Sin embargo no una tan larga como Gojoe a pesar de que tenía una de las cinematografías más notables que he visto desde la película de época coreana MUSA. Sin embargo Gojoe ofrece mucho más que imágenes hermosas (al igual que MUSA... no quiero dar a entender un contraste): su segunda mayor fortaleza es una actuación excelente y una historia fascinante con una filosofía muy oscura. Debo admitir que no estoy muy seguro de cuál era el punto que intentaba plantear al final pero definitivamente provoca algunos pensamientos a lo largo del camino. Vagos pero definitivamente pensamientos :p<br /><br />Un departamento en el que la película podría haber sido mejor es la acción. Hay una tremenda cantidad de derramamiento de sangre en la película pero la acción está toda filmada con primeros planos hipercinéticos y con frecuencia oscurecida por objetos en primer plano. Crea algunas imágenes muy intensas e impresionantes pero hubiera sido bueno ver más movimientos reales algo que hiciera más creíble que los villanos pudieran atravesar ejércitos enteros y acabar con todos.<br /><br />Aun así la película es definitivamente una de las más interesantes y hermosas que he visto en mucho tiempo. ¡Recomendada!
critique4850 Tengo muy buenos recuerdos de cuando era niño y veía "Robin de Sherwood" en la televisión (aunque creo que sólo veía los episodios de Michael Praed por alguna razón). Y hace poco mi hermano compró las nuevas cajas de DVD de la serie completa. Fue genial volver a verla y es la mejor de todas las películas y series de televisión de Robin Hood. El reparto es genial y las localizaciones mezcladas con la música de Clannad añaden un toque muy especial. Personalmente creo que Praed es el mejor de los dos Robins pero Jason Connery fue una gran elección para continuar la serie. Ray Winstone Nicolas Grace y Robert Addie están fantásticos en sus papeles de Will Scarlet el sheriff de Nottingham y Guy de Gisburne. Es una pena que nunca se haya hecho una cuarta temporada y también he oído que el guionista Richard Carpenter tenía planes de hacer una película basada en los acontecimientos de la serie. Robert de Huntingdon (Connery) podría finalmente haberse casado con Marion (Judi Trott) o tal vez Herne el Cazador podría resucitar a Robin de Loxley (Praed) y podría vengarse del sheriff. Como ya se ha dicho antes si los productores de "Robin Hood: El Príncipe de los Ladrones" hubieran sido inteligentes habrían cogido al reparto de "Robin de Sherwood" y convertido la película en una especie de secuela de la serie. Como dice Ray Winstone en el material extra del DVD habría sido genial verlos como ancianos como en "Robin y Marian" de Sean Connery. Quién sabe quizá veamos más de esta perfecta interpretación de la leyenda en el futuro. En cualquier caso ¡ahora podemos ver nuestra serie favorita una y otra vez!
critique4851 Acabo de leer el resumen de la trama y es el peor que he leído nunca. No hace justicia a esta increíble película. Para ver un ejemplo de un buen resumen lee el listado de "Turner Classic Movies". De todos modos esta era una de mis películas favoritas cuando era niña. Mi hermana y yo no podíamos esperar hasta abril para poder verla en la televisión. Es una de las mejores películas de caballos de su época. Es uno de esos grandes clásicos que puede ver toda la familia. El romance es limpio y entrañable. La trama es interesante y las canciones son geniales. Ya no se hacen películas como esta. Buenas actuaciones y no exageradas. Pat Boone y Shirley Jones están en su mejor momento junto con muchos otros grandes actores de personajes.
critique4852 Como dice otro crítico de IMDb "...imagínense 2001: Odisea del espacio en el desierto" y no estarían muy lejos de un breve resumen de lo que se puede esperar de esta obra cinematográfica (dudo profundamente en utilizar la palabra "película"). Una conferencia sobre puntos de vista filosóficos sobre el creacionismo los mitos que rodean la existencia de la humanidad el antes y el después lo que fue lo que es y lo que será. Para algunos esto puede ser un "2001" sobre la arena pero abordan diferentes puntos de vista filosóficos uno sobre la evolución y el futuro la esperanza y el potencial de la humanidad mientras que Fata Morgana en sí es un viaje algo más metafísico. Sólo espero poder transmitirlo con la suficiente eficacia.<br /><br />El estilo de Herzog no será del agrado de todos y aquellos que no sean de una rama percibida como hardcore de la observación cinematográfica pueden y muy probablemente lo encontrarán extremadamente difícil de entender y es posible que ni siquiera la vean hasta el final después de 72 minutos. Al fusionar un montaje de imágenes del Sahara incluyendo pueblos aldeanos y otros lugares para un final algo surrealista música de varios géneros y una narración casi mítica Fata Morgana tiene un ritmo severamente lento pero en última instancia enormemente gratificante. <br /><br />Al comenzar con un montaje de varias tomas filmadas de aviones aterrizando durante casi cinco minutos ya llegas a la introducción de la película inmensamente confundido y la sensación de que esto no se parecerá a nada que hayas visto antes resuena claramente en tu mente. Dividida en tres secciones la creación el paraíso y la edad de oro Fata Morgana intenta y tiene éxito poder yuxtaponer imágenes de la belleza natural del desierto con los instrumentos hechos por el hombre que lo contaminan. Sus tres segmentos están narrados por diferentes personas cada una perteneciente específicamente a la sección particular a la que están dando voz y brindan un énfasis adicional en los largos soliloquios y montajes del desierto. <br /><br />Fata Morgana es una película que trata sobre la existencia del hombre en nuestra Tierra. La película analiza la belleza natural para la que fue diseñada la Tierra y al mismo tiempo la belleza potencial que tenemos dentro de nosotros y nos muestra sobre todo nuestras contribuciones negativas al mundo en el que vivimos. Cada plano ha sido construido a propósito utilizando lo que sólo puede describirse en el contexto de esta película como "La Santísima Trinidad de la Filmación" en imágenes palabras y música. Cada parte de estas tres piezas aporta algo notable a cada plano pero cuando se juntan crean algo más grande que la totalidad de sus partes crean una belleza desenfrenada y un pensamiento profundo en nuestras mentes. No podría hacerle a esta película la justicia que merece con meras palabras tal vez si tuviera imágenes y una banda sonora y sé que esto no será apreciado por las masas pero es una película profunda y no utilizaré el término "película de arte" porque esto es simplemente arte. Es arte conmovedor que conmueve la mente y conmueve el alma. No importa si el creacionismo es lo que quieres o no porque esta película trata sobre el diseño inteligente.
critique4853 Esta película nos ofrece algo de historia de la Segunda Guerra Mundial junto con un romance conmovedor un poco de fantasía y emociones significativas y hermosos paisajes. Nicholas Cage nunca nos decepciona y una vez más hace un gran trabajo. Y lo mismo hacen los otros personajes principales. Un personaje clave el médico/padre interpretado por John Hurd ofrece (a su hija) una de las mejores definiciones de amor que he escuchado. Algunos de los eventos son demasiado casuales para ser reales pero lo disculpé sabiendo que esto es en parte cuento de hadas y fantasía. A mi esposa y a mí nos gustó mucho la película. Y es agradable ver a la gente correr el riesgo de amar al enemigo. Un hombre que salió del cine cerca de nosotros le dijo a su esposa: "¡Así es como se hace la guerra!" Creo que entenderás lo que quiere decir cuando veas a los ocupantes italianos de esta hermosa isla griega.
critique4854 Colecciono películas de terror de todas partes y he visto las buenas y las muy malas. Zombie Bloodbath es un video de bajo presupuesto. Claro las actuaciones son malas la historia es básicamente una mezcla de todas las películas de zombies juntas y la calidad es baja en algunos puntos. Lo que parece que te estás perdiendo es que sigue siendo entretenida y realmente muy divertida. Los efectos van desde como alguien ha dicho aquí zombies con caras pálidas que parecen rechazados de KISS hasta otros realmente buenos con un trabajo de látex increíble. Pero la razón por la que compras una película con un título como este es por la sangre y esta película es increíble en ese aspecto. Los efectos son muy buenos para una película tan pequeña. Alguien la llamó una película de fiesta y lo es. Película de fiesta 100% divertida. He escuchado en varios sitios web que esto es en realidad un "corte preliminar" de la película que se estrenó en general pero el "corte del director" real viene en DVD y es de muy buena calidad. Lo compraré y juzgaré por mí mismo.<br /><br />La historia es básicamente una planta de energía nuclear que se estropea y crea zombis. El gobierno la cierra oculta la historia y autoriza la construcción de casas sobre ella. Parte de la planta sigue estando bajo tierra y estos no-muertos aparecen y atacan la zona. Algunos actores hacen un gran trabajo hay algunos comentarios sociales bastante directos que son perspicaces y verdaderos buena música gran iluminación un suspenso efectivo y toneladas de sangre y gore enfermizo. Un tipo es atacado y arrancado desde la zona inferior hasta arriba si sabes a qué me refiero. Luego le sacan las tripas de la boca. Otro es partido por la mitad como en El día de los muertos e hicieron un gran trabajo con ese efecto. Hay un millón de gags sangrientos y casi TODO es acción. Yo digo que dejes de ser mojigato disfrutes de la vida y hagas más películas como Zombie Bloodbath y Meat market. Dos grandes epopeyas de no-muertos.<br /><br />OK - ¡ACTUALIZACIÓN! Acabo de recibir el DVD y esto es lo que pensé:<br /><br />La calidad de imagen es MUCHO mejor y por una vez pude ver la versión original del director de la película y es una película mucho mejor. Me gustó antes pero ahora puedo ver lo que Todd Sheets estaba tratando de hacer con esta. Y el comentario también ayuda escuchar a Sheets hablar sobre la película en detalle. Sabe que es una película de zombis de mala calidad pero muestra respeto por todas las personas involucradas. Además Sheets tiene un gran sentido del humor y una integridad humilde de la que otros en el campo del cine podrían aprender. El detrás de escena de Zombie Bloodbath también es bastante divertido. Sentí que era casi tan entretenido como la película para la que fue hecho. Hay algunas entrevistas geniales y secuencias detrás de escena mezcladas con noticias sobre la película de algunos lugares importantes como CNN FOX y MTV. En general una pequeña película divertida que es MUY tosca en los bordes ¡pero aún así me hizo reír y disfrutar del viaje! He visto muchas películas en formato DV y algunas tomas de películas en video y muchas son bastante aburridas pero esta no lo fue. Si bien las películas en formato DV más nuevas son técnicamente superiores ¡no son tan divertidas!<br /><br />PD: ¿Escuché que ahora están haciendo una nueva versión con un gran presupuesto?
critique4855 Jess tiene 18 años es muy inteligente y no quiere nada más que jugar al fútbol. Cuando se une a un equipo local tiene que mentirles a sus padres una y otra vez ya que nunca aprobarían que persiga su sueño. Quieren que se establezca con un buen chico indio y que aprenda a cocinar.<br /><br />Quiero ser como Beckham es una película muy divertida y agradable que no necesita ser profunda ni compleja está bien así como está. El reparto es muy bueno e interpretan muy bien sus papeles la historia es simple y predecible pero funciona a la perfección y el guión es muy realista y muy divertido.<br /><br />Una gran película familiar 8/10
critique4856 Compré este juego por impulso en Walmart. Me alegro de haberlo hecho. Fue muy entretenido escuchar a Sean Connery y jugar. Pensé que los gráficos eran los mejores que he visto en una nueva versión de una película o un juego. ¡Los niveles de bonificación eran muy difíciles! Creo que el del francotirador era demasiado difícil me frustró tanto que no jugué el juego durante una semana y media. Había demasiada gente disparándote sin nada detrás de lo que esconderte ni vida para soportarlo. <br /><br />Lo único que podría cambiar es el sistema de mejoras. No noté ninguna diferencia entre el equipo no mejorado y el mejorado como por ejemplo comprar una mejora de armadura no parecía hacer que la armadura fuera más fuerte o llenara más mi medidor de vida. Me gustó mucho el helicóptero Q. Creo que los desarrolladores hicieron un buen trabajo.
critique4857 ¡Me encanta este programa! El señor Blick Gordon y Waffle son gatos muy diferentes entre sí pero se refieren a sí mismos colectivamente como "hermanos". A menudo me encuentro tratando de imitar el acento cansado y suspirante de su mayordomo Hovis o incluso el del barrio escocés de Gordon. Deberían hacerse más episodios sobre la Kimberly humana. El episodio sobre los gatos que se disfrazan de niñas preadolescentes para entrar a la fiesta de pijamas de la Kimberly humana para poder poner sus patas sedientas en su bebida favorita Rootbeer es un clásico divertidísimo. Ahora no podemos beber cerveza de raíz en nuestra casa sin hacer las voces de Catscratch o de los hermanos Hanson de la película "Slap Shot". Un futuro clásico. ¿Dónde puedo conseguir las dos primeras temporadas en DVD?
critique4858 Quiero sumar a los elogios a la producción de esta película especialmente a la luminosa fotografía. La luz del fuego que se refleja en la piel suave y musculosa crea imágenes de una belleza impresionante. La película fue nominada (y ganó) un solo Oscar el primero que se entregó por edición. La actuación de Mala es melancólica penetrante y poderosa.
critique4859 Spoiler para cualquiera que tenga la suerte de ver esta película (así que no es realmente un spoiler después de todo). Vi esta película cuando se estrenó y todavía recuerdo partes de ella. Está ambientada en un pequeño pueblo en el oeste o lo que queda de ese pueblo. Se parece más a un pueblo fantasma con pocos habitantes. Entre ellos una pareja donde la mujer es especialmente malvada. Deja que su hombre muera al final de la película y abandona el pueblo pero tiene que cruzar el desierto. Nunca sabemos qué le pasa después pero justo antes de irse su hombre moribundo le dispara y deliberadamente no la golpea a ella sino al suministro de agua. Ella no es consciente de que pronto tendrá mucha sed. Mark Damon mata a un par de tipos malos en una mansión divertida pero esa es otra historia que no recuerdo demasiado bien. La impresión que me quedó de la película fue que fue una de las primeras veces que vi a una mujer realmente malvada en una película que pretende ser cualquier cosa menos malvada; no se puede comparar con la bruja de 'Blancanieves' que en comparación es fácil de descubrir. Western muy compacto con pocos personajes principales y aún así absorbente.
critique4860 Leí en alguna parte (en una crítica bastante negativa) que se trata de una especie de anime de mechas de acción real y creo que están en lo cierto. Vi esta película por primera vez cuando era muy joven y me moría de ganas de volver a verla y cuando finalmente lo hice hace poco todos los recuerdos volvieron a inundarme. No creo que esto deba tomarse demasiado en serio; es solo un poco de diversión de los viejos y buenos años 80 casi una película para televisión (está ambientada en el contexto de un futuro bastante oscuro aunque este punto no se enfatiza demasiado). Lo que más admiré de esta película fue que el diálogo no sonaba genérico sin clichés sin líneas predecibles; en general ¡simplemente muy divertido! Tal vez el tiempo no haya sido amable con esta pequeña película pero aún así puedo apreciarla en mí. No es perfecta de ninguna manera pero es entretenida y no intenta ser nada más que eso. Dejemos que los nerds y los vendedores de cómics se preocupen por los tecnicismos ¿a quién le importa? Compruébelo usted mismo y tome su propia decisión. La opinión de los demás no importa.
critique4861 Chaplin es un soldado de infantería en su última película de 1918 un soldado de infantería que parece no poder marchar en línea recta. Pasa tiempo "allá" en las trincheras de la Primera Guerra Mundial. Destacan varios gags: el queso de Limburgo como granada improvisada por ejemplo. Los espacios reducidos de los barracones en las trincheras y cuando Chaplin y sus compañeros son arrastrados fuera de sus literas por las inundaciones son los momentos más destacados. Chaplin termina capturando a varios soldados alemanes él solo y azota al comandante alemán por negarse a fumar un cigarrillo. Cuando se le pregunta cómo lo hizo Chaplin responde que los rodeó. Chaplin se esconde detrás de las líneas enemigas como un árbol y esas escenas son muy muy divertidas. Escapa a una casa bombardeada donde se encuentra con una chica francesa interpretada por Edna Purviance. Es rastreado por soldados alemanes escapa de ellos nuevamente y Purviance es arrestada por ayudarlo. Chaplin es capaz de hacer una mala jugada golpeando a un soldado y usando el uniforme del soldado. Termina salvando a Purviance por supuesto y capturando al Kaiser en el proceso. En el camino Chaplin emplea algunos gags visuales y payasadas para hacer retroceder a los soldados alemanes. Con esta película Chaplin exploró las posibilidades de ubicación en el rodaje mientras mantenía la atención del público durante un tiempo cercano al de un largometraje algo que su contrato con la Mutual Film Corporation no le permitía. La película también le permitió burlarse del enemigo algo que volvería a hacer con mayor efecto en El gran dictador. *** de 4 estrellas.
critique4862 También he estado buscando esta película durante bastante tiempo y qué genial sería encontrarla en DVD...<br /><br />Vi esta película cuando tenía unos 6 años en los Países Bajos. Y me impresionó mucho. ¡Se estrenó antes de EL LIBRO DE LA SELVA de Walt Disney! <br /><br />Lo que recuerdo de esta película es fragmentario. Recuerdo que un niño indio era amigo de un águila. Esto me impresionó mucho. Por alguna razón lo echaron de su aldea (no entendía la razón de esto). Cuando otros niños le arrojaron piedras trepó a una roca y saltó. En ese momento se convirtió en águila y voló con su amiga águila. Como águila todavía llevaba su collar de turquesas. <br /><br />CB
critique4863 Sinceramente cuando fui a ver esta película en el cine Rave en Plainfield Indiana no esperaba mucho. Fui a verla solo porque pensé que era una película de la WWE y que sería divertida. Luego me senté a verla y entendí por qué eligieron a Glen Jacobs (Kane) para interpretar a Jacob Goodnight. Probablemente sea uno de los tipos más extraños de la pantalla grande (mucho peor en mi opinión que Freddy o Jason) y tiene una gran ventaja sobre otras películas que me atrae de una película de terror. Muestra a Jacob Goodnight como alguien que es humano. Tiene un corazón no importa cuán retorcido y espeluznante sea. Siente dolor algo que Jason nunca siente o parece mostrar. Siente pena y placer aunque nuevamente ambos están locos lo cual notarás si ves la película. En general una experiencia diferente en mi opinión a muchas películas de terror y me sorprendió en algunos aspectos como por ejemplo quién sobrevivió al final.
critique4864 Vi esta película a principios de los 70. Es la mejor película que he visto y nunca la olvidaré mientras viva. Odio las guerras. Odio las guerras. Odio las guerras. Me pregunto por qué los humanos aún dejamos que ocurran las guerras. ¿Y tú? ¿Sabes por qué todas estas guerras continúan y continúan y continúan? ¿Se mata a gente inocente incluso hoy por una rezonificación estúpida e irreal? Vi esta película a principios de los 70. Es la mejor película que he visto y nunca la olvidaré mientras viva. Odio las guerras. Odio las guerras. Odio las guerras. Me pregunto por qué los humanos aún dejamos que ocurran las guerras. ¿Y tú? ¿Sabes por qué todas estas guerras continúan y continúan y continúan? ¿Se mata a gente inocente incluso hoy por una rezonificación estúpida e irreal? Vi esta película a principios de los 70. Es la mejor película que he visto y nunca la olvidaré mientras viva. Odio las guerras. Odio las guerras. Odio las guerras. Me pregunto por qué los humanos aún permitimos que haya guerras. ¿Y tú? ¿Sabes por qué todas estas guerras continúan y continúan y continúan? ¿Por qué se mata a gente inocente incluso hoy por una rezonificación estúpida e irreal?
critique4865 ¿Quién amará a mis hijos? La película más triste que he visto. Sin duda 10/10. Se estrenó en televisión en 1983. La película se ha estrenado en VHS. El lanzamiento en DVD es una obligación más pronto que tarde. Una madre que se está muriendo de cáncer debe encontrar hogares para todos sus hijos antes de morir porque piensa que su marido y padre de los niños no es capaz de cuidar de ellos una vez que ella muera. Se las arregla para encontrar hogares para los niños excepto para uno un niño pequeño que no es querido porque sufre de epilepsia. Es muy triste cuando no te quieren. Si quieres una película realmente buena que te haga llorar hazte con esta. Soy hombre incluso yo lloré cuando vi esta película. No te la puedes perder.
critique4866 Turner y sus amigos se están acercando a HBO por el primer puesto entre los productores de películas hechas para televisión. Se trata de un thriller contemplativo de ritmo agradable. William Macy está estelar como siempre y Adam Arkin ofrece una de sus mejores actuaciones. Un poco más animada que el Hitchcock clásico pero no tan directa como las películas típicas de su tipo A Slight Case of Murder te introduce lentamente y nunca te deja ir. (Nota: vi una copia de vista previa lo que significa que no tuve que esperar a que salieran los anuncios publicitarios. Esas interrupciones pueden afectar el ritmo pero sabes que estará disponible en video en algún momento.
critique4867 Voy a ser breve y conciso porque no creo que haya mucho que puedas contarle a alguien sobre este programa que nunca lo haya visto aparte de que es divertidísimo y único. Para mí es posiblemente el programa más divertido de todos los tiempos.<br /><br />Tienes que verlo de verdad para entender su humor y me llevó unos cuantos episodios meterme de lleno en él pero una vez que estás dentro no hay vuelta atrás. Por ejemplo la forma en que el personaje de Hyde siempre quiere ver a sus amigos meterse en algún tipo de problema: cuanto más sucede más divertido se vuelve.<br /><br />Es un clásico en todos los aspectos me refiero al reparto los guionistas el director es simplemente una receta para el éxito. Un actor que creo que siempre tiene problemas es Ashton Kutcher pero quiero decir que es genial en este programa. No creo que sea posible que el personaje de Kelso haya sido interpretado por nadie más se necesita alguien muy inteligente para interpretar a alguien tan estúpido. Todos los personajes principales son geniales y no valdría la pena una reseña si no mencionara a la zorra de sangre fría Mila Kunis ese sí que es un encuentro picante jaja bromas aparte un espectáculo increíble.
critique4868 ¡El mejor Tarzán jamás hecho! Esta película está hecha de una manera que ninguna otra película de Tarzán se le ha acercado. Tiene todo lo que uno esperaría de una película de Tarzán. Ninguna otra película de Tarzán ha retratado ni retratará tan bien al personaje. Yo diría que si has visto una película de Tarzán y te ha gustado deberías ver esta te encantará y si nunca has visto a Tarzán deberías ver esta y olvidarte de las demás.
critique4869 Como siempre Mani Sir nos trae otra historia increíble con Kannathil Muthamittal. Una relación tan increíble entre padres e hijos se muestra de una manera hermosa. Mani Sir como siempre sin muchos efectos especiales y sin muchas tomas al aire libre (de hecho esta fue la única película en la que salió fuera de la India... y eso también a Sri Lanka). La clase de Mani está escrita en toda la película... y para agregarle la música de ARR... que es simplemente increíble... Vellai Pookal es una de mis canciones favoritas de todos los tiempos... Maddy que es lo que es en la industria cinematográfica también me ha impresionado mucho. Empezando por Alaipayuthey Kannathil Ayutha Ezuthu y Guru... Mani Ratnam le ha mostrado al mundo lo versátil que es Maddy como actriz. Simran también ha sido muy buena. Ha demostrado que también puede actuar en papeles no glamorosos y de personajes secundarios. En general una película increíble. Es una pena que el público tamil no haya podido apreciar esta gran película y que haya sido un fracaso en taquilla...
critique4870 He visto esta película unas diez veces así que debe haber algo en ella que me gusta.<br /><br />Las películas de ciencia ficción estadounidenses de los años 50 eran bastante variadas: estaban hechas de manera inteligente y/o eran estimulantes o eran cursis y ridículas. Planeta Prohibido es un poco de ambas cosas pero en esa rareza del género el color.<br /><br />También tenía una ventaja con el guión: aunque Shakespeare tal vez no lo reconociera estaba basada en su obra atemporal y por lo tanto garantizaba cierta cantidad de longevidad si se hacía bien.<br /><br />Es la historia del id asesino de un hombre magnificado artificialmente infinitamente por máquinas que una raza muerta dejó encendidas 200.000 años antes. A lo largo del camino la trama está llena de estereotipos de los años 50 y de cursilería tan pura que a veces te preguntas por qué la estás viendo pero siempre lo haces. ¡Eso del triángulo amoroso... puaj! Los dibujos animados de Disney todavía se mantienen en buen estado y los fondos de dibujos animados sacados directamente de las portadas de la revista Galaxy etc. se ven bien incluso después de 50 años. ¡Pero ver a Robbie conduciendo el auto por el desierto a lo lejos es divertidísimo!<br /><br />En general con todos los defectos es el mejor de su tipo y deberíamos estar agradecidos de que sobreviva una impresión tan prístina.
critique4871 Esta fue una película romántica simple y divertida. Realmente la disfruté y definitivamente diría que la vean y la disfruten. Will Smith era divertido torpe nervioso dulce y simplemente un tipo simple que fue golpeado por el amor. Fue lindo verlo enamorarse de alguien y estar tan nervioso y perdido en cuanto a qué hacer o decir. Fue genial. Él fue genial divertido como siempre. Eva Mendes también fue mejor de lo que esperaba. Pensé que hubo momentos en la película en los que Will fue estafado estaba haciendo todo lo que podía para ser un buen tipo y aún así lo trataron mal. El final fue romántico y feliz y fue genial. La he visto varias veces y la vería de nuevo. Una película divertida algo que ya no se ve mucho. Tenía la sensación de los viejos tiempos con un aspecto nuevo y fresco.
critique4872 Esta película tal como está ahora es mucho más corta que cuando se estrenó en 1918. De hecho ahora está más disponible junto con otras dos películas mudas de mediano formato de Chaplin (VIDA DE PERRO y EL PEREGRINO) que Chaplin reestrenó en los años 50. En su época ARMAS EN EL HOMBRO fue un gran éxito debido a su enfoque humorístico en uniforme. Sigue siendo muy divertida (Chaplin disfrazado de árbol espiando a los alemanes es tan ridículo que resulta histérico) pero sufre por estar ambientada en su propia época. Charlie se enfrenta a la Primera Guerra Mundial un conflicto espantoso que mató a 20 millones de personas pero no la peor guerra (horrible por decirlo así) del siglo XX. Chaplin viviría para ver esa guerra también y se burlaría de sus principales arquitectos en EL GRAN DICTADOR. Pero esta última es más accesible para el público moderno porque esa película es una película sonora. Además Hitler como objetivo parece más importante para el público de 2008 que el Káiser Guillermo II y su estado mayor.<br /><br />SHOULDER ARMS nos llevaría a través del reclutamiento del vagabundo su entrenamiento su adaptación a la guerra de trincheras y su lucha real contra los "hunos" en el frente occidental. Gran parte de esto ya no existe: un segmento (cuando Albert Austin es un médico que examina a Chaplin en su oficina en el centro de reclutamiento) todavía existe y se mostró completo en el documental UNKNOWN CHAPLIN. Esto es desafortunado porque la película ahora dura aproximadamente cuarenta y cinco minutos y parece haber huecos que estas escenas llenaron. Lo que queda es de primera calidad pero uno se va queriendo más... y sintiéndose un poco engañado.<br /><br />Sydney Chaplin y Henry Bergman hacen un buen papel en papeles secundarios especialmente Sydney como Guillermo. Ya lo había hecho antes en un cortometraje con Charlie para la venta de bonos dando un discurso militarista antes de ser golpeado por el vagabundo con un enorme martillo con la etiqueta "Bonos de guerra"). Aquí vemos que el vagabundo logra capturar a Wilhelm y al estado mayor al final. Solo fue superado por Stan y Ollie capturando al ejército alemán con un tanque y alambre de púas en EMPAQUE SUS PROBLEMAS.<br /><br />Lo gracioso es que Chaplin en realidad tuvo una gran crisis como resultado de sus actividades en tiempos de guerra. No era un estadounidense naturalizado - ni en 1917 ni en 1952 cuando el Fiscal General McGranery anunció públicamente que Chaplin no podía regresar a los EE. UU. porque era un extranjero enemigo (Chaplin y su familia estaban en Europa de viaje - enfadado Charlie se instaló en Suiza por el resto de su vida excepto cuando hizo UNA CONDESA DE HONG KONG y cuando fue a Hollywood para su "Oscar" especial a la carrera en la década de 1970). Como no era estadounidense no podía ser reclutado por los Estados Unidos así que vendió (junto con Douglas Fairbanks Sr. y Mary Pickford) bonos de guerra estadounidenses. Pero en Gran Bretaña decenas de miles de personas habían perecido en los campos de batalla de la Primera Guerra Mundial y el público estaba molesto con Chaplin a quien consideraban un "holgazán" y un cobarde. Chaplin finalmente superó esto pero los restos del resentimiento lo siguieron hasta su muerte. Esto no le resta valor al éxito de SHOULDER ARMS como película pero sí sugiere por qué Chaplin no hizo otra película de guerra moderna hasta 1940 y un objetivo más digno.
critique4873 Después de haber tenido la oportunidad de ver parte de la filmación en la zona de Slavic Village-Broadway no podía esperar a ver la copia final.<br /><br />Cuando vi esta película en el Cleveland Premier el viernes pasado ¡hacía mucho que no me reía a carcajadas con una comedia! Es una comedia física genial. Los hermanos Russo hicieron un excelente trabajo de dirección. Todo el elenco realiza sus mejores interpretaciones cómicas... No hay segmentos lentos ni aburridos... George Clooney es uno de mis actores favoritos y es genial como el ladrón de cajas fuertes lisiado en esta película. Me impresionaron mucho William H. Macy como el delincuente "Riley" y Michael Jeter como "Toto" te hacen reír a carcajadas. Creo que tienen los papeles más divertidos de toda la película.
critique4874 Mi comentario es principalmente un comentario sobre el primer comentarista (el extra de la película) y su evaluación descontenta de la película. Creo que su perspectiva indica por qué un extra es un extra y un director es un director. La película fue agradable la actuación suficiente la experiencia de verla fue una agradable distracción de una semana de trabajo ajetreada. No fue "Las horas" (actuación) ni "Matrix" (efectos especiales) ni siquiera "El color púrpura" (dirección). La mayoría de las películas no lo serán. Pero tampoco fue la porquería que "Vinny..." te haría creer. Lo siento amigo solo es mi opinión.<br /><br />En cuanto a la película en sí al final fue muy afirmativa para los homosexuales (+ #1). Mostró un mundo lleno de gente diversa y menos que perfecta ya sabes ¡justo como el nuestro (+ #2)! Abrió una puerta a una cultura sin excluir otras (+ #3). Y me gustó la música (+ #4).
critique4875 NO MIRES EN EL SÓTANO Esta pequeña joya olvidada tiene un lugar especial en mi corazón y en la lista de películas desagradables de la industria del video. La banda sonora de flauta sitar y caja de sonajero es clásica. El personaje principal aunque mucho más atractivo que la mayoría de las estrellas de bajo presupuesto es un protagonista de bajo presupuesto bastante estándar. El personaje del Doctor Masters está bien escrito y bien actuado. Algunos de los personajes secundarios son un poco estúpidos pero contribuyen a la nostalgia de la película. Es cursi. No estoy tratando de mentir. El personaje que hace que esta película sea genial es un Hombre-Niño Faulknario llamado Sam uno de los pacientes de esta película de un sanatorio enloquecido. La sangre es bastante estándar aunque creo que el color de la sangre es increíble. Es tan... roja. Creo que esta película fue mal recibida debido a su esquema publicitario. Algún pequeño ejecutivo publicitario sin alma puso sus sucias manos en ella y pensó: "Vamos a deshacernos de la campaña publicitaria de La última casa a la izquierda que está funcionando bien". Pequeños tontos como este han arruinado el mundo del cine. Son puras pelotas y nada de cerebro. Además el editor puede que fuera alcohólico o no. Tal vez estuviera borracho. Ya verás a qué me refiero. Un pequeño apunte más: no compres esta película en el estante de un dólar de Wally-Mart. La han cortado hasta un nivel imposible de ver. Intenta encontrar el corte más largo que puedas.
critique4876 Después de que "Star Wars: Una nueva esperanza" redefiniera la ciencia ficción y "El Imperio Contraataca" redefiniera "Star Wars" es difícil creer que la tercera y última película de esta trilogía pueda llegar a ser tan buena como las otras dos pero ésta realmente hace un buen trabajo. La primera parte de la película resuelve el suspenso dejado por la anterior con un elaborado plan de escape que está en consonancia con el increíble suspenso y acción de las dos primeras películas. Luego la película vuelve a la alianza rebelde y lo que está sucediendo en la guerra. Hay mucha acción en las escenas que se desarrollan hasta el enfrentamiento final de la rebelión con el Emperador. Cuando comienza la batalla el público ya está al borde de sus asientos por todo lo que la precede y esta batalla final es incluso más intensa que las de las otras películas. Este clímax es definitivamente más denso en acción que cualquier otra parte de la trilogía con lo que más está en juego para la rebelión. Esto cambia continuamente entre una batalla terrestre entre el equipo de ataque rebelde en tierra (incluidos Han Solo Chewbacca y Leia) la batalla que se desata en el espacio (incluido Lando) y una confrontación entre Luke y el Emperador en la nueva Estrella de la Muerte que conduce a otro duelo con Darth Vader. Es realmente intenso ya que los rebeldes parecen estar constantemente perdiendo la batalla que determinará el resultado de la guerra y parece que no hay escapatoria. Aunque creo que la idea de que los ewoks dominen a los soldados de asalto es un poco exagerada no parecía muy irreal ya que eran más una distracción que los rebeldes podían usar en lugar de una amenaza real para los soldados de asalto aunque tuvieron algo de suerte luchando contra ellos. También hay un giro o dos al final que nadie vio venir que puede que no sea tan sorprendente como el de "El Imperio Contraataca" pero aún así completa muy bien una trilogía muy espectacular. Con el tono ligero de "Una nueva esperanza" y el tono más siniestro de "El Imperio Contraataca" esta película realmente los completa al combinar los dos en este gran final. La Edición Especial de "El Retorno del Jedi" se concentró en lo que hubiera sido bueno cambiar ya que no mucho del original realmente lo necesitaba. Quince años de avances tecnológicos no parecieron compensar quince años de deterioro en lo que respecta a la escena del rencor y todavía hay algún caza TIE que desaparece ocasionalmente pero aparte de eso fue bueno. La boca abierta e inofensiva de Sarlaac recibió tentáculos móviles y una enorme cabeza que parecía una trampa para moscas que emergió lo que definitivamente agregó suspenso. Además la discoteca fue eliminada del palacio de Jabba y el final patético del original fue reemplazado por una gran celebración de la victoria que abarca toda la galaxia en lugar de solo una pequeña aldea Ewok que era el caso del original y que realmente no terminó una historia tan grande como se merecía. Es difícil decir cuál de las tres películas fue la mejor pero como todas son parte de la misma historia la trilogía en su conjunto es como una gran película sobresaliente. Una TERCERA película que los fanáticos del cine deben ver.
critique4877 Incluso si no sueles disfrutar de los documentales es probable que este te resulte fascinante. No solo tiene una trama bien trazada que si bien es fácil de seguir contiene desvíos interesantes; también tiene una resonancia emocional muy fuerte y no una que se base en un tono específico simple. En cambio las emociones aquí son tan profundas y turbulentas como los mares que aparecen. <br /><br />Dicho esto si no sabes nada sobre Donald Crowhurst y la carrera de botes en solitario alrededor del mundo de 1968... como fue mi caso... deja de leer y alquila/mira esta película. <br /><br />SPOILERS A CONTINUACIÓN<br /><br />Mi amigo Brian me recomendó esta película al mismo tiempo que mi tía me había enviado un recorte que vinculaba esta película con el trabajo de Antonioni. En 2007 me fascinaron varias de las películas de Antonioni ¡y todavía lo estoy! Creo que relacionar esta película con Antonioni es un poco exagerado ya que el personaje que más probablemente aparece en una de las películas de Miguel Ángel es Francoise Moitessier de Cazalet. Es curioso que en la página principal de IMDb ni siquiera figure como "él mismo" lo que probablemente se deba a su largo nombre en contraposición a su autorrealización/renunciación. Dado que Moitessier sale de la carrera se podría considerar un poco como Anna en L'Avventura. Un personaje secundario bastante importante.<br /><br />Si bien hay muchas cosas que me encantan de esta película: las imágenes reales de la época el estoico mejor amigo el poder absoluto de los Rugientes Cuarenta me fui con una conexión simple. Un hombre realmente en alta mar. Ha habido momentos en mi vida en los que me pregunto cómo llegué a tal punto atrapado entre los sueños y la realidad sintiéndome como un polizón en mi propia piel. Puede ser que yo esté leyendo demasiado sobre este documental y que a su vez los directores hayan leído demasiado sobre Crowhurst pero encontré esa sensación tan fascinante como los otros secretos guardados en esta película.<br /><br />En la extraña posibilidad de que la esposa de Crowhurst (que parecía un notable estudio de moderación con matices comprensiblemente conflictivos) y sus hijos (tan jóvenes en el metraje encontrado y todavía jóvenes a esta altura en el sentido de su dolor y orgullo por su padre) estén presentes estoy seguro de que los comentarios aquí y la película en sí no logran captar al hombre que era su padre. Sin embargo en su muerte ha dado al mundo un atisbo de algo así como un mito perdido es un Odiseo anterior al GPS. El hecho de que nunca encuentre su cuerpo le suma un aire de frágil inmortalidad si no la estatura de un ser cósmico del que había escrito.<br /><br />Esta película se te queda grabada después de verla como si esperaras que surgiera otro giro de las aguas profundas. O al menos esperas la secuela de Moitessier.<br /><br />Thurston Hunger 8/10
critique4878 Solía ​​encantarme ver "Sabrina la bruja adolescente" los viernes por la noche en TGIF de ABC. Creo que era uno de los mejores programas de TGIF. Mis amigos y yo solíamos reunirnos todos los viernes solo para ver este programa y nunca nos perdíamos un episodio.<br /><br />Mi personaje favorito era Salem. Era adorable y muy gracioso. También me gustaba el novio de Sabrina Harvey. Era HERMOSO. Creo que Melissa Joan Hart también interpretó a una buena bruja adolescente. Mis episodios favoritos fueron "Sabrina a través del espejo" y "Hilda y Zelda: la adolescencia". Esos episodios fueron geniales.<br /><br />En general extraño mucho este programa. Espero que algún día ABC lo recupere con nuevos episodios. Le doy a este programa 10/10 estrellas.
critique4879 Hoot es una película sencilla y agradable con un mensaje simple. Parecía que esta película era para niños pequeños pero sé que a los adultos les gustará. La historia es bastante simple. Un niño que se mudó a Florida debe ayudar a un deportista de fútbol y a un paria a salvar a los búhos de la construcción de una casa de panqueques. El mensaje de esta película es importante especialmente para los activistas y amantes de los animales. El mensaje es sobre hacer todo lo posible para salvar a los animales en peligro de extinción. La actuación en esta película es decente. Los tres niños parecían tener buena química. La música no está nada mal. Me gustaron las canciones de Jimmy Buffet en esta película. En general esta es una buena película familiar. Califico esta película con un 9/10.
critique4880 Es sorprendente que una película como esta pequeña joya escondida se haya estrenado en los años 80 y no haya mucha gente que la conozca.<br /><br />Definitivamente vale la pena ver esta película. Tiene todo lo que necesitas para una película de terror especialmente los buenos y viejos escalofríos.<br /><br />Recuerdo haber visto esta película por primera vez hace unos 15 años pero no podía recordar el nombre así que hace unos años fui a IMDb para pedir ayuda para encontrar el título. Finalmente conseguí el nombre del título y compré la película. Todavía me encanta tanto como hace todos esos años.<br /><br />¡¡Compra esta película!!
critique4881 Así que cada año hay al menos una película que no tiene ninguna posibilidad de ser un éxito de taquilla porque desde el momento de la producción incluso antes de que se filme una simple toma todo el mundo se mete con esa película... Hay una larga lista de este tipo de películas y al final algunas son realmente malas (Battlefield Earth (2000)) algunas pueden tener sus defectos pero son bastante disfrutables (Catwoman (2004) Elektra (2005)) y luego hay unas pocas que en realidad son realmente geniales para lo que son ¡pero nadie lo admite! Quiero decir Dios mío solo porque el público en general tiene que tener una víctima cada año de la que elegir no todo el mundo tiene que unirse a ellos. Así que sí tal vez esas películas no sean perfectas pero vamos ¿cuántas películas lo son? ¡No se supone que todas las películas sean un nuevo El Señor de los Anillos! No todo el mundo disfrutará de estas películas pero apuesto a que hay más de los que admiten que lo hacen. Hudson Hawk (1991) que es simplemente divertidísima; El color de la noche (1994) que puede que no sea digna de un Oscar pero es definitivamente un thriller nada tonto con algunos giros agradables; Barridos por la marea (2002) que me pareció una gran mezcla de humor enfermizo y un hermoso romance; Gigli (2003) que fue un gran entretenimiento con algunas líneas realmente memorables y no estuvo nada mal interpretada por la ex pareja "Bennifer" y este año es "Instinto básico 2". Bueno cuando escuché los rumores de una secuela de una de mis películas favoritas me mostré muy escéptico y aunque realmente amo a Sharon Stone seguí siendo escéptico hasta que finalmente vi esta película. ¡Y realmente me sorprendió muy positivamente! No puedo entender por qué recibe tan mala prensa y tan mala votación aquí. Nunca se limita a copiar el original tiene una historia bastante inteligente tiene tensión acción humor y la absolutamente impresionante Sharon Stone retomando el papel de su vida. Con 47 años cuando filmaron la película se ve más sexy que muchas estrellas de 20 años pero no es solo por su belleza sino por su brillante actuación con todo su aspecto su famosa sonrisa la forma en que habla y se mueve... desde el primer fotograma en el que aparece no puedes apartar la vista de ella. Es simplemente un placer verla como Catherine Tramell ¡y todos los demás actores también ofrecen actuaciones sólidas! Así que realmente no puedo ver qué tiene de malo esta película... tiene un aspecto oscuro emocionante sexy y crudo actuaciones sólidas ¡y nunca te aburres! Tal vez la historia no sea digna de un Oscar ¡pero ni siquiera intenta serlo! Es una película de entretenimiento y según este estándar ¡en mi opinión cumple absolutamente con creces! ¡Así que pruébala!
critique4882 Es una película excelente con un reparto y unas actuaciones extraordinarias. Me decepcionó mucho que en los premios de la Academia no se llevara el Oscar a la mejor película y a la mejor actriz (Woopi Goldberg)... sin duda se lo merecía. En cualquier caso echadle un vistazo. Estoy segura de que os va a gustar mucho.
critique4883 Mis familiares y amigos se burlan de mí todo el tiempo porque lloro cuando veo una película y no se decepcionaron cuando vi esta. Lloré muchas veces pero créanme que no fue por sentimentalismo. Me dolía la familia y me dolía este hombre que intentaba redimirse de la única manera que sabía. Denzel estuvo fabuloso como siempre y también Chris Walkin. Ni siquiera reconocí a Mickey Rourke; los años no han sido amables con él. Mi marido no es de los que vuelven a ver películas a menos que sean películas de guerra históricamente precisas (¡qué fastidio!). Ha visto esta película 5 veces y voy a tener que comprar el DVD para verla de nuevo porque ha gastado la cinta y saltó todo el tiempo que la estaba viendo.
critique4884 Cuando vi esta película esperaba que fuera una película americana cursi hecha a bajo precio y con actores espantosos. Me sorprendió mucho descubrir que estaba totalmente equivocado. La película se centra en Bartely o B que ha sido rechazado en todas sus universidades (el actor que interpreta a B es muy natural y hace que su personaje parezca real) y decide crear una escuela ficticia para que sus padres dejen de acosarlo. Sin embargo mucha gente ve su sitio web falso y se une. B que siente sus penas no puede rechazarlos para disgusto de su mejor amigo. La universidad es el lugar ideal para aprender lo que quieres o no hacer nada. La escuela se enfrenta a la oposición de la universidad propiamente dicha que acaba cerrándola. La película termina bien y te recomiendo que la veas. Tiene sus defectos pero es una película alegre y reconfortante con algunos giros impredecibles.
critique4885 En la historia de las películas basadas en cómics "Mystery Men" es una de las más subestimadas. ¡No se trata de una película de superhéroes de cómics normal y corriente! Sigue las hazañas de un grupo heterogéneo de aspirantes bienintencionados entre los que se incluyen Mr. Furious (interpretado por Ben Stiller) Bowler (Janeane Garofalo) Shoveller (William H. Macy) Blue Rajah (Hank Azariah) y Spleen (Paul Reubens). "Mystery Men" parodia varios aspectos de las películas de superhéroes como "Superman" o "Batman" como los dichos concisos y las preguntas sobre identidades secretas. La mayoría de los superhéroes no son multimillonarios como Bruce Wayne sino tipos de clase trabajadora con trabajos serviles y vidas familiares neuróticas. Así que parece que la directora Kinka Usher está convirtiendo a los héroes en algo con lo que el espectador medio puede identificarse. "Mystery Men" me pareció visualmente estimulante y muy divertida. Incluso si no se convierte en una franquicia ¡sigue siendo un placer verlo!
critique4886 Supongo que soy parte de la minoría silenciosa que disfrutó de esta película. ¿Es una de las mejores de la serie "Nightmare"? Tal vez no pero me divertí mucho con ella. Freddy Krueger alcanza su potencial malvado y ocurrente. Dado que las partes 4 y 5 hicieron que la serie perdiera algo de ritmo sentí que esta supuesta última entrega ("New Nightmare" es el verdadero final) sacó a la serie de su bache. Hay algunas secuencias de pesadilla geniales incluida una en la que Breckin Meyer interpreta a un drogadicto que se emborracha se queda dormido y se queda atrapado en un videojuego que Freddy controla. Esta es una secuencia muy original y divertida especialmente cuando lo vemos salir del paisaje onírico saltando como Super Mario. Y Freddy dice una frase divertida: "Gráficos geniales". Y como la película se hizo hace unos 10 años me trajo recuerdos de cuando Freddy comenzó a controlar el juego con el Powerglove. Cualquiera que recuerde la primera Nintendo de 8 bits recuerda el Powerglove. <br /><br />El reparto es magnífico. Lisa Zane está perfectamente elegida para el papel principal. No he visto a Yaphet Kotto desde "The Running Man" y creo que la última vez que vi esa película fue hace unos 5 años. Es otro gran actor poco apreciado que posee una poderosa presencia en pantalla. ¿Y quién puede olvidar los cameos? El mejor es el de Johnny Depp (de la primera "Nightmare") en el que interpreta a un portavoz de un anuncio antidrogas. <br /><br />¡La secuencia en 3D del final es realmente impresionante! Así que para aquellos que quieran ver esta película ¡alquilen o compren la versión en DVD! Espero que todas las ediciones vengan con las gafas 3D pero estoy seguro de que la edición en vídeo tiene el elemento 3D eliminado. <br /><br />Personalmente no vi muchas cosas malas en la película. Incluso se explayó sobre la historia de fondo de Freddy. La película es una gran mezcla de humor y sustos y los efectos espantosos son fantásticos. ¿Podría haber hecho esto más justicia a la franquicia? Por supuesto que podría haberlo hecho. Pero Rachel Talalay hizo un buen trabajo. Y encontrar la conclusión perfecta es más fácil de decir que de hacer.<br /><br />Y para cerrar me encantó el montaje sobre los créditos iniciales. Los fanáticos de la serie estarán encantados y lo verán como un tributo al querido Freddy. <br /><br />Mi puntuación: 7 (sobre 10)
critique4887 Fui a ver esta película quizás un poco hastiado de las películas de acción y desenfreno que proliferan en la pantalla estos días. Vaya me sorprendí. Este pequeño tesoro tenía un ritmo agradable con una atmósfera sombría y oscura. Más sorprendente aún fue la cantidad muy limitada de sangre que se mostró. Como sucede con la mayoría de las buenas películas esta deja algo a la imaginación y Bill Paxton hizo un trabajo excelente como director. Las escenas filmadas dentro del auto también están bien hechas y después de ver el episodio "Anatomía de una escena" al final del video fue bueno ver que algunas de las cosas sutiles pero maravillosas que había notado eran intencionales y no solo una dirección del tipo "Oh eso se ve bien quédatelo". Esta es una película melancólica llena de tristeza. Aún así para el tema oscuro una parte considerable de ella está filmada a la luz del día incluso algunas de las escenas más perturbadoras. La actuación es excepcional (bueno siempre he sido fan de Powers Booth) y nunca se pasa de la raya. Por el contrario es muy sobria lo que funciona muy bien para este tipo de películas. Si hay algún aspecto en el que esta película falla es en el final que parece un poco forzado pero aun así funciona a un nivel más simple sin destruir el estado de ánimo o el mensaje de la película. ¿Cuál es el mensaje? Es algo que cada individuo decide por sí mismo. En general en la escala del 1 al 10 esta película obtiene un 8 para aquellos a quienes les gusta el género gótico sureño (es decir "Body Heat" o "Midnight in the Garden of Good and Evil") y alrededor de un 5 para aquellos a quienes no les gusta.
critique4888 Soy de origen irlandés y me encantó esta película. El chico no solo era atractivo y divertido sino que también era sincero y honesto. También me encantó la chica de la que se enamoró era bonita. Eran una pareja muy linda. El final fue muy triste. ¡Me encanta esta película! Aunque es un poco sucia recuerda a una versión británica o irlandesa de Prime. Si te gustó esta película deberías ver Prime. La misma historia: un chico joven se enamora de una mujer mayor y una mujer mayor también se enamora de un chico joven. Muchos caminos se cruzan al final se toma la mejor decisión o se completa la tarea. No tengo nada más que decir sin arruinar toda la película aunque pensé que el chico francés era feo menos atractivo para mí. Umm... si te gustan las películas irlandesas te recomendaría "Círculo de amigos" esa película es muy buena. Cita rápida es posible que no la entiendas a menos que la veas: "Bueno esa es mi cena arruinada". LOL
critique4889 Acabo de ver Hair después de un lapso de 20 años. Me impactó. Para aquellos de nosotros que intentamos apoyarnos en el movimiento de los derechos civiles y luchar contra el imperio del privilegio y el poder; que resistimos al fascismo de las administraciones Johnson/Nixon; que ahora como veteranos de guerras civiles luchamos en la guerra de Vietnam todos los días hasta que finalmente la bestia estadounidense murió y huyó; para todos los que dijeron no de muchas maneras diferentes es notable lo poco exitosos que fuimos. Qué grande era la mesa real en la que bailaba Treat. Qué motivado estaba el mago detrás de la cortina. Teníamos 20 22 24 años. No conocíamos la naturaleza del enemigo. El tamaño del monstruo que durante los próximos treinta años y contando continuaría devorando el mundo. ¿Cómo podríamos? Incluso con humo y el bate (¡el bate!) en la mano como Treat éramos demasiado jóvenes demasiado de clase media demasiado comprometidos demasiado parte de las acciones que odiábamos.<br /><br />Pero hubo un momento. Como observa Andre Gregory en My Dinner With. . .  hubo un momento o dos en algún lugar allá a finales de los años 60 y principios de los 70 en que tal vez podríamos haber encontrado algo más que el camino de baldosas amarillas. Algo que no estuviera impulsado por Bechtel las prisiones Enron y Dick. Algo colaborativo. Algo inocente y crítico a la vez. Algo con baile.<br /><br />Pero lo pasamos por alto. Como Kong doblando una viga la "revolución" se volvió sobre sí misma. En sexismo. Racismo. Homofobia. Y política de aplastamiento de clases. Hasta que llegamos a "W". Treat habría odiado "W". E Irak y las mentiras patológicas. Si hubieran estado en esa película. Entonces. Pero el momento pasó y "W" era casi inevitable. Incompetencia total montada en el toro borracho y furioso en estuarios vidas de niños y tiendas de porcelana.<br /><br />Deberíamos haber hecho algo más. Algo mejor. Pero claramente no sabíamos qué.<br /><br />¿Y ahora qué?
critique4890 Empecemos esta reseña con una nota positiva: me alegro mucho de que no hayan decidido acobardarse con el disparo de Tony y hacer una temporada retrospectiva como algunos estaban rumoreando. En realidad el creador y escritor de este episodio David Chase hizo todo lo contrario. En realidad no sabemos si Tony vivirá o morirá. Está en coma y sus posibilidades de recuperación son muy escasas o nulas. Este episodio parecía avanzar muy lento y el sueño inducido por el coma en el que Tony estaba que involucraba una identidad equivocada y monjes asiáticos vestidos con túnicas que lo golpeaban con fuerza fue absolutamente completamente extraño. Después de 45 minutos me harté un poco de que todos estuvieran de duelo pero eso no debería ser motivo para criticar este episodio. Fue un episodio extraño e impredecible pero aun así estaba bien escrito y era intenso. Edie Falco ofreció una actuación asombrosa que definió su carrera en este episodio como la esposa en conflicto que tiene que enfrentar la posible muerte de su esposo. También me pareció interesante que AJ abandonara la escuela y jurara venganza contra Junior algo que AJ probablemente no tendrá las agallas para llevar a cabo. Silvio ahora es el jefe interino lo que abre numerosas puertas a problemas en episodios posteriores. También hubo muchas bromas geniales en este episodio y creo que Vito "Pole-Smoker" Spadafore puede encontrar su fin si sigue siendo un hijo de puta codicioso.<br /><br />Este no fue un gran episodio y decepcionó solo porque aunque Tony mata gente nosotros como audiencia lo adoramos y sentimos que es nuestro héroe del programa. Este era un episodio necesario para la serie aunque fue un poco aburrido hacia la conclusión. Felicitaciones a la actuación de Edie Falco y a David Chase y los escritores por crear este giro de trama completamente original e impredecible. Esta es la única temporada de "Los Soprano" en la que no tengo ni la menor idea de hacia dónde irá. No puedo esperar al episodio de la próxima semana. Mi calificación: 7.5/10 <br /><br />Mejor línea del episodio: (Paulie a AJ): "¡Vamos Van Helsing!"
critique4891 Saludos de nuevo desde la oscuridad. La comedia retorcida y muy esperada del escritor/director Richard Shepard es una fiesta de presentación para el actor Pierce Brosnan. Ese tipo Bond se ha ido. ¡Este nuevo tipo es algo completamente diferente! He leído que Shepard pensaba que Brosnan era demasiado el chico lindo para este papel tan atractivo pero Brosnan demuestra ser el Julian Noble perfecto "Facilitador"... ¡y es todo menos lindo! No subestimes lo retorcido que es el humor en esta película. Si vas espera frases ingeniosas y gags visuales sobre todo tipo de sexo asesinatos religión deportes negocios y cualquier otra cosa que puedas considerar políticamente incorrecta. Brosnan lleva un excelente guión a otro nivel con sus maravillosos gestos faciales y movimientos físicos. Incluso sentarse en una cama de hotel (con o sin sombrero) es un placer para la vista.<br /><br />Greg Kinnear es el tipo serio del cómic de Brosnan y tiene mucha profundidad y ritmo cómico para hacer que esta asociación funcione. Hope Davis tiene un pequeño pero sutil papel secundario como la esposa de Kinnear (¿por qué se llama "Bean"?) que se emociona un poco cuando tiene un facilitador en su sala de estar.<br /><br />Las imágenes y los escenarios son perfectos incluyendo una corrida de toros un hipódromo y un suburbio de Denver. ¿Y con qué frecuencia tenemos a The Killers y a Xavier Cugat en la misma banda sonora? Esta película definitivamente no es para todos pero si tu sentido del humor está un poco fuera de lugar y disfrutas de hacer películas arriesgadas podría ser para ti.
critique4892 La vi por primera vez en la televisión británica con un buen acompañamiento musical. La escena del ascensor es elegante especialmente cuando hace el gesto de bajar en la cabina telefónica y luego juguetea con el indicador de piso. El salto a través del espejo de popa es realmente impresionante y hay mucho más. Aparte de todo lo que se ha mencionado antes está la pelea con el hombre que ha estado intimidando a la mujer con el perro; parece muy simple. El único inconveniente es la trama: se mezcla con Dead Eye Dan que luego escapa pero no reaparece incluso cuando más tarde se involucran más gánsteres. La escena en la que parece que está disparando al inspector gordo es divertida pero habría sido mejor si Dead Eye fuera el que apretara el gatillo.
critique4893 Me molestó que el premio de la Academia al mejor maquillaje se lo llevara Dick Tracy una película horrible con un maquillaje horrible. Los Nightbreed (basados ​​en la novela corta "Cabal" mejor titulada) lucen fantásticos la actuación es excelente y David Chroneburg es un antagonista verdaderamente espeluznante y fantástico.<br /><br />La trama se centra en Aaron Boone que tiene pesadillas recurrentes sobre una sociedad de monstruos que viven bajo un cementerio. ¿Se las está inventando o son reales y lo llaman? Su psicólogo (Chroneburg) lo convence de que es un asesino un verdugo de familias.<br /><br />Atribulado y suicida Boone busca refugio en Midian pero los monstruos no lo quieren al principio. También lo persigue su novia Lori que se niega a darse por vencida incluso después de que muere y regresa frío y monstruoso.<br /><br />Pero Decker no está dispuesto a dejar que Boone continúe. Él incita a los lugareños a un asalto total sobre Midian como una guerra santa en nombre de Dios liderada por el diablo.<br /><br />Los temas de Barker sobre monstruos incomprendidos pueden provenir de sus experiencias como hombre homosexual pero siempre son fuertes y honestos. Nightbreed le da la vuelta al género. Los monstruos solo intentan sobrevivir y quieren que los dejen en paz pero el hombre los está cazando.<br /><br />Barker presentó originalmente una versión más larga de 20 minutos pero el estudio la cortó en esta obra maestra fracturada. Barker está trabajando arduamente para tratar de localizar el metraje faltante para un lanzamiento del director. Hasta entonces esta versión tendrá que conformarse.
critique4894 En Irán a las mujeres se les prohíbe asistir a eventos deportivos en vivo por temor a que se las "corrompa" con malas palabras la proximidad a miles de hombres y el hecho de que no hay baños para mujeres en los anticuados estadios. Basada en un incidente real que involucra a la hija del director Offside de Jafar Panahi sigue a seis chicas disfrazadas de hombres a quienes se les niega la entrada al partido de fútbol de 2005 entre Irán y Bahréin un partido que decidirá si Irán va o no al Mundial. Offside es una comedia exuberante que se aleja de las películas sombrías y minimalistas a las que nos hemos acostumbrado en Irán durante los últimos diez años pero que tiene un fervor patriótico y un atractivo universal pero que contiene suficientes comentarios sociales subversivos como para justificar su prohibición de exhibición en Irán.<br /><br />Filmada con una cámara digital y con actores no profesionales que están más que a la altura de la tarea las chicas intentan colarse en el Estadio Azadi en Teherán pero son arrestadas y colocadas en un área de detención fuera del estadio. Están custodiadas por tres jóvenes reclutas del ejército (Safdar Samandar Mohammed Kheir-abadi y Masoud Kheymeh-kaboud) que expresan ambivalencia sobre su tarea pero se comprometen a seguir las reglas. Las mujeres son entusiastas del fútbol ​​no activistas políticas y aplauden la victoria de Irán pero esto no disuade a los soldados de detenerlas mientras esperan que las transporten a la Brigada Antivicio y a un futuro incierto.<br /><br />Más francas que actuar como víctimas interrogan continuamente a los soldados sobre la lógica detrás de las restricciones haciendo que su absurdo sea bastante obvio. Aunque pueden escuchar el ruido de la multitud las mujeres no pueden ver la acción pero logran una pequeña victoria cuando convencen a uno de los soldados para que brinde un comentario continuo sobre el juego. Una de las secuencias más divertidas tiene lugar cuando una "prisionera" es escoltada al baño de hombres por un soldado. El joven recluta luego debe hacer frente a un motín cuando tiene que evitar que alguien más use las instalaciones mientras la niña todavía está dentro.<br /><br />Poco a poco parafraseando a Adlai Stevenson lo que los une resulta ser más grande que lo que los divide y los improbables antagonistas se unen detrás de su país y alientan la victoria que enviará a Irán a la Copa del Mundo. Aunque el argumento se plantea al principio y con frecuencia y la película decae un poco en la mitad Offside plantea un argumento revelador sobre una sociedad en la que una élite política con una mentalidad social medieval tiene que enfrentarse a un grupo cada vez mayor de ciudadanos cultos y políticamente astutos. Sólo cabe esperar que la presión mundial y el despertar de su propio pueblo obliguen a los ayatolás a aceptar el siglo XXI.
critique4895 Esta fue la primera película de Gaspar Noe que vi y tengo que decir que me sorprendió. No me molesta el gore en general pero esto ni siquiera es gore es una verdadera carnicería. Para algunos de ustedes un par de escenas pueden ser imposibles de ver y me refiero a realmente repugnantes. Dejando de lado estos aspectos las ideas principales que se revelan aquí y el diálogo son bastante brillantes. Cuando se te da un argumento sólido en contra de traer una nueva vida al mundo y la forma en que se da no puedes detenerte y tomarte un minuto para pensar en ello. Los actores hicieron bien su trabajo representando máscaras generales de unas pocas personas seleccionadas que se encuentran en el fondo de una sociedad enferma. La película está llena de metáforas pero dejaré que las averigües tú. No la veas si quieres pasar un rato ligero y relajante. Recomiendo esta película a todos aquellos que quieran algo en qué pensar o simplemente ver algo diferente de lo que encuentran en el cine promedio.
critique4896 Como la mayoría de las películas de deportes que se han estrenado en el pasado esta película es similar en algunos aspectos ya que está basada en hechos reales. Lo que distingue a esta película es que trata sobre un equipo de rugby un deporte con el que no muchos estadounidenses están familiarizados. Dejando eso de lado esta película es una pieza de cine negro muy gratificante. Me recuerda a "We Are Marshall" pero con un presupuesto más pequeño y un aire de película independiente. Es un buen esfuerzo del director Ryan Little para traernos una historia sobre un adolescente rebelde interpretado por Sean Farris (Never Back Down) como Rick Penning que se encuentra en una situación extraña tanto dentro como fuera del campo. A pesar de algunos agujeros en la trama esta película tiene corazón recompensando a cada uno de sus espectadores con buenos personajes con los que podemos identificarnos. También hay buenas actuaciones de los actores secundarios Gary Cole como el entrenador Larry Gelwix y Neal McDonough como el entrenador Penning (el padre de Rick). Sentí que pasaba por muchas emociones diferentes al ver la película al final me quedé con un sentimiento de fe en la humanidad y una esperanza para el futuro de mis hijos especialmente si hay entrenadores como Gelwix.
critique4897 Me considero un gran admirador de las obras de David Lynch ya que ofrece a los espectadores películas absolutamente únicas con los típicos "elementos Lynch". Habiendo visto la mayoría de sus obras ingenuamente pensé que podía predecir el siguiente paso de Lynch. Estaba completamente equivocado. Dumbland es algo que nunca podría haber imaginado bajo el nombre de David Lynch. Sin embargo después de recuperarme del primer shock comencé a reflexionar sobre este personaje principal extremadamente primitivo y llegué a la conclusión de que todas las absurdeces crueldad brutalidad y repugnancia presentadas aquí son reflejos de fragmentos de la realidad que se enfatizan al distorsionarla. Hay cosas en nuestras vidas que rara vez enfatizamos porque son repugnantes u horribles sin embargo nos rodean por lo que me atrevo a decir que Dumbland se centra en estos fragmentos y piezas. Esta no es una película para disfrutar aunque a veces te reirás con un extraño y pervertido sentido del humor es un reflejo animado de todas las cosas que preferimos rechazar observar con su simplicidad morbosidad y absurdo. Tómatelo como es no tiene por qué gustarte. Simplemente existe. Y por último si estás lo suficientemente atento encontrarás también elementos típicos de Lynch. ¡¡¡Lo recomiendo para gente tolerante!!!
critique4898 Sin duda la mejor de las novelas de John Le Carré exquisitamente transformada en un clásico del cine. Las interpretaciones de Peter Egan (Magnus Pym El espía perfecto) Rudiger Weigang (Axel cuyo verdadero nombre es Alexander Hampel el controlador de la Inteligencia checa de Magnus) Ray McAnally (el padre estafador de Magnus) y Alan Howard (Jack Brotherhood el mentor creyente y controlador británico de Magnus) junto con el resto de los personajes son tan perfectas y naturales que la persona responsable de elegirlos debería haber recibido un premio. Incluso los papeles pequeños como el del mayor Membury están interpretados a la perfección. Dice mucho de la potencia de las interpretaciones y de la fuerza de los personajes de la novela que a pesar de la duplicidad de Magnus uno no puede evitar sentirse más cerca de Magnus y Axel que de Jack Brotherhood y el viscoso Grant Lederer de la Inteligencia estadounidense. He leído el libro al menos una docena de veces y he visto la película casi otras tantas y sigo fascinado por ambas. Si tuviera que llevarme un libro a una isla desierta elegiría A Perfect Spy por encima de todos los demás.
critique4899 Casi me lo pierdo. Mientras visitaba a unos amigos en Filadelfia a principios de los años 80 me puse a cambiar de canal después de que todos los demás se fueran a dormir. No era solo Bogart lo que lo obsesionaba sino toda la era de esas viejas películas que los de mi edad conocen tan bien. Si a eso le sumamos una trama parecida a El halcón maltés donde tantos personajes diferentes interactuaban con Sacchi tenemos una obra de arte en lo que a mí respecta. Unos diez años después apareció en la televisión y la grabé. >
critique4900 EspañolDe niña me ENCANTÓ esta película y todavía me encanta de adulta. Decir eso es quedarse corto. Mi hermana mi hermano y yo la vimos un año en casa de nuestros abuelos durante las vacaciones de Navidad. La habían grabado de la televisión. Nuestros padres se alegraron de que nos mantuviera ocupados esa noche pero pensaron que nos cansaríamos y estaríamos listos para actividades al aire libre al día siguiente. ¡No fue así! Quedamos hipnotizados. No podrían habernos despegado ni aunque lo intentaran. Se convirtió en una preciada tradición anual. Nos encantó todo: el momento el romance las escenas de batalla los villanos etc.<br /><br />Vamos ¿quién puede resistirse a odiar a ese psicópata de Bent con su constante SIR!? ¡Un clásico! Además ¿quién puede resistirse a vitorear a lo loco cuando Justin se cae del balcón? ¡Qué momento triunfal! Siempre tuve un lugar especial en mi corazón para Orry y Madelaine. Eran tan románticos. La canción principal por sí sola puede hacerme llorar un poco. Esta película es increíblemente conmovedora y desafío a cualquiera a que la vea hasta el final. ¡¡¡Vale la pena!!!
critique4901 Obviamente hecha a bajo precio para sacar provecho del famoso "Mandingo" este trozo de basura italiana de explotación sexual grosera y despreocupada realmente vierte el material sórdido con una falta de gusto y moderación encomiable: la malvada y arrogante familia blanca que posee y opera una lujosa plantación de esclavos pasa la mayor parte del tiempo en pantalla participando en travesuras entre ellos y con sus diversos esclavos. El director Mario Penzauti y la guionista Tecla Romanelli atiborran esta suciedad fétida con un excedente rebosante de sordidez candente: tenemos violaciones desagradables cópulas interraciales (una mujer blanca hace el amor salvajemente con un semental negro musculoso mientras está atado a una cruz) abundante desnudez femenina azotes brutales degradación vil mucho sexo suave y escabroso y un final trágico y sorprendente severamente retorcido que mezcla elementos de incesto asesinato y mestizaje en un cuestionable intento de hacer una declaración sobre la horrible inhumanidad de la esclavitud. Un reconocimiento especial merece la sensual actriz morena Paola D'Egidio cuya interpretación lujuriosa y desinhibida de la perra perversa depravada y lasciva Rhonda hace arder la pantalla. Además la banda sonora tribal vibrante y funky de Marcello Giombini da en el clavo. La cinematografía bastante pulida de Maurizo Centini también cumple su cometido. Un trozo de bazofia viscosa y satisfactoriamente sórdido.
critique4902 Supongo que es la primera vez que veo una película de Roscoe "Fatty" Arbuckle. Me gustó mucho en su papel (título) de chico carnicero. La forma en que se mueve es muy divertida en mi opinión por ejemplo cómo maneja su cuchillo y la forma en que lía un cigarrillo. Creo que es un buen actor; sus expresiones faciales realmente se adaptan al papel que interpreta por ejemplo cómo le guiña el ojo al público al final. Pero uno podría agregar que probablemente eso no fue demasiado difícil. De todos modos creo que se hubiera merecido una carrera más larga. Como probablemente sepas fue arruinada por periodistas codiciosos que ganaron dinero publicando acusaciones falsas que decían que estaba involucrado en un escándalo.<br /><br />La trama no es muy importante. En la primera mitad Fatty y Alum son empleados de una tienda y rivales por el afecto de Almondine. Después de una fuerte pelea por comida Almondine es enviada a una escuela de niñas por su padre el dueño de la tienda. (Este es el comienzo de la segunda mitad). Tanto Fatty como Alum entran a la escuela vestidos de mujer y la lucha por Almondine continúa. (Algunos de los nombres de los personajes son diferentes en la versión que he visto. Parece que por alguna razón reemplazaron los títulos originales por otros nuevos).<br /><br />Hay muchos chistes cursis como peleas de comida y caídas pero están bien hechos en mi opinión. Y hay algunos chistes que me gustaron mucho por ejemplo cuando hacen que el perro maneje el molinillo de pimienta (¿o es un molinillo de café?) o la escena en la que Fatty se pone un abrigo aunque obviamente no es necesario o cuando la señorita Teachem la directora de la escuela de niñas le da nalgadas a Fatty y él le devuelve las nalgadas.<br /><br />Buster Keaton también es divertido en esta su primera película; una buena incorporación al elenco. En la primera mitad es un cliente de la tienda en la segunda mitad apoya a Alum en su lucha por Almondine. Me gustaron sus acrobacias por ejemplo cuando Fatty lo empuja de una habitación a otra de la escuela no muestra una simple caída sino que aterriza sobre sus manos y su cabeza y hace una pequeña pirueta. Estén atentos a una escena en la guerra de comida: Alum le arroja una bolsa de harina pero no le da y golpea al dueño de la tienda. Eso hace reír a Buster lo que debe ser una rareza ya que normalmente siempre muestra una expresión neutral (lo que como probablemente ya sepas le valió el apodo de "El gran rostro de piedra"). (Una nota más: Al St. John que interpreta a Alum era el sobrino de "Fatty" Arbuckle y más tarde se hizo famoso por el papel de "Fuzzy" que interpretó en muchos westerns). <br /><br />No me gusta esta tanto como me gustan por ejemplo "One Week" y "The Balloonatic" (películas que Buster hizo más tarde sin "Fatty"). Y no me hizo reír a carcajadas con frecuencia pero sí me hizo sonreír mucho por eso le he dado ocho puntos.
critique4903 La premisa de esta película era una que se centraba en la polarización de las ideologías en los Estados Unidos. Se trataba de un escenario altamente explosivo en Estados Unidos en el que dos culturas completamente diferentes colisionaban. ¿Qué justificaba de todos modos acciones tan atrozmente depravadas? Tal como presenta la película la escena (mientras Hickock y Smith bebían) estos dos hombres no estaban intoxicados ni bajo ningún tipo de influencia de drogas. Fue un claro caso de deliberación fría y calculada. Básicamente estos actos violentos fueron el resultado final de la negligencia emocional y social. En cualquier momento después de 1975 nosotros como nación hemos alimentado una empatía por los desviados que han sido víctimas de su entorno... Sin embargo este incidente tiene lugar en 1959. ¡Esta terrible revelación nos dejó atónitos y sumió a la nación en una espiral de éticas conflictivas! Con el reciente estreno de la película "Capote" basada en Truman Capote creador del documental "A sangre fría" el pueblo estadounidense ha cultivado una nueva fascinación por esta película. Robert Blake interpretó el papel de Perry Smith uno de los villanos de esta película... ¡Esto parece apropiado dada la notoriedad que ha tenido en relación con su vida personal! "A sangre fría" se centra en el elemento de lo inexplicable... No había venganza involucrada no había ninguna ganancia material que obtener tampoco había potencial para el avance social aquí ¡esto es simplemente un ejemplo de una ira latente e insidiosamente beligerante cuyo fin ciertamente no justifica los medios! ¡Las diatribas situacionales de las que Hickock y Smith se lamentaban siempre eran ambiguas! En estas circunstancias ¿por qué entonces deberían descargar sus frustraciones en una familia de Kansas anónima inocente y desprevenida? Will Geer (el abuelo Walton) interpreta al fiscal que está asqueado por este acto de capricho macabro. Su argumento es absolutamente convincente... Su argumento es: "Esos dos hombres que no demostraron piedad ahora están pidiendo la tuya". ¡Esta es una línea de lógica que me induciría a emitir un veredicto de condena si fuera uno de los miembros del jurado! ¡El desdén absoluto por tu precaria situación en la vida no sirve como justificación para orquestar un crimen capital! ¡Fueron los instintos de Capote los que dictaron que un acto de violencia tan desquiciado debería haber sido llevado a la atención del público estadounidense! Resultó que fue un presagio de lo que vendría... ¡"A sangre fría" hizo exactamente eso! ¡Este incidente fue la calma antes de la tormenta en relación con un aspecto pertinente del surgimiento de los radicales años 1960! ¡Esta farsa letal también sirvió como una muestra de los intereses aislados que asediarían a muchos estadounidenses típicos en el futuro!<br /><br />Truman Capote hace un trabajo tremendo al autentificar este suceso salvaje con su libro (que fue un éxito de ventas) y también con este documental... ¡La actuación en esta película de Robert Blake y Scott Wilson así como de gente como John Forsythe fue increíble! El director Richard Brooks ("La gata sobre el tejado de zinc" "Selva de pizarra" "Elmer Gantry" y "Cayo Largo" por nombrar solo algunas) fue excepcional en sus esfuerzos de colaboración en esta película. ¡Creo que "A sangre fría" es una de las mejores películas de la historia del cine! La película muestra a dos reprobables engendros de la depravación que se adentraron en una teatralidad demente y terminaron cautivando una gratificación trivial por ser reconocidos a un nivel nacional peyorativo. ¡Esta película señala un descontento psicológico que incita a un grupo emergente de proveedores de violencia de la contracultura! ¡Las ideologías de nuestra nación son increíblemente diferentes ahora de lo que eran en 1959! Esta película presenta al pueblo estadounidense a los culpables emocionales y vacilantes que iniciaron una metamorfosis tan precaria en nuestro sistema de valores general. Recomiendo a todos que vean esta película... "A sangre fría" fue el punto focal de la película "Capote"! Piénsenlo ¡hacer una película sobre una película constituye un galardón poco común y codiciado en Hollywood! En el caso de "A sangre fría" es un ejemplo extremo de una película que es indirectamente clarividente intelectualmente elevadora y por supuesto no hace falta decirlo "A sangre fría" fue absolutamente fascinante ¡además de una película totalmente notable!
critique4904 Una tarde vi esta película por cable. Debo admitir que nunca he sido un gran aficionado al béisbol pero a veces puedo engancharme con una buena película relacionada con los deportes. Lo que me pareció más interesante fue la representación del sistema de familias de acogida. Como terapeuta que ha visto tanto lo bueno como lo malo del sistema de salud mental comunitario y de acogida pensé que era bastante refrescante ver una película que mostraba tanto los altibajos de este sistema: gente que salta de una familia a otra padres biológicos que no siempre participan activamente y transiciones que pueden ser desgarradoras y conmovedoras. Joseph Gordon-Levitt y Danny Glover son el ancla de esta película y ambos ofrecen actuaciones muy creíbles. Tal vez fue solo mi estado emocional pero me encontré derramando una lágrima al final de la película.
critique4905 Esta es la mejor película de la historia. Si la has descartado sin haberla visto nunca debes darle una segunda oportunidad.
critique4906 Este programa que cuenta con un reparto verdaderamente diverso alcanza su máximo potencial en FOX. Es el tipo de comedia que te atrapa. Si solo ves un programa puede que no te guste demasiado pero una vez que ves dos o tres te enganchas.<br /><br />Esto se debe a que algunos de los chistes son acertados y otros no según cómo los mires. Como es habitual hoy en día los temas son muy maduros. El humor suele ser muy maduro también. A menudo las partes más divertidas son las partes en las que los temas maduros chocan con los inocentes.<br /><br />Red (Kurtwood Smith) un actor veterano hace un humor muy serio en este programa. Debra Jo Rupp también actúa bien en este reparto coral. Danny Masterson el actor más mayor de los "niños" también es muy bueno. Laura Prepon (Donna) se ve mejor en los programas anteriores como pelirroja natural (¿a quién se le ocurrió la idea de convertirla en rubia?). A menudo muestra un gran talento y un sentido del humor muy bueno. También se ve bien sin maquillaje.<br /><br />Esta es una de las mejores entregas de FOX en el departamento de comedias de situación y la de acción en vivo más exitosa desde Married With Children.
critique4907 Esta película está llena de situaciones encantadoras y de jóvenes sanos y agradables a la vista ya sea que lleven ropa o no. La sólida superestructura de su trama se sustenta en el arte de Shakespeare. Como descubrió Joseph Papp en los años 50 en Central Park las tramas de Shakespeare se pueden adaptar a los modos y costumbres del presente. Y por eso los cuentos clásicos de travestismo y otras travesuras que se encuentran en comedias tan alegres como La duodécima noche La víspera de una noche de verano y Como gustéis se utilizan con buenos resultados en esta película. Todos los jóvenes actores y actrices hacen un buen trabajo al hacer avanzar la trama con sus escenarios diálogos y vestuario. Y la idea de un partido de fútbol para llevar las cosas a un clímax me recuerda a Quiero ser como Beckham otra encantadora película sobre el paso de la infancia a la adultez.
critique4908 Es una película de una belleza tal que resulta difícil de describir. Tal vez sea la ausencia de diálogos superfluos o tal vez sea la banda sonora absolutamente estelar o tal vez sean los pies de Meena Mumari pero es un placer ver esta película una y otra vez. Nunca he visto otra película india que se le acerque y pocas películas de cualquier país pueden rivalizar con su perfección.
critique4909 El punto fuerte de esta película es su humor. Aprovechando las virtudes de su estrella Warner Brothers eligió su versión del General Custer como un bromista arrogante apuesto e irreverente con una vena romántica y una inesperada dosis de idealismo; fue como Robin Hood de nuevo y Flynn floreció en el papel. Todas sus mejores películas de acción hicieron uso de su talento para la travesura y el sentido del humor y esta no fue una excepción.<br /><br />También se beneficia del regreso de su ex coprotagonista Olivia de Havilland a pesar de un acuerdo previo para romper la asociación; el papel de la fuerte Libby Custer es un papel mejor que los dulces personajes amorosos que se había cansado de interpretar para el estudio en las películas posteriores de Flynn y después de ver el guión había solicitado específicamente que eligieran a de Havilland para que pudiera hacer justicia al papel. En esta última colaboración concentra toda su considerable habilidad interpretativa en lo que en el fondo es básicamente una película de aventuras divertida y la química en la pantalla se reaviva: por una vez ella y Flynn tienen la oportunidad de desarrollar sus personajes más allá del romance inicial y convertirse en una pareja de ancianos casados con un efecto igualmente ganador.<br /><br />La pareja Flynn/de Havilland y la vena cómica son lo que ha proporcionado la durabilidad de esta película cuando la mayoría de los otros westerns de Flynn (tan queridos por el público estadounidense contemporáneo aunque supuestamente no por su estrella) han sido olvidados hace mucho tiempo. Las escenas de acción son bastante superficiales (a pesar irónicamente de la muerte de un extra en una caída durante una de las cargas filmadas) y los villanos de la película resultan ser al estilo de los colegiales las mismas personas que fueron horribles con Nuestro Héroe en su primer día en West Point y por lo tanto continúan frustrándolo a lo largo de su carrera. Reduce la lista de actores pero resulta un poco demasiado conveniente desde el punto de vista moral.<br /><br />Sin embargo estos son detalles irrelevantes en gran medida para una película que nunca se propuso ser más que una pieza de entretenimiento apasionante. Ayudado e instigado hábilmente por un excelente grupo de actores secundarios (entre los que se incluye de manera memorable Anthony Quinn en un papel casi sin palabras como el líder sioux) Errol Flynn avanza a paso lento a través de la trama gracias a su arsenal habitual: miradas encantadoramente tímidas dulzura inesperada destellos traviesos indignación desenfrenada camaradería alegre y un carisma puro y potente. Es un fanfarrón temerario pero no puedes evitar que te caiga bien. Y es difícil irse sin que la melodía de "Garryowen" se abra paso alegremente por tus oídos durante muchos días después.<br /><br />Este es uno de los éxitos duraderos de Flynn; También contiene una sorprendente cantidad de buenas actuaciones entre la diversión y es una película digna de ser recordada.
critique4910 Leí los otros comentarios aquí sobre esta película antes de verla. Si los has leído sabrás que casi todos son negativos. Realmente no lo entiendo. Admito que es demasiado larga (necesita cortarla alrededor de media hora para acelerarla un poco). La música a menudo es inapropiada. Pero las fuertes actuaciones de Ford y Thomas son suficientes para sostenerla. Con toda su fama como estrella de cine ¡me había olvidado de que Harrison Ford realmente puede actuar! Este papel como un hombre que se ha definido a sí mismo en base a una mentira es notable. Me parece completamente creíble que quiera todos los detalles que pueda obtener para poder ver qué era real y qué era un engaño. Thomas siempre es maravilloso y esta no es una excepción. Su negación inicial que lleva a la confusión y luego a la calma interior es tremenda. Esta película nunca estará en la lista de grandes películas de nadie pero no es tan mala. Me alegro de haber esperado para verla en video pero vale la pena los $3 o $4.
critique4911 Este es uno de los primeros trabajos de los chicos pero es posible que algunas personas no estén satisfechas con este como todos los demás. Me pareció diferente de alguna manera a la típica comedia de los Stooges. Era más divertido por sus chistes que por el pinchazo en el ojo o la bofetada. Estén atentos a una parte divertidísima en la que Larry le quita el estetoscopio a Moe y canta con él. Moe le da una buena bofetada. Esa parte me hizo reír a carcajadas durante unos buenos diez minutos. Otro éxito de los Stooges.
critique4912 Como sucede con tantas películas estadounidenses modernas la trama debe tener un elemento sobrenatural pero si lo dejamos pasar esta es una historia con mucho encanto y un corazón bondadoso encerrado en un caparazón de cangrejo.<br /><br />Se nos presenta una escena de un pueblo en una zona económicamente deprimida que lucha por encontrar algo que le haga feliz. El personaje de Beau Bridges está en una situación muy difícil: una familia en aumento un saldo bancario nulo y un cuñado que se ha vendido a una gran cadena de negocios que odia en secreto pero en la que está dispuesto a restregarle las narices a Beau. D'Onofrio encuentra que su estilo de vida más bien superficial de Bubba se ve limitado por tener que cuidar de su "bendecido" hermano pequeño Joey y está ansioso por escapar de las cadenas de este pueblo de pueblerinos muerto. El negocio de su jefe está cerrando (en contra de su voluntad) por falta de nuevos clientes y los recuerdos de su padre lo persiguen mientras aumenta la tensión hacia su propio intento de autodestrucción.<br /><br />Joey que parecía personificar la maldición sobre sus vidas se pierde en el mar -creen que se ahogó- en un extraño accidente. Su milagrosa recuperación por parte de los pescadores portugueses cuyo barco acababan de construir y botar (quizá un símbolo de una tripulación angelical) es la señal que han estado esperando y todos deciden dar a la vida una última tirada de dados.<br /><br />Hay un hermoso estado de ánimo melancólico en toda esta obra que se destacó por mantener nuestra atención tan brillantemente como 'The Shipping News'. También hay otros paralelismos con la obra posterior que llevan a uno a sospechar un toque de remake. Me gusta 'Señales de vida' por su historia más simple y menos artificial y las actuaciones estelares de actores que trabajan en su oficio en lugar de ser notados como estrellas.
critique4913 Vi esta película en un festival de cine universitario en los años 70. He estado esperando una ETERNIDAD a que saliera en vídeo (por fin lo ha hecho). Se hizo en Brasil así que supuse que por eso no había salido en vídeo todavía. ¡He estado buscando en tiendas de vídeo durante los últimos 15 años esperando a que saliera esta película espectacular! Es una de mis favoritas de todos los tiempos pero ojo es rara como la de Werner Herzog: su rareza se debe a su superrealismo.<br /><br />La película está basada en un incidente real de hace unos siglos en tiempos precoloniales cuando los europeos se encontraron por primera vez con las tribus del Amazonas. Una tribu salvaje de caníbales confunde a un hombre blanco con su enemigo por lo que pretenden matarlo. Sin embargo antes de acabar con él lo hacen parte de su tribu (su costumbre). Toda la película es como ver un documental de National Geographic cuando se convierte en un miembro aceptado de su tribu. Eso es todo. ¿Trama cósmica? No. ¿Una visión profunda de la variedad de la vida humana? Definitivamente.<br /><br />Ah sí... ten cuidado... esta película tiene desnudos definidos; no es una película de mala calidad de Hollywood sobre nobles salvajes... esta película cuenta las cosas como fueron (vuelve a leer lo anterior: National Geographic superrealismo)<br /><br />
critique4914 Magicians es una película maravillosa de principio a fin en gran parte gracias a la magia que generan las estrellas. Alan Arkin está fantástico en uno de sus mejores papeles en décadas. Como cualquier película realmente buena es un viaje cuyo tema es la redención y los resultados de los sueños. No puedo creer que esta película sea TAN difícil de encontrar. La compraría en DVD sin dudarlo pero aún no he encontrado una tienda.
critique4915 Estaba revisando una lista de ganadores del Oscar y me sorprendió ver que esta película le ganó a Dos hombres y un destino como mejor película en 1969. Sin embargo después de verla ya no me sorprende. Se adelantó a su tiempo en cuanto a estilo fotografía y uso de flashbacks para ayudar a desarrollar el personaje de Joe Buck.<br /><br />Lo más sorprendente para mí es la profundidad del personaje de Joe Buck en una película tan corta. Creo que Voight capturó la ingenuidad y la crueldad cuando se la provoca. Las dos escenas que realmente me atraparon fueron después de que le hagan una mamada en el cine y cuando el hombre mayor lo incita. Creo que cuando se mira al espejo está tratando de ver si es realmente él el que ha hecho o está a punto de hacer algo terrible.<br /><br />Creo que fue una decisión brillante por parte de Hoffman aceptar este papel. De lo contrario podría haber sido encasillado después de El graduado. De todos modos esta película se considera una de las mejores de todos los tiempos por una razón.
critique4916 Mi resumen de una línea sugiere que no es una buena película pero no es así. Disfruté la película pero probablemente esperaba demasiado.<br /><br />Adele que está interpretada sólidamente por Susan Sarandon no resultó ser un personaje muy agradable. Es frívola e irresponsable hasta un grado imperdonable si no fuera por el tremendo amor que siente por su hija. Esto es lo único que sabe hacer sin fallar. La hija de Adele Anna es una niña triste que está tan ocupada compensando los defectos de su madre que no parece tener solo 14-17 años. Esto por supuesto hace que Natalie Portman sea la elección perfecta para interpretar a Anna ya que nunca parece tener 14-17 años tampoco. Portman interpreta este papel con tanta facilidad que casi se olvida que no ha estado haciendo películas durante 20 años. Sin embargo incluso con los dos protagonistas sólidos Wayne Wang nunca parece atraer a la audiencia como lo hizo con The Joy Luck Luck y aún más con Smoke. Aunque no he leído el libro la película da la sensación de haber realizado los cambios necesarios en la historia para llevarla a la pantalla grande cambios que pueden restarle intensidad emocional a la historia. Disfruté de la película por la diversión de ver a dos actrices maravillosas hacer su trabajo pero nunca me perdí en la experiencia y nunca me identifiqué con su difícil situación.
critique4917 Pecker es otra película convencional de John Waters hecha en un formato más pequeño que Serial Mom. El personaje principal de Pecker tiene como pasatiempo tomar fotografías de todo lo que ve. No importa si es sucio o impactante cuando toma fotografías. Pronto usa las fotografías que tomó y las exhibe en su trabajo. Pecker vive en una familia de clase media semi-normal. Su padre trabaja en un bar de copas con una máquina de garras pero no gana suficiente dinero con un bar de strippers lésbicos al otro lado de la calle. Su madre tiene una tienda de segunda mano y le encanta disfrazar a la gente pobre. Su hermana mayor Tina trabaja en un bar gay donde su especialidad es el comercio. Su hermana menor Little Chrissy tiene el hábito de comer azúcar azúcar y nada más que alimentos azucarados. Su abuela Memama tiene una pequeña estatua de la Virgen María y juega al ventrílocuo con ella. También tiene 2 amigos. Uno de sus amigos Matt es un ladrón crónico y su novia Shelley maneja una lavandería como si fuera una dictadora. Pronto un turista de Nueva York compra sus cuadros y los exhibe en una galería de arte. Con la imagen llega la fama pero las imágenes exponen el inusual estilo de vida de sus amigos y su familia. Para ser una película para adultos Pecker es sin duda más dócil que la mayoría de las películas para adultos anteriores de Waters e incluso que Pink Flamingos. ¡Otro 10 sobre 10!
critique4918 A pesar de que algunas críticas son claramente tibias la historia me pareció totalmente apasionante y aunque algunos críticos han descrito la historia de amor como "Mills y Boon" ¿qué importa? Es bueno ver una historia cálida y conmovedora de amor verdadero en estos tiempos cínicos. Muchos en la audiencia se sorbían la nariz y se secaban los ojos a escondidas. Realmente crees que los jóvenes Victoria y Alberto se quieren apasionadamente aunque por razones políticas fue un matrimonio arreglado. Sin embargo sentí que Sir John Conroy que estaba desesperado por controlar a la joven reina tal vez se interprete demasiado como un villano de pantomima. Como se rumorea que él era de hecho el verdadero padre de Victoria (como resultado de un romance con su madre la duquesa de Kent) habría sido interesante explorar esta teoría. Emily Blunt es totalmente convincente como la joven princesa atrapada en el sofocante palacio con cortesanos y políticos dispuestos a manipularla. Retrata brillantemente la fuerza de carácter y la determinación que finalmente hicieron de Victoria una gran reina de Inglaterra que prosperó como nunca antes durante su largo reinado. Creo que las recomendaciones de boca en boca garantizarán un gran éxito para esta película tan agradable y maravillosa.
critique4919 ¡Guau! He visto muchas películas malas de bajo presupuesto últimamente pero ésta es genial. La representación muy realista de la vida policial en una ciudad de la costa de Alemania del Este contrasta fuertemente con otras películas o series sobre crímenes. Me encantó la actriz principal y el rechazo absoluto a cualquier cliché predominante sobre la policía. Esta película es realista como un documental y entretenida como un drama al mismo tiempo. ¡Un equilibrio perfecto!
critique4920 Realmente pensé que hicieron un trabajo *excelente* no había nada malo en ello en absoluto no sé cómo el primer comentarista pudo haber dicho que era terrible me conmovió hasta las lágrimas (supongo que conmovió hasta las lágrimas a casi todos) pero trato de no llorar en una película porque es vergonzoso pero esta me conmovió. ¡Fue MUY buena! ¡Espero que la publiquen en DVD porque definitivamente compraré una copia! Siento que renovó mi fe y me dio una esperanza que no puedo explicar me hizo querer esforzarme por ser una mejor persona pasaron por mucho y supongo que lo damos por sentado. Comparado con eso siento que nuestras propias pruebas no son nada. Bueno nada pero difícilmente se comparan con lo que tuvieron que pasar. Me encantó. ¿Quién interpretó a Emma?
critique4921 Hombre nunca me he reído tanto este año y es bastante difícil hacerme reír. Aunque esperaba una película al estilo de Hostel la sonrisa se dibujó en mi cara desde el principio. Esta película dentro de otra película muestra a una "víctima" apuñalada que destroza todo el decorado hasta que finalmente "muere". Su sobreactuación vuelve loco al director y su divertida reacción nos dice a los espectadores que Testigo mudo no es una película de terror típica.<br /><br />El personaje principal el maquillador americano mudo Billy Hughes está interpretado por la bella y talentosa actriz rusa Marina Zudina. Su actuación es de primera categoría; su personaje no puede hablar por lo que el lenguaje corporal y las emociones en su rostro deben compensar. Y vaya hizo un trabajo maravilloso. Su hermana (Fay Ripley) es la novia o la prometida o la esposa del "director de la película" (Evan Richards). Ambos fueron muy divertidos la mayor parte del tiempo. No voy a dar más detalles pero las escenas posteriores al momento de la bañera con ellos dos los policías falsos y más tarde el vecino enojado fueron una comedia negra sencilla y brillante.<br /><br />La trama se tuerce hacia el final posiblemente sea engañosa en un momento en particular. Pero no se preocupen. Una película tan deliciosa se puede ver en familia o con su novio/novia/amigo.
critique4922 Blue Planet de la BBC es sencillamente asombrosa. No creo que exagere cuando digo que contiene algunas de las secuencias más hermosas jamás captadas en película. Desde criaturas familiares en la superficie del océano y cerca de ella hasta otras más irreconocibles y simplemente extrañas en las turbias profundidades casi nada se queda fuera. Con una duración de 8 horas algunas personas pueden querer ver los momentos destacados editados que se incluyen en la película "Deep Blue" pero yo recomiendo encarecidamente que le den una oportunidad a la serie. No creo que decepcione y si a sus hijos les gustó el mundo acuático que les trajo Buscando a Nemo de Pixar estoy seguro de que también les encantará. Ojalá toda la televisión fuera así de entretenida.
critique4923 Alguien debería lanzar esta película en DVD para que pueda ocupar su lugar sagrado como una de las mejores películas de todos los tiempos dentro de diez o veinte años cuando los críticos e historiadores del cine miren hacia atrás a las llamadas películas de los años 90 y vean lo insulsas que eran en su mayor parte y cómo Lars Von Trier intentó revolucionar y revitalizar el mundo cinematográfico internacional con esta obra maestra. Tal como está "Zentropa" (o "Europa" como se la conoce fuera de los EE. UU.) es una de las visiones más fascinantes y artísticas de la desolación y la incertidumbre casi psicótica que rezumaba la Europa de la posguerra es decir el paisaje alemán diezmado cuyos horrores físicos solo eran comparables con el daño a la psique de su gente. Von Trier pinta brillantemente su visión en la pantalla. Te sentirás como si estuvieras viendo un clásico negro de espionaje perdido de finales de los años 40 con escenas en blanco y negro perfectamente iluminadas mientras que al mismo tiempo sientes que estás al borde de algo más allá de lo vanguardista especialmente en escenas como el asesinato a bordo del tren. Literalmente cuando ves esta película estás presenciando la evolución de una forma de arte. <br /><br />Por alguna razón Von Trier se vio atrapado en su propio movimiento Dogma poco después de esto. Y aunque su "Breaking the Waves" y "Dancer in the Dark" son clásicos por derecho propio es con "Zentropa" que realmente elevó el arte de hacer películas a nuevas y emocionantes alturas. 10/10 envejece como un buen vino y pide a gritos un lanzamiento en DVD.
critique4924 Los que conocéis al grupo dEUS conocéis al cantante Tom Barman. Dirigió esta película un poco como crea música es una mezcla de todo. Se trata de una comedia aunque mayoritariamente absurda y cínica un drama ninguno de los personajes principales tiene una vida feliz por decir lo menos y en realidad no tiene un objetivo.<br /><br />La película empieza un viernes por la mañana en Amberes Bélgica con escenas de varias personas algunas de ellas no tienen nada en común pero entrarán en contacto entre sí durante el día y la noche. Hay varios personajes principales: un profesor que escribe libros que nadie lee un joven investigador con un gusto morboso por la muerte y su hermana un galerista dos jóvenes en constante contacto con la ley un hombre que trabaja en un cine y dos mujeres jóvenes. A lo largo de la película camina un hombre que tiene algo que ver con el viento. Todos los personajes tienen sus problemas con su familia o amigos o simplemente con la vida misma.<br /><br />La película está ambientada en Amberes y muestra varias tomas hermosas de la ciudad y el puerto. Los eventos del día no se explican fácilmente recomiendo simplemente ver la película simplemente hay demasiado que contar. Pero puedo decir esto Barman hace un excelente uso de la cámara y usa mucha música (principalmente música de baile no realmente rock) para crear un ambiente especialmente la fiesta está llena de excelente música.<br /><br />Esta película es una experiencia en sí misma no te hará saber más sobre la vida tal vez solo que tienes que vivirla y no desperdiciarla o tener falsas verdades morales.<br /><br />En resumen véala definitivamente vale la pena!
critique4925 Jack Webb es fascinante como instructor de instrucción del Cuerpo de Marines en el D.I. Webb interpreta al sargento Jim Moore un marine duro pero justo cuyo trabajo es preparar a los jóvenes adolescentes para un posible combate. Nadie podría haber interpretado este papel mejor que Jack Webb. Como ex marine puedo asegurar que esta es la película más precisa que trata sobre el entrenamiento básico en el Cuerpo. ¡Extremadamente entretenida!
critique4926 En 1958 Clarksberg era una ciudad famosa por sus trampas de velocidad. El Departamento del Sheriff generaba muchos ingresos atrapando a los que rebasaban los límites de velocidad. ¿Aquellos que intentaban escapar del Sheriff? Bueno eso le dio al Sheriff la oportunidad de empujarlos fuera de la curva de Clarksberg con su crucero Plymouth. Por ejemplo al principio de la película un par de militares de permiso que intentaban volver a la base a tiempo son empujados hacia la muerte si no recuerdo mal. Entonces un día un extraño llegó a la ciudad en coche. Posiblemente el hot rodder más genial del mundo. Michael McCord. Incluso su nombre es un nombre de coche como las juntas McCord. En lo que posiblemente sea el hot rod definitivo. Un cupé Ford 34 negro flameado. Los colores de la muerte el mal y el fuego del infierno. El Sheriff lo atrapa por exceso de velocidad a propósito. Observa el terreno. Es el hermano de una de las víctimas del Sheriff. Sabe cómo murió su hermano. El gobierno de Clarksberg está totalmente a favor del Sheriff. Solo hay una manera de que se haga justicia por el asesinato de su hermano y de arreglar las cosas para que "esto no vuelva a sucederle a nadie nunca más": recrear la persecución y resolver la competencia a muerte al estilo hot-rodder. Sale a la Curve y practica. El Sheriff sabe que McCord lo sabe. La carrera comienza... Esta es una película que recordarán todos los que alguna vez intentaron dominar las maniobras en un determinado tramo de la carretera.
critique4927 Un episodio centrado en Eko el "?" explora las consecuencias de los trágicos eventos que sacudieron a los náufragos en el episodio anterior. Mientras los personajes principales John Locke Sawyer Kate y Hurley aceptan el incidente en la escotilla Locke y Eko se disponen a averiguar a dónde se fue Henry. Resulta que Eko tiene su propia misión tratando de descifrar el símbolo ?" que Locke había dibujado en su boceto. Vemos destellos de la vida de Eko en Sydney como un sacerdote que entra en contacto con su hermano a través de un extraño. También presenciamos cómo la tragedia que golpeó la escotilla se reduce a temperatura ambiente mientras Michael sigue siendo un misterio.<br /><br />Un excelente episodio de LOST con muchos giros interesantes.
critique4928 No estoy seguro de si se trata de una especie de obra maestra o simplemente de una película de mala calidad que se ve realzada por las actuaciones y los efectos visuales. Sea como fuere estoy seguro de que me encantó. Desde las historias maravillosamente retorcidas escabrosas y entrelazadas hasta las actuaciones deliciosamente siniestras de Robert Stack y Dorothy Malone pasando por el colorido vívido y llamativo con el que todo está plasmado se trata de una película basura de primera clase y muy divertida. Por no hablar de los subtextos sexuales divertidamente astutos y apenas velados que impregnan toda la película siempre amenazando con escapar de la imagen hacia el diálogo pero nunca lo hacen. Mentiría si dijera que el valor de entretenimiento puro de la película no contribuyó a mi amor por ella pero hay una especie de arte extraño detrás de la comedia involuntaria (¿o no?) y eso me gustó mucho mucho. Realmente podría meterme en este tipo de melodramas.
critique4929 Estoy sentado mirando la cartelera de películas y no veo nada que me apetezca ver. Mi apetito me dice: "Algo así como BROADCAST NEWS". Eso es lo que quiero. Algo inteligente y divertido con ideas adultas y una gran actuación y guión y un estilo de dirección que no llame la atención. Esta puede ser la mejor interpretación de Hurt (¿es esta o THE BIG CHILL en mi opinión?): por excéntrico que sea Hurt es inteligente y hacer de una persona poco inteligente sin asegurarse de que (guiño guiño) el público sepa (guiño guiño) que no soy estúpido... bueno está bien actuar. Hunter es perfecto y Albert Brooks es una revelación (¡y sabe leer y cantar al mismo tiempo!). Gran gran trabajo.<br /><br />
critique4930 Kate Beckinsale es tan buena si no mejor que Gwyneth Paltrow como Emma en esta película aunque me gustó mucho Gwyneth Paltrow en la otra versión de Emma. Ambas son buenas en diferentes sentidos. Kate Beckinsale como Emma parece más interesante casi. Y también me gustó más la mujer que interpretó a Harriet Smith en esta película... era más creíblemente dulce y sentimental. Sin embargo hay ciertas cosas que me gustan más de la versión de Gwyneth Paltrow como que el lado humorístico es más evidente.
critique4931 ¿Cuántas películas hay en las que te viene a la mente cuando ves una película como esta? No puedo contarlas pero seguro que parecía que los cineastas estaban tratando de darme una pista. Me recordó tantas veces a otras películas que se convirtió en una gran distracción. Una de las frases memorables prestadas vino de una película de 2003: El día después de mañana. Una frase por sí sola no es tan mala pero esta película toma prestado tanto de tantas películas que se convierte en un gran riesgo.<br /><br />PERO...<br /><br />¡Ve la película! A pesar de sus defectos hay suficiente para hacerla interesante y tal vez parecer inteligente. Si bien toma prestado tanto de otras películas nunca se pasa de la raya. De hecho probablemente te encontrarás atrincherándote y aguantando la tormenta. ¿Por qué? ... Costner y Kutcher interpretaron muy bien a sus personajes. Nunca he sido fan de Kutcher y casi me di por vencido en The Guardian pero resurgió de buena manera. Costner lleva la película a la perfección con lo mejor de su habilidad. No creo que la señora Robinson haya tenido nada que ver con su éxito.<br /><br />Todo el reparto secundario interpretó bien sus papeles. No tuve ningún problema con ninguno de ellos al final. Pero algunos de estos personajes se utilizaron demasiado.<br /><br />De aquí en adelante solo puedo criticar así que les ahorraré el desgaste. Disfruten la película las partes que funcionan funcionan lo suficientemente bien como para mantener la cabeza a flote. Simplemente no esperen un viaje tranquilo.<br /><br />7 de 10 pero casi un 6.
critique4932 Me gusta mucho esta película... cuando empecé a verla pensé que me aburriría muy pronto pero me sorprendió... Me pareció una película genial y la he visto varias veces. Los personajes son creíbles y tengo que decir que me enamoré de Brian Austin Green una vez más (la primera vez fue Beverly Hills 90210). Recomendaría esta película si eres fan suyo pero estoy de acuerdo con otro comentario que hice antes que el final es algo decepcionante. ¡Me hubiera encantado que resultara un poco diferente! Pero no importa es una historia buena y atrapante.
critique4933 No hay duda alguna de que esta versión de Tarzán es la que más se acerca a la visión de Burroughs. Aunque cobraba gustosamente los derechos de autor de las películas producidas durante su vida a menudo dejaba claro que no eran más que los hijos bastardos de sus cuentos. La ridícula obsesión de los estudios cinematográficos por elegir a nadadores olímpicos para interpretar a Tarzán era más que ridícula. Supongo que deberíamos considerarnos afortunados de que no pusieran sus miras en los lanzadores de peso. <br /><br />Antes de esta película las adaptaciones más fieles se hacían en tiras cómicas y libros de historietas. Por muy buenas que fueran algunas de ellas tuvimos que esperar siete décadas para que un cineasta con la integridad de respetar al personaje tal como había sido creado.
critique4934 En una de sus primeras películas Romy Schneider brilla como la joven reina Victoria de Gran Bretaña que de repente asciende al trono a los 18 años aprende a gobernar a pesar de las maquinaciones de los políticos y finalmente entabla un romance con el príncipe Alberto de Sajonia y se casa con él. Kitschy y cursi (aunque sorprendentemente fiel a los hechos reales) esta pieza romántica es irresistible. Ver esta película sobre la realeza británica hablada en alemán le suma un encanto pintoresco. En ese sentido uno se pregunta por qué se hizo una película austríaca sobre una reina inglesa; pero luego uno recuerda que en 1954 Austria todavía estaba ocupada por tropas aliadas incluidas las británicas. Tal vez esa fue una de las razones de la existencia de esta película.
critique4935 20 de 10 Esta es una historia verdaderamente maravillosa sobre un evacuado en tiempos de guerra y un carpintero cascarrabias Tom Oakley. El niño (William Beech) se aloja con Tom y es inmediatamente evidente que tiene serios problemas cuando se hace pis en la cama la primera noche. William es analfabeto y está asustado pero de alguna manera los dos encuentran consuelo en la soledad del otro. Resulta que William tiene talento como artista y vemos el talento de Tom como director de coro en una divertida interpretación de Jerusalén. William se hace amigo de Zacharias Wrench un joven judío también de Londres y junto con Tom y Zacharias finalmente aprende a leer y escribir y a sentirse parte de esta pequeña comunidad unida. Justo cuando se está asentando William es llamado de regreso a Londres por su madre y es aquí donde vemos por qué está tan jodido. Su madre está claramente enferma mental y cuando Tom no tiene noticias de William viaja a Londres para buscarlo. Finalmente lo encuentra sosteniendo a su hermana bebé muerta a quien ha atado en un sótano. Después de un período en el hospital Tom se da cuenta de que debe secuestrarlo y llevárselo a casa. El clímax es un final agridulce cuando William se entera de que Tom lo va a adoptar mientras que al mismo tiempo se entera de que su mejor amigo Zacharias ha muerto en un ataque aéreo en Londres. Para mí una de las escenas más conmovedoras fue cuando Tom estaba hablando con un funcionario del Ministerio del Interior.<br /><br />Lo amo y por si sirve de algo creo que él también me ama.<br /><br />No hay nada mejor que eso ¿no?
critique4936 Hay mucho que decir sobre esta película. No es la típica monja explotada. Por supuesto hay desnudos y sexo con monjas pero eso es casi secundario en la historia.<br /><br />Está ambientada en la Italia del siglo XV en la época del martirio de 800 cristianos en Otranto. La batalla entre musulmanes y cristianos ocupa buena parte de la película. Fue interesante que cuando todos huían de las hordas musulmanas la madre superiora preguntara: "¿Por qué teméis a los musulmanes? No harán nada de lo que os han hecho los cristianos". Ciertamente hubo suficiente tortura en ambos bandos.<br /><br />La hermana Flavia (Florinda Bolkan) es enviada a un convento por desafiar a su padre. En el proceso ella es testigo y soporta muchas cosas: la castración de un semental la violación de una mujer local por un nuevo Duque la tortura de una monja que fue vencida durante una visita de la Secta de la Tarántula y una flagelación ella misma cuando huyó con un judío. La tortura fue particularmente espantosa con cera caliente vertida sobre la monja y sus pezones cortados.<br /><br />La Hermana Flavia está destinada a seguir metiéndose en problemas mientras cuestiona la sociedad dominada por los hombres en la que vive. Incluso le pregunta a Jesús por qué el padre el hijo y el espíritu santo son todos hombres.<br /><br />Finalmente se une al líder de los musulmanes como su amante y saquean el convento. Aquí es donde ves más carne de la que puedes disfrutar a la vez. Pero la tragedia está por venir. Ella logra vengarse dulcemente de todos incluido el Duque y su padre pero descubre que el amante musulmán la trata exactamente de la misma manera. Ella es una mujer y eso es todo lo que hay.<br /><br />No describiré lo que los hombres santos de la iglesia le hicieron a este hereje al final pero es anterior a la tortura de Saw o Hostel por décadas.<br /><br />Los fanáticos de la nunsploitation estarán satisfechos con las delicias pero los amantes del cine encontrarán mucha carne para digerir.
critique4937 Siempre había oído hablar de esta fantástica miniserie pero la vi por primera vez esta semana en julio de 2007. Puedo entender por qué fue el punto de partida de las carreras de tantos actores jóvenes. La historia es intrigante y ofrece una visión maravillosa del período anterior y posterior a la Guerra Civil. Me interesaron los personajes y cómo evolucionaron sus vidas durante este período. Algunos de ellos eran estereotipos pero aun así me ayudaron a ver cómo pensaba la gente durante el siglo XIX. Se incluyeron muchos hechos históricos en la historia y fue interesante ver cómo los libros de historia cobraban vida. ¡El vestuario y los decorados eran preciosos! Disfruté muchísimo viendo las partes I y II. La parte III es una decepción.
critique4938 Película biográfica que aspira a un Oscar sobre el gran cantante Ray Charles ya fallecido. Hay una escena genial exactamente una. Ocurre durante un flashback a la juventud de Charles después de que el niño se queda completamente ciego. Al correr hacia la casa de aparcero que comparte con su madre tropieza con una silla y se desparrama al suelo. Llama a gritos a su madre; ella en consonancia con su filosofía de que una persona debe "valerse por sí misma" observa en silencio y pensativa desde la cocina esperando a ver si el niño puede recurrir a sus propios recursos. El niño demuestra estar a la altura del desafío utilizando sus oídos y su memoria para localizar una tetera en una estufa un fogón cercano la hierba que se mueve con el viento fuera de una ventana el sonido de un grillo corriendo por el suelo de tablas de madera.<br /><br />La película se detiene aquí; se expande; respira aunque sea solo por 40 segundos. La escena es un respiro muy necesario de la ruidosa película de Taylor Hackford. Cuando digo "ruidosa" no me refiero a la música que es por supuesto excelente. Me refiero a los efectos de sonido (¡grandes explosiones! que preceden a otro flashback) y al diálogo insulso ("Te hablo como AMIGO Ray" etc.). En el aspecto visual Hackford es igualmente e inútilmente llamativo: filtros de color sepia sobre las lentes de la cámara durante los flashbacks; giros de 360 ​​grados desde la grúa-cámara etc. etc. Todas las comodidades modernas. ¡Qué horrible estilo cinematográfico se muestra en *Ray*! - un estilo demasiado común en películas que quieren ser "importantes" de la última década (*Aviator* de Scorsese es estilísticamente muy similar a esta película). Estos trucos se emplean para ofuscar el guión plagado de clichés. Algunos de nosotros no nos dejaremos engañar.<br /><br />Algunos de nosotros tampoco estamos preparados para aceptar la actuación de Jamie Foxx como algo más que una imitación soberbia. Es cierto que Foxx se parece inquietantemente a Ray Charles: camina como Charles habla como Charles e incluso se mueve como Charles. La imitación que Foxx hace del cantante durante la actuación en vivo es técnicamente perfecta. No le envidio el Oscar a Foxx; se lo merecía. (De todos modos este año fue un campo bastante débil). Pero uno se pregunta si Foxx realmente ENTIENDE a Charles. El actor logra un gran momento cuando insiste en probar la droga que se inyectan sus compañeros de banda: registra aunque sea por un breve momento un disgusto por la injusticia de ser ciego y llevar una vida de oscuridad. La película parece querer dramatizar la lucha dentro de Charles entre la brillante salvación de la música y el olvido de la heroína con su ceguera como campo de batalla entre esas dos compulsiones. Pero la maldita película no se toma el tiempo necesario: va de triunfo en triunfo sin detenerse nunca a analizar al hombre. Hay que ESFORZARSE para encontrar la tensión dramática; hay que aportar el drama a la película. En otras palabras hay que imaginar una película mejor que ésta.<br /><br />En su apuro por llegar a una conclusión gloriosa *Ray* presenta y luego esquiva varias ideas excelentes para una película: sus primeros días en el "Chitlin Circuit"; sus audaces innovaciones musicales para el sello Atlantic; el problema de su adicción a la heroína; los inevitables compromisos artísticos que acompañan a un éxito abrumador; la importancia del hombre para la lucha por los derechos civiles (que se menciona en la película durante bueno unos 3 minutos de tiempo en pantalla) y mucho más. Los realizadores son demasiado perezosos para centrarse en cualquiera de estos elementos. Dos horas y media de ver a un hombre superar una adversidad tras otra puede hacernos sentir bien pero una película así no es necesariamente una gran obra de arte. Este tipo de enfoque no aporta ninguna información más profunda sobre el tema de la película y ¿no debería ser la información el verdadero objetivo de una película como esta? Si hubiera querido una lista detallada de los logros de Ray Charles simplemente lo habría buscado en Google.<br /><br />3 estrellas de 10; las 2 estrellas adicionales son solo para la música.
critique4939 Vale. Creo que el programa de televisión es bastante simpático y siempre tiene algún tipo de lección implicada. Así que cuando mis hijos decidieron que querían ver esta película decidí acompañarlos. Ojalá me hubiera quedado en casa y hubiera visto el programa de televisión en su lugar.<br /><br />El hecho de que el humor sea tonto y poco original es el menor de los problemas de esta película. La trama es casi inexistente los personajes parecen existir en el vacío y lo peor de todo Gadget no transmite ninguna lección en absoluto. Parece que Disney tomó todas las cosas que hacen que el Inspector Gadget funcione en la televisión y las tiró todas. Para ser justos a mi hijo menor (8 años) le gustó la película pero al mayor (10 años) le pareció una tontería (era demasiado mayor para el humor juvenil pero demasiado joven para el humor adulto).<br /><br />En general me gustan las películas de Disney pero esta no está a la altura. Está bien para un grupo de edad muy reducido (digamos de 7 a 9 años) pero es una película que todos los demás deben perderse.
critique4940 Nat (con la voz de Trevor Gagnon) junto con su amigo cerebrito "IQ" (con la voz de Philip Bolden) y el siempre hambriento "Scooter" (David Gore) son niños con grandes sueños. Quieren ser las primeras moscas en el espacio. Y lo que alienta sus sueños es que la primera nave espacial en aterrizar en la luna el Apolo 11 está esperando su viaje histórico en la plataforma de lanzamiento cerca de donde los tres pasan el rato.<br /><br />Lo primero que se nota es la animación de la película. Me pareció muy bien hecha. El escenario tenía profundidad ya que las cosas en la distancia realmente parecían estar detrás del foco de las escenas. No vi la película en 3-D ya que se transmitió por HBO. Sin embargo pude ver que realmente no había ninguna escena que aprovechara los efectos 3-D excepto una pelea entre personajes cerca del final. Tampoco me impresionó mucho el diseño de los personajes. Para mí no se parecían en nada a una mosca especialmente en el color. Las moscas eran de un azul grisáceo inusual que me distraía un poco.<br /><br />Las actuaciones del elenco no fueron malas pero tampoco buenas. Hubo muchas veces en las que me concentré más en mi computadora que en la historia. El guión fue escrito ciertamente para un público más joven con momentos cómicos que harán reír a los niños más pequeños. No vi nada para adultos como chistes que entenderán el final para que los adultos comprendan el significado.<br /><br />La historia no se siguió en esta película. De hecho creo que se ignoró por completo ya que el enfoque principal eran las moscas. También odié cuando un astronauta conocido apareció en la pantalla y explicó que las historias sobre las moscas en la película eran una obra de ficción y que no había moscas en el Apolo 11. Sin embargo me gustó cómo agradeció a los hombres y mujeres que sacrificaron sus vidas por la exploración espacial.<br /><br />Si eres un adulto esto no es para ti. No fue hecho para toda la familia. Esto es definitivamente solo para niños. Pero guarde esto para un día lluvioso.
critique4941 Lástima que ni los animales ni Eddie Murphy tuvieran nada que decir que valiera la pena. Esta película es simplemente insulsa.<br /><br />¿Película para niños? Bueno si estás tratando de hacer que se tomen una siesta entonces tal vez sí. Son solo 90 minutos de una animación de labios de animales terriblemente mala con bromas que no son divertidas. Y la sincronización de labios hace que las viejas películas de Godzilla parezcan brillantemente realizadas en comparación. Mientras tanto Eddie "Pluto Nash" Murphy sigue hablando con una voz sutil y contenida que es dolorosa de experimentar. Aparentemente está tratando de modificar su antigua personalidad maníaca pero ¿a qué? En resumen toda la magia y la maravilla de la versión original de 1967 se pierde en esta reinvención o lo que sea. Un pueblo quiere intimidar a algunas criaturas del bosque y culparlas por hacer cosas malas. No en serio. Y Pluto Nash puede balbucear psicológicamente con ellas. Las cosas se encadenan con algunos chistes viejos hasta llegar a una conclusión aburrida sin inspiración y sin sorpresas.<br /><br />Alquile la película de 1967 o algunas caricaturas antiguas del oso Yogi.
critique4942 Me encantan las películas de terror cursis. No me importa si las actuaciones son mediocres o si los monstruos parecen cursis. Me gustó esta película excepto por la sensación de desconcierto desde el principio hasta el final. Mira no necesito una disertación de 10 páginas ni un cartel con letras grandes que me explique una trama. Pero Dark Floors lleva la cuestión de "¿de qué trata esta película?" a un nivel completamente nuevo (y molesto). ¿De qué trata esta película?<br /><br />No es excepcionalmente aterradora ni emocionante pero si tienes una hora y media para matar y/o quieres terminar sintiéndote frustrado y confundido alquila esta ganadora.
critique4943 Esta película es quizás una de las más aburridas que he visto en el año 2000. La música no consigue crear suspenso cuando la gente desaparece de repente. Además aspectos como la ley marcial no se tratan con la seriedad necesaria. La historia en sí tiene problemas: la ONU nunca podría tomar el poder sobre el mundo ya que los Estados Unidos por sí solos no lo permitirían pero tampoco lo harían naciones como China Rusia Japón etc. Esto también jugaría en contra de alguien que intentase apoderarse del mundo como lo hace Nicolae Carpathia. Esto me recuerda a las películas de James Bond ¡solo que esas tienen más acción! Naturalmente la película está hecha para cristianos y solo para cristianos y es posible que la disfruten. Como no me considero cristiano encuentro toda la idea ridícula. Además esta profecía parece estar si se cree que es cierta peligrosamente cerca de otras profecías de sectas sobre el fin del mundo. ¿Por qué temer tal posibilidad cuando podemos hacer que la vida sea lo mejor posible aquí en la Tierra sin
critique4944 Hablo mal de G.I.J.:T.M. principalmente porque creo que le faltaba algo que tenía G.I. Joe. Sí tenía algo que no tenía G.I. Joe como cameos de celebridades de Don Johnson y Burgess Meredith pero creo que a G.I. Joe: The Movie le faltaba la pasión por los personajes que tenía la serie de televisión G.I. Joe. La mayoría de los artistas de doblaje realmente sonaban como si estuvieran inexpresivos y fueran a morir en cualquier momento. Es una buena película pero no diría que es la mejor película del mundo en mi humilde opinión :)<br /><br />Aunque la violencia es lo que construyó G.I. Joe diría que Serpentor golpeando a Duke en el pecho no fue la mejor manera de terminar el personaje de Charlie Adler. Tampoco fue ver a Golobulus recordarle a Cobra Commander por qué fue elegido para liderar las fuerzas Cobra y luego sufrir una horrible mutación después de no poder entregar lo que Cobra-La sintió que era legítimamente suyo.<br /><br />No fue la mejor manera de terminar la serie de G.I. Joe pero es mejor que nada. :)
critique4945 Después de ver KHAKEE sentí que podría ver otra buena película pero lamentablemente la película es una broma y en realidad intenta presentar a Aryeman. Después de todo su padre Keshu es el productor. RKS habló muy bien de la película durante las promociones diciendo que la película tiene sustancia a diferencia de las películas lanzadas en ese momento me pregunto de qué películas estaba hablando. La película es en realidad una típica película Masala con mucha comedia romance acción todo mezclado. La facilidad con la que los niños secuestran a la familia es una de las partes más divertidas de la historia imagina a los niños secuestrando a la familia de Dawood. El final es un completo murmullo con un cambio repentino de caracterización. RKS da su película más débil hasta la fecha excepto algunas escenas de Bachchan la película es aburrida. La música es aburrida. Amitabh intenta dar lo mejor de sí en el papel hace bien su parte aunque no lo mejor posible aunque se contorsiona. Su cara se pone demasiado dura cuando aprieta el gatillo y hace una mirada extraña mientras fuma el cigarro. Su doblaje tampoco coincide adecuadamente a veces.<br /><br />Akshay está allí durante algunos minutos y simplemente repite su acto y actúa.<br /><br />Aryeman parece inexpresivo se esfuerza demasiado pero exagera en algunas escenas.<br /><br />Bhumika emerge como el mejor del grupo.<br /><br />El resto está bien.
critique4946 ¡Qué basura! ¿De verdad no hay una segunda parte? Si esta película termina como terminó todos los que participaron en ella deberían estar avergonzados. Esta película no se parece en nada a una película como Outbreak que en realidad fue una película bastante decente. Esta película se hizo a toda prisa con la esperanza de poder ganar unos dólares fáciles. Empecé a ver la película suponiendo que sería mala pero nunca imaginé que sería tan mala. ¡Esta película no era más que una forma de explotar los miedos del pueblo estadounidense para obtener ganancias! Si no has visto esta película no te molestes. La película está llena de personajes mal desarrollados y malas actuaciones. Realmente espero que la producción de esta película haya durado solo un par de semanas. ¡No te dejes engañar por la publicidad!
critique4947 Este fue uno de los últimos relatos de Christie. A lo largo de su dilatada carrera se interesó por la narrativa cambiante y la noción de agentes en conflicto. Ambas son esencialmente lo mismo y se reducen a preguntas sobre quién es el que controla o crea la situación.<br /><br />En la ficción policial el juego es una cuestión de realidades en conflicto. El asesino pretende cambiar la realidad para engañar al detective el escritor pretende hacer lo mismo con el lector. Tanto el lector como el detective están en batallas similares para crear lo que ven. Es por eso que sus historias a menudo incluyen un escritor.<br /><br />En sus obras explora todas las combinaciones de trucos que se le ocurren para lidiar con esto. En el camino a menudo tenemos cuerpos que no son quienes parecen y momentos y víctimas previstas y demás. Pero la verdadera magia de los libros es esta noción de control. En 'Bertram's' era literalmente un edificio.<br /><br />Aquí es un hombre muerto. Bueno a veces eso sucede pero no así. Es como si el escritor fuera el famoso Sr. Rafiel. Esto es particularmente dulce para los lectores de Marple que recuerdan a este mismo personaje del "Misterio del Caribe" que en cierto modo también fue creado por su sobrino. En esa historia Rafiel era el que transmitía la historia a las autoridades.<br /><br />Los productores de esta serie tienen un compromiso casi estrafalario de utilizar un equipo creativo diferente en cada una. A veces produce un trabajo insulso. El episodio de "Bertram" fue escenificado de manera bastante brillante. Este es el más lujoso de todos y tiene una cámara activa. Pero a diferencia del trabajo de "Bertram" no tiene nada que ver con la historia.<br /><br />La cámara se mueve y captura simplemente porque puede. La cita de "Ciudadano Kane" al principio fue un poco demasiado literal y brusca. Esta historia es buena pero el adaptador eliminó algunas cosas bastante críticas y esa cámara irrelevante molesta.<br /><br />Evaluación de Ted - 2 de 3: Tiene algunos elementos interesantes.
critique4948 Leí todos los demás comentarios que hacían que esta película fuera excelente. No vi nada de la excelencia que se decía. Pensé que era larga y aburrida. Intenté verla dos veces. La primera vez me quedé dormida y la segunda vez llegué a los seis minutos del final y me di por vencida. Supongo que fue principalmente culpa mía por haber ido con grandes expectativas pero no creo que eso hubiera arruinado por completo la película para mí. La película era simplemente insulsa. No tenía nada espectacular o único. La trama no era tan mala las secuencias de acción eran inexistentes el diálogo era forzado y la película simplemente se hacía eterna. No recomendaría ver esta película.
critique4949 Cuando vi la crítica de esta película después de verla me sorprendió que hubiera gente que le diera buenas calificaciones.<br /><br />Esta es una película con un trabajo de cámara pésimo. Todo lo que da miedo sucede fuera de la pantalla generalmente acompañado de un primer plano de alguien gritando "¿Viste/escuchaste eso?" Bueno no ¡no lo vimos! ¡No podemos! Y cuando no había primeros planos la cámara hacía algo extraño como girar boca abajo o moverse de un lado a otro muy muy rápido ya sea para transmitir acción o para hacernos sentir mal físicamente.<br /><br />Los personajes eran desagradables porque cada dos minutos comenzaban a gritar lo mismo una y otra vez. No me importa si así es como sería "realmente" ¡no alquilé una película de miedo para ver cosas razonables! ¡Espero cosas irrazonables como extraterrestres demonios o buenas actuaciones! También eran estúpidos: ¡vamos a tener relaciones íntimas en una cueva! ¡Con toda la ropa puesta! Hablando de eso el final contradice un poco lo que Domingo dijo inmediatamente antes de morir. Esto me molestó un poco aunque no tanto como el hecho de que el final resultó en una... seria invasión de la privacidad de una chica.<br /><br />No hay trama no hay clímax no hay buenas actuaciones pésimo trabajo de cámara. ¿Qué queda? Ah cierto. El final puede haber tenido un "giro" pero en general en las películas de terror el giro al final tiene una relevancia comprensible con lo que ocurrió durante la película. Sexto sentido lo hace explica muchas cosas. El escondite también lo hizo. Pero La Caverna tenía un giro poco convincente que sirvió como "explicación" si se le puede llamar así ya que no explica. Cualquier cosa.<br /><br />No la veas. Por favor.
critique4950 En una residencia universitaria un chico es asesinado por alguien con una guadaña. Su novia Beth (Dorie Barton) lo descubre e intenta suicidarse. La internan en una institución. Un año después sale tiene un nuevo novio llamado Hank (Joseph Lawrence) y está a punto de pasar las vacaciones de primavera con Hank y otros cuatro amigos descerebrados en un GRAN y hermoso condominio en Florida. Naturalmente el asesino aparece (sin razón alguna) y comienza a matar de nuevo.<br /><br />Pésimo thriller de terror un ejemplo clásico de cómo NO hacer una película de terror de bajo presupuesto. Para empezar gran parte de esta película es relleno INFINITO de estos seis idiotas grabándose en video "divirtiéndose" (más que el público) emborrachándose actuando de manera estúpida etc. Además NO hay desnudos en absoluto. No digo que una película de terror necesite desnudos pero CUALQUIER COSA para animarla habría ayudado. Ninguna de las muertes se muestra realmente (las escuchas) solo son un poco sangrientas y no hay gore. Hay una REALMENTE espantosa pero no es hasta el final.<br /><br />Con unas pocas excepciones la actuación apesta. Dorie Barton es terrible como la protagonista femenina y Tom Jay Jones es pésimo como Oz. Chad Allen aparece como Brad y es TERRIBLE. Lawrence es realmente muy bueno: guapo y cachas y da todo de sí en esta mierda. Y Jeff Conaway aparece en un pequeño papel haciendo un muy buen trabajo.<br /><br />Abundan los lapsos de lógica: después de que se dan cuenta de que han asesinado a una amiga dos de las chicas hablan casualmente sobre sexo; la falta de reacción de Baston al ver a una amiga asesinada es bastante divertida y ¿QUÉ le sucede a Lawrence? ¡Su personaje desaparece sin dejar rastro al final! Aburrido estúpido sin gore sin desnudez... sáltate esta.
critique4951 La única forma de sobrevivir a esta porquería fue burlarnos continuamente de su estupidez. Lo gracioso es que a ninguno de los espectadores que nos rodeaban pareció importarle: todos participamos.<br /><br />Esta película es taaaan mala que su único potencial es convertirse en una película de culto de medianoche a la que la gente pueda inventar líneas y arrojarle palomitas de maíz.
critique4952 Afortunadamente vi la película sola lo que me permitió ver rápidamente las peores escenas (en realidad la mayor parte de la película). Vale algunas escenas no son del todo malas con una fotografía parcialmente buena (incluso algunas de las escenas bajo el agua) y en ocasiones una dirección que no es tan mala. Pero eso no salva el guión increíblemente malo y las interpretaciones mucho peores. Además cuando no encuentro que la película sea tan "sexy" incluso las escenas de amor que parecen sexys se vuelven aburridas. ¡Realmente aburridas! Y en cuanto al drama: sabes que siempre es una mala señal cuando te disgustan tanto todos los personajes que realmente no te importa quién vive y quién muere.<br /><br />Si todavía no te has cansado de la serie de telerrealidad Survivor puede que encuentres algo de tu agrado en esta película. Si no ¡mantente alejado!
critique4953 Coge a gente joven y guapa colócala en un lugar exótico mete a unos cuantos malos haz que los dos personajes principales encuentren el amor después de un par de escenas de suspense crea la trama más endeble y luego elabora un final feliz para todos (excepto para los tres o cuatro que son asesinados por supuesto). Ese es el formato clásico (y exitoso) del romance de Harlequin. No es muy bueno pero tampoco es muy malo como la mayoría de los pequeños libros de bolsillo amarillentos. Y el material de la ubicación en Budapest es especialmente interesante incluso si no utilizaron la maravillosa estación de tren antigua (diseñada por Gustave Eifel) o mostraron los famosos baños termales de la ciudad.
critique4954 Me pregunto qué vieron en ella las personas que le dieron un 10 que yo no vi. A esta película le cuesta MUCHO seguir y/o ceñirse a una trama. Si alguien te dice que es una comedia no te dejes engañar es aproximadamente 98% drama extraño y 2% comedia. Todos los actores hacen una gran actuación eso no se puede negar sin embargo parece que realmente perdió algo en alguna parte. No sé si el guión original era bueno y tuvo que ser editado o qué. Esta tenía potencial y en cambio fue un verdadero fracaso. Realmente me gustaría recuperar la hora y media que invertí en esta película pero el lugar de alquiler de videos no devuelve el dinero a tiempo. Ahorra tu dinero y ve otra cosa.
critique4955 Me alegro de haber alquilado esta película por una razón: sus defectos me hicieron querer leer el libro de Allende y conocer la historia completa. <br /><br />Pros: la película es hermosa el período está bien representado y de manera consistente (hasta donde yo sé) y Meryl y Glenn hacen un buen trabajo. <br /><br />Contras: Este es el peor trabajo de actuación que he visto de Jeremy Irons; me preguntaba constantemente si algo andaba mal con su boca. (Y odio la forma terriblemente inglesa en que dice "Transito"). Winona Ryder no hace nada creíble excepto parecer joven e idealista. La mayoría de las otras actuaciones están bien pero tan pocas cosas encajan en los arcos de los personajes y el desarrollo de la relación que me sentí frustrado y enojado mucho antes del final. <br /><br />Ahora tengo mucha curiosidad por saber si esta película es típica del trabajo de Bille August. Puede que tenga que gastar un par de dólares más para alquilar Smilla's Sense of Snow.
critique4956 Mala edición mala producción mala continuidad inverosímil malos diálogos... esta película es mala mala mala. Sin embargo si quieres una película para burlarte (como MST3000) esta es tu película. No te recomendaría gastar mucho dinero en ella pero si la ves asegúrate de que sea con muchos amigos ingeniosos y con ideas afines.
critique4957 Este "remake" es una completa desgracia: tan mediocre barato y prosaico que no merecería más que un par de líneas rencorosas.<br /><br />También es una trampa con un guión ridículo servido por una "actuación" tan artificial y amateur que siempre eres consciente de que hay un decorado una cámara una falsificación ninguna dirección ninguna realidad suspendida que te permita adentrarte en la historia.<br /><br />La tensión claustrofóbica y sofocante de los pequeños espacios y habitaciones de las obras maestras japonesas originales (Ju-On 1 y 2) se pierde aquí en decorados y espacios exagerados.<br /><br />Pero lo peor de todo es que la enormidad moral y el sufrimiento insoportable que impartían una lógica despiadada a las víctimas originales madre e hijo convertidas en demonios implacablemente vengativos se arruinan por completo con un sinsentido absoluto y sustos huecos al estilo del hombre del saco.<br /><br />Si el público estadounidense no está dispuestos a leer subtítulos y elevarse por encima del mínimo común denominador prefiriendo tragarse este tipo de tonterías condescendientes se merecen plenamente esta patética maldición: la película en sí.
critique4958 A esta película la llaman "euro trash horror". <br /><br />Bueno no es terror. La película se desarrolla en Europa así que sí es "euro". ¿Basura? Ah sí es basura sin duda.<br /><br />Sabes que te espera una gran película cuando justo al principio el DVD te muestra un texto en la pantalla pidiendo disculpas por la calidad de la copia que estás a punto de ver. Es de esperar que haya crujidos cortes extraños y que la película no encaje en la pantalla. Además está el sonido: al principio pensé que estaba viendo una película doblada. Luego al observar los labios con atención me di cuenta de que no es que la calidad del sonido es vergonzosamente mala y está desincronizada.<br /><br />La trama en sí es bastante tonta: una mujer vieja y desfigurada llamada Dra. Bannister mata a un científico para obtener su fórmula de juventud. No voy a revelar demasiado porque cuando se ve a la "anciana" es bastante obvio que está bajo una capa de maquillaje grueso y mal aplicado. Cualquiera con un poco de sentido común al ver la falsa vejez sabe lo que viene a continuación.<br /><br />Sí la "vieja bruja" se transforma milagrosamente en una hermosa joven ¡con maquillaje facial y una larga peluca! ¡Zumbido!<br /><br />Cuando digo que la anciana está desfigurada quiero decir que tiene copos de maíz pegados en la cara. La película no intenta explicar cómo llegaron los copos de maíz allí. De hecho no intenta explicar nada en absoluto relacionado con ninguno de los personajes. Nunca se desarrollan más allá del nivel de marionetas de dedo. <br /><br />Los dos policías que persiguen a nuestra antiheroína simplemente deambulan por ahí aparentemente desconcertados por las pistas más simples. El científico asesinado estaba trabajando en un suero para la juventud la anciana ha desaparecido y nos encontramos una y otra vez con una joven. ¿Cómo encajan todas estas piezas? ¿Qué significa todo esto? Uno de los policías suda mucho y se da golpecitos en la cara con un paño. El otro fuma en pipa. Eso es prácticamente todo lo que tenemos en cuanto a los personajes.<br /><br />La Dra. Bannister (la vieja ahora una belleza) va por ahí con disfraces extraños y luego se los quita para que podamos ver su piel. Tiene aventuras con hombres. Se pelea con una joven en camisón. Va a Ginebra para que podamos ver el lago de allí. Practica un poco de esquí acuático luego se quita el traje de neopreno para revelar un extraño bikini con una cortina de cuentas. Se quita la ropa de nuevo en un extraño striptease con un disfraz de ninja.<br /><br />¿El final? Bueno sin desvelar nada es solo una conclusión extraña y añadida que tiene tan poco sentido como el resto de la película. Es el tipo de cosas que se le ocurren a un escritor cuando el director lo despierta a las 4 de la mañana y le dice: "¡Rápido! ¡Necesitamos un final para nuestra película! ¿Qué pasa después?".<br /><br />El escritor murmura algo medio despierto y el director lo sigue.<br /><br />¿Qué tiene de bueno esta película? Parte de la música es cursi y divertida. Esa clásica música de órgano de los años 60 que es tan cursi que es suficiente para hacerte reír a carcajadas. Hay algunas escenas de seducción extrañas diálogos extraños momentos tontos.<br /><br />Está muy cerca de ser tan mala que es buena. Logré verla de principio a fin sin sacarme los ojos ni sollozar. Supongo que eso es un elogio en cierto modo.
critique4959 No tengo mucho que decir sobre esta película. Podría haber sido un maravilloso tour de force de Peter Sellers pero es uno de los fracasos más trágicos de la historia del cine. El hecho de que fuera la última película de Sellers la hace aún más dolorosa.<br /><br />El terrible guión la dirección y las actuaciones sorprendentemente rígidas se combinan de manera terrible para hacer de esta una de las películas más horribles que se hayan hecho.<br /><br />Desearía tanto poder encontrar una risita o una carcajada enterrada en algún lugar de este montón de grasa pútrida pero es un desastre sin vida y sin humor. La verdad duele.<br /><br />Peter ¿por qué no te detuviste en ESTAR ALLÍ?
critique4960 Si no hubiera sido por el papel tan divertido de Christopher Guest habría dejado de ver la película después de 20 minutos. Los chistes eran aburridos la película entrecortada y de ritmo lento algunos personajes eran desagradables y dolorosos de ver pero el personaje de Guest me mantuvo riéndome así que me quedé con ella.<br /><br />¡Creo que hay opciones mucho mejores por ahí!
critique4961 Esta serpenteante historia de venganza de la mafia simplemente no es muy interesante incluso con Ed McMahon en un papel excelente como el jefe pesado. Jim Brown patea traseros con eficacia Gloria Hendry demuestra una vez más que puede darle vida incluso a los papeles más pobres y Brock Peters está decente como el policía que juega según las reglas. Sigue siendo aburrida y mal construida e incluso la copia que se muestra en la televisión por cable ahora está emasculada de su banda sonora original de James Brown.
critique4962 *Advertencia: 1 pequeño spoiler intrascendente* Tienes razón. Esto no fue Los puentes de Madison. Tan pronto como la mujer solitaria y Richard Gere se registraron en el gran hotel vacío era una conclusión inevitable que sucedería algo divertido. La pregunta es: ¿cómo sucederá? La respuesta es una estúpida historia de unir los puntos que no vale la pena ver. En una supuesta experiencia de unión se emborrachan y limpian el armario de latas viejas. (Ese fue mi spoiler). Y al día siguiente las vuelven a poner en su lugar. LOL No fue nada convincente. Soy una anciana casada como la de la película y MIS amistades son más interesantes que SU romance con Richard Gere. LOL... Tenía esa ventaja. Te alejas y dices oh Dios... Incluso yo podría haber escrito algo más creíble que eso. Supongo que mi vida no es tan aburrida como pensaba si puedo burlarme de un romance con Richard Gere. ¡LOL! ¿Y esa amiga heredó esa mansión totalmente contemporánea probablemente generada por computadora que descansa medio en el océano de su ABUELA que la construyó DESPUÉS DE LA GUERRA CIVIL? ¿Tal vez su abuela es Oprah y esto fue MUCHO después de la Guerra Civil? Y sí ¿DÓNDE ESTABA EL CORREO ELECTRÓNICO? ¿En qué universo alternativo vive esta gente? Nunca quiero volver a ver una película que pretenda que no tenemos correo electrónico ni Facebook ni mensajes de texto. Y está bien tal vez esta gente tenga una aversión horrible a dar noticias por teléfono pero no me pidas que crea a nadie en esta era de comunicación instantánea en la que alguien simplemente aparece en tu vida sin llamarte primero.
critique4963 Quiero hacer un juego de palabras con el tema "Holmes con puertas" pero no consigo unirlo todo. La sucia y sobreeditada WONDERLAND le da a Kilmer un papel que al mismo tiempo se parece a Morrison... pero ¡qué tímida es esta película sobre las famosas 14 pulgadas! Las películas policiales australianas las muestran todo el tiempo y se saltan la violencia gráfica en su lugar... como dijo una vez alguien famoso sobre el doble rasero del cine estadounidense: "besar un pecho es una X apuñálalo y es una película de acción PG 13"... WONDERLAND también dura 14 minutos de más y al final aparece la espiral de mal gusto que todos estábamos felices de escapar del cine. ¿Cuántas películas llamadas WONDERLAND vamos a ver? Debe haber seis en la última década. La violencia pixelada y los colores apagados establecen el tono sórdido pero la cámara oscilante se vuelve aburrida como si estuviéramos mirando sus fosas nasales todo el tiempo. Tomando algunas ideas de THE DOORS y TAXI DRIVER todo se vuelve olvidable al día siguiente.
critique4964 Aunque podría resumir este patético episodio de Night gallery en dos palabras siendo esas dos palabras "excremento de caballo" me veo obligado a escribir un mínimo de diez líneas. Se trata de un episodio muy infantil no digno de los estándares de Rod Serling sino más bien un intento inepto de algún tipo de comedia negra irónica. La premisa de roedores gigantes que habitan la luna un orbe sin vida es totalmente ridícula como lo es la construcción de una ratonera gigante. Supongo que también debemos asumir que la luna está hecha de queso verde y que así es como sobreviven estas absurdas criaturas. Sólo puedo suponer que este episodio se presentó como un relleno para suplantar a los otros dos episodios emitidos por primera vez en esa fecha. En definitiva un desperdicio de película actores y tiempo de emisión.
critique4965 Después de leer las otras críticas de esta película soy de la opinión de que los marcadores altos son probablemente lacayos pagados del estudio ya que la película que vi fue absolutamente terrible con actuaciones acartonadas un guión mediocre y una dirección predecible y pesada uno de los pocos puntos positivos tiene que ser el impresionante paisaje ya que esta película presenta algunos fondos impresionantes con grandes vistas panorámicas y cielos dramáticos y praderas abiertas lamentablemente cuando lo más memorable de una película es la parte que aparece detrás de los actores esto tiene que ser una señal de advertencia en cuanto a la calidad de la película en general una adición completamente poco inspiradora al género western que incluso al precio muy razonable se puede obtener en DVD es mejor evitar.
critique4966 Me cuesta ver el sentido de esta película. Se supone que es una comedia pero no me reí ni una vez. La historia es una que podría haber sido interesante en una película bien hecha pero como la interpretan cómicos el resultado es totalmente increíble (como deben ser las comedias). La serie de tiras cómicas fue muy irregular incluso dentro de los episodios y es justo decir que todas las personas involucradas han seguido haciendo cosas más grandes. Es una película que hay que evitar. También acabo de descubrir que los comentarios tienen que tener 10 líneas de largo. El objetivo de estos comentarios es dar una indicación de si vale la pena ver la película: no escribir un ensayo elogiándola o desmintiéndola. Si te gusta Seinfeld Larry Sanders The Young Ones Alan Partridge Arrested Development Curb Red Dwarf entonces es posible que quieras pasar de verla. Por otro lado si te gustan los chistes malos como los que se pueden encontrar en Friends y Dodgeball ¡disfruta viéndola!
critique4967 No hay palabras que puedan describir lo horrible que es esta película. Es como si el director literalmente hubiera cagado en un rollo de película y lo hubiera enviado al público.<br /><br />La actuación en esta película es horrenda la trama es muy tonta y las muertes de cada personaje son ridículamente malas. Algunas escenas estúpidas incluyen a Akshay Kumar sacando un arma de la nada para matar a un holograma (sí un holograma) Akshay Kumar llevando una bazuca por la ciudad Rajat Bedi siendo golpeado por un esqueleto mal animado Rajat Bedi y Siddharth penetrando dos veces a Monisha Korella (¿Cómo pensaron que esto era heterosexual?). También me gustaría señalar que las animaciones son absolutamente terribles. La escena que respalda esta afirmación es cuando Kapal tiene la motocicleta y de alguna manera obtiene las gafas. El trabajo de compras parece hecho con Microsoft Paint.<br /><br />Las mejores partes de esta película son con Sunny Deol. Este hombre es tan fuerte que hace que incluso Dios se sienta asustado. En una escena literalmente rompe la puerta de una cárcel a patadas. ¡La casa giratoria de Chuck Norris no tiene nada que envidiarle! ¡Es tan poderoso que puede volar de Londres a la India en cuestión de 10 minutos! En general esta película es quizás la peor hecha del universo. Si la ves mírala por la hilaridad que se desata a lo largo de toda la película (por cierto se supone que esta película es seria).
critique4968 "Plobbing" (Aburrida) tal vez ese debería haber sido el título. Un diálogo malo presentado a paso de tortuga. Todos los personajes son unidimensionales con la excepción de uno. Desafortunadamente ese personaje tiene algunas de las peores líneas y no parece encajar en esta película de dos horas plagada de clichés. Habiendo crecido en los años setenta esta película carece seriamente de detalle atmósfera y autenticidad. Sorprendentemente fue producida por Kelsey Grammar alguien que debería reconocer un diálogo agudo y una narrativa consistente en un guión. Cameron Richardson es el único elemento que ilumina esta película. La música de Robin Trower también es una adición bienvenida.
critique4969 Me gusta Noel Coward el ingenio. Me gusta Noel Coward el dramaturgo. Me gusta Noel Coward el compositor y cantante pero detesto a Noel Coward el actor.<br /><br />Para mí este es un hombre que debería haberse quedado firmemente detrás de escena escribiendo sus obras componiendo su música y haciendo sus profundas y divertidas observaciones. Nunca se le debería haber permitido ponerse delante de una cámara.<br /><br />No se equivoquen es uno de los talentos más destacados del siglo XX pero el hombre simplemente no sabía actuar y su voz... con sus pronunciadas R y su calidad tonal excesivamente redonda... bueno en mi opinión fácilmente podría rallar queso.<br /><br />Esta es una de mis propuestas menos favoritas de Coward ya que retrata de manera poco convincente a un psiquiatra que se embarca en una aventura con una mujer mucho más joven empeorada por el hecho de que la mujer mucho más joven es una vieja amiga de la escuela de su esposa mucho más joven.<br /><br />Celia Johnson es tan agradable de ver como siempre en el papel de la esposa agraviada de Coward. Es su actuación la que salva a esta película de la abyecta monotonía. Supongo que su propia aventura amorosa en Breve encuentro con Coward cuatro años antes la calificaba para este papel ya que debe haber sorprendido a algunos al interpretar a una mujer tan promiscua y esto le dio la oportunidad de recuperar algunos fanáticos y ganar algo de la simpatía perdida. <br /><br />Ella era una actriz maravillosa y puedes ver por qué Noel Coward la usó tanto en muchas de sus producciones. <br /><br />Sin embargo el resto de la película es monótona mal actuada predecible y en general aburrida hasta el punto de apretar el trasero. <br /><br />Si es Noel Coward lo que quieres tómate el tiempo para ver In Which We Serve Blythe Spirit o This Happy Breed en su lugar. Tres tesoros de Noel Coward. Con películas encantadoras como estas supongo que podemos perdonarle por este fracaso. <br /><br />Le he dado cuatro estrellas simplemente por la incorporación de la señorita Johnson pero en general evitaría esta como la peste.
critique4970 Aunque es un gran western de James Arness esta película ha pasado a la historia como la peor película de El Álamo jamás realizada. La historia era terrible llena de inexactitudes y además de mentiras. La continuidad se echó a los cuatro vientos. ¿Alguien vio la secuencia del cañón? Los mexicanos fueron lo suficientemente tontos como para disparar cañones que obviamente tenían barro y baquetas todavía asomando de los tubos. ¡Vamos! ¡Y luego está el ridículo sombrero de Brian Keith! El vestuario debe haber estado fuera o algo así. ¡O simplemente loco!
critique4971 Tenía muchas ganas de ver una continuación de Lonesome Dove pero esto fue una basura total. La fotografía fue terrible. Las tomas fueron demasiado ajustadas. Casi parecía estar viendo el Gran Cañón a través de un telescopio estacionario. La edición fue cortada cortada cortada. Ni siquiera suave. Más bien como un mal estudiante de edición. No sé si McMurtry hizo el guión pero el diálogo fue terrible. Realmente me gustó la interpretación de Val Kilmer de Doc Holiday en Wyatt Earp pero ¿qué diablos estaba haciendo con este personaje en Comanche Moon? No tengo idea. Incluso parecía que se había filmado en un estudio de sonido utilizando los viejos decorados de Bonanza. ¿Cómo puede el director de la Lonesome Dove original equivocarse tanto con esto? ¿Dónde estaba su cabeza? Tampoco puedo decir mucho sobre la actuación. Es una pena haber arruinado un western tan hermoso que podría haber sido pero más bien se apresuraron con este solo para terminarlo. He leído otras críticas y veo que otros pensaban lo mismo. Ni siquiera tenía curiosidad por ver las siguientes noches porque sería una pérdida de tiempo como lo fue la primera noche.<br /><br />(2da publicación)................. Bueno como no había nada más en la TV debo ser honesto y admitir que vi las últimas 2 noches de Comanche Moon. ¡Y seré honesto al decirles que no llegué al final de ninguno de los últimos 2 episodios porque me quedé dormido! Solo puedo admitir que estaba mirando a los dos personajes principales muy de cerca y pude detectar algunos gestos que Steve Zahn hizo mientras interpretaba al personaje con el que Duval hizo un trabajo tan excelente. Así que debo darle crédito a Zahn por eso. En cuanto a la interpretación de Karl Urban... simple carne muerta. Solo puedo decir nuevamente que estaba muy decepcionado solo porque me importó mucho el LD original y como otros... he defendido mis sentimientos por un western realmente genial.
critique4972 Afortunadamente vi la película sola lo que me permitió ver rápidamente las peores escenas (en realidad la mayor parte de la película). Vale algunas escenas no son del todo malas con una fotografía parcialmente buena (incluso algunas de las escenas bajo el agua) y en ocasiones una dirección que no es tan mala. Pero eso no salva el guión increíblemente malo y las interpretaciones mucho peores. Además cuando no encuentro que la película sea tan "sexy" incluso las escenas de amor que parecen sexys se vuelven aburridas. ¡Realmente aburridas! Y en cuanto al drama: sabes que siempre es una mala señal cuando te disgustan tanto todos los personajes que realmente no te importa quién vive y quién muere.<br /><br />Si todavía no te has cansado de la serie de telerrealidad Survivor puede que encuentres algo de tu agrado en esta película. Si no ¡mantente alejado!
critique4973 Soy un ávido fan de Lucio Fulci y aun así debo decir que "Zombi 3" (también conocida como "Zombie Flesh Eaters 2") de 1988 que hizo con otros dos directores Bruno Mattei y Claudi Fragasso fue una gran decepción. Especialmente comparada con su gran predecesora el clásico gore del propio Fulci "Zombi 2" (también conocida como "Zombie Felsh Eaters"/"Zombie") de 1979 es enormemente decepcionante. Claro la baja calificación de 4.5 ya sugiere que no es una buena película pero estas calificaciones bajas generalmente provienen de personas a las que no les gustan las películas italianas de zombis y como fanático entusiasta de las películas de terror italianas y el cine de explotación de bajo presupuesto me encantan muchas películas que solo han sido recompensadas con calificaciones mucho más bajas. Además muchos de mis compañeros aficionados al terror italiano parecen pensar que esta película está infravalorada con lo que lamentablemente no puedo estar de acuerdo. No es que la película fuera un completo desastre. Tiene algunas cualidades redentoras sobre todo los efectos sangrientos y nauseabundos de Fulci que siempre son un placer para los aficionados al terror y al gore italianos. La idea básica de la película tampoco es mala (aunque está lejos de ser original) y me gustó la representación despiadada de los militares. Lamentablemente eso es todo. Si bien la gran predecesora "Zombi 2" era extremadamente sangrienta pero más allá de eso también genuinamente espeluznante esta no es espeluznante ni da miedo ni por un minuto y el gore nauseabundo y a menudo grotesco es la única razón real para ver "Zombi 3". La película a veces es divertida de ver pero solo por el gore y como una comedia involuntaria. Supongo que fue principalmente la sangre lo que vino de Fulci y el resto decepcionante lo que vino de Mattei y Fragasso el primero de los cuales estuvo involucrado en un montón de películas de culto desagradables (como "Porno Holocaust" de D'Amato) y el segundo de los cuales es responsable de una de las peores películas jamás hechas la espantosa "Troll 2". En general esta es definitivamente digna de ver por la sangre pero de todas las películas de Fulci que he visto hasta ahora esta es definitivamente la peor y he visto la mayoría del repertorio de este gran cineasta. Soy fan de Fulci y siempre lo seré pero este seguro no es su momento mágico. Puede ser divertido por la sangre ¡pero recomiendo ver cualquier otra película de Fulci antes de esta!
critique4974 La interpretación que Wakayama Tomisaburo hizo del ex-Kaishakunin fugitivo Ogami Itto parecía completamente natural. Su comportamiento su voz su apariencia... todo hablaba de desarraigo. Cuando entraba en un espacio yo así como los personajes en pantalla podía sentir que no pertenecía allí y que su determinación de estar allí presagiaba problemas.<br /><br />Leí en alguna parte que el Sr. Wakayama en realidad tomó entrenamiento de Kendo (esgrima japonesa) y eso explicaría su comodidad con la katana que se mostró magníficamente en cada festival de corte. Si ves las películas desde el momento en que desenvaina hasta el momento en que envaina la espada sientes como si estuvieras presenciando algo inevitablemente feo. Incluso hacía girar la katana rápidamente para quitarse la sangre antes de envainarla y sucedía en un instante sin esfuerzo.<br /><br />La interpretación de Nakamura Kinnosuke parece una interpretación. Parece como si estuviera intentando demasiado ser otra persona o contar la historia de otra persona. Como resultado cada vez que intentaba involucrarme perdía el control porque él no parecía tener un control firme del papel él mismo. Como si fuera incómodo para él.<br /><br />La esgrima en la serie de televisión también era completamente de la vieja escuela Hollyweird. Cortes de cámara para disfrazar la torpeza del Sr. Nakamura con la katana acción lenta objetivos sentados inmóviles etc. Extremadamente malo desde la perspectiva de un espectador. Hubo un momento en el episodio El ataque al muro del castillo en el que el Sr. Nakamura sacó su espada como un niño. Fue vergonzoso. ¡La manejaba como si fuera pesada! Casi me caigo de la silla.<br /><br />Y seamos francos: la historia trata sobre un excelente espadachín. Punto. El manejo de la espada es un problema.<br /><br />Sin embargo el realismo no lo es: el manejo de la espada en las películas era excelente y parecido al manga como estaba previsto estoy seguro. (¿El carrito de bebé estaba equipado con un conjunto de mosquetes automáticos de fuego rápido operados por un niño de 3 años? Sí... estilo manga). Es la forma en que la historia entrelaza a la perfección la precisión cultural histórica con básicamente la fantasía de superhéroes lo que hace que las películas sean cautivadoras. (¡Lee Musashi %historical legend% de Yoshikawa Eiji!) Realmente no pude sentarme a ver los episodios de la serie de televisión. Simplemente me parecieron baratos. Ve las películas primero y sabrás de qué estoy hablando.
critique4975 Cuando vi Alien vs. Predator hace unos años tengo que decir que por más estúpida que fuera la secuela fue algo disfrutable. Ahora bien lamentablemente últimamente hay una escasez de buenas películas en los cines así que mi novio y yo decidimos ir a ver de qué trataba AVPR: Aliens vs. Predator - Requiem. Así que la vimos hace un par de noches y tengo que decir que no había absolutamente nada emocionante en esta secuela de terror. Tomó un giro completamente diferente de la primera película de AVP no es una mala idea que tomaran a Alien y Predator y los pusieran en los suburbios de clase alta pero desde el punto de vista de la idea de que la primera explicara sus razones para existir esta fue simplemente una secuela de terror promedio y predecible. Por no hablar de una historia que sigue presentando nuevos personajes en cada escena en la que no estaba seguro de quién debía tener en cuenta para saber quién era el personaje principal y por qué así que no pude seguir el ritmo de la historia.<br /><br />Por lo que he podido deducir por supuesto el Depredador y el Alien están en el espacio teniendo que lidiar con las típicas situaciones de vecinos de comedia se están dando una paliza el uno al otro y deciden ¿por qué no? desquitarse con algunos terrícolas. Así que se estrellan y el Alien se está apoderando de la utopía suburbana. Pero los adolescentes entre los que se encuentra una pareja problemática que se parece a Ken y Barbie una marine y su hija entre otros se asegurarán de patear traseros en el espacio eso si el Depredador no llega primero. Porque está enojado con Alien supongo que por empezar la fiesta sin él jajaja es broma en realidad por matar a algunos de sus amigos.<br /><br />AVPR: Aliens vs Predator - Requiem no es la peor película según ningún estándar sigue siendo bastante buena con muchos de los efectos visuales y las secuencias de lucha entre Alien y Predator son geniales de ver. Al igual que la primera secuela de Alien vs. Predator el elenco es lo que arruina la película y parece que no estuviera bien desarrollado. Sé que es de terror pero las películas originales de Alien y Predator tenían personajes que te importaban y querías ganar. Pero fue una secuela semi-decente que diría que vale la pena ver por un poco de diversión especialmente por el bien de Ken y Barbie.<br /><br />4/10
critique4976 Steve (Chris Hoffman) reúne a un grupo de la escuela secundaria para una reunión en la cabaña donde desapareció su hermano gemelo Wes. Mientras están allí una criatura reptil con forma de hombre (me recordó mucho al Gillman de CREATURE FROM THE BLACK LAGOON) los espera en el desierto y elige el momento adecuado para desarmarlos uno por uno. Kat (Chase Masterson) una motociclista ruda del tiempo del tipo Ellen Ripley tiene un búnker militar subterráneo en el que practica experimentos que también sirve como lugar seguro contra la cosa que está causando un alboroto sangriento. Kat sabe más de lo que dice (también sufrió la pérdida de un hijo) pero hay otro giro novedoso del que la mayoría del grupo no tiene idea. Esta criatura podría ser más humana de lo que creen... y su antigua identidad podría arrojar algo de luz sobre un engaño que solo otra persona ha estado escondiendo desde la muerte de Wes. Kat tiene la clave de muchos de los misterios que se desvelan a medida que el grupo permanece cerca de la cabaña.<br /><br />Afortunadamente gran parte de la película se mantiene alejada de la criatura que salta en el aire mientras que también vemos una pantalla borrosa cuando miramos a través de sus ojos. La película tiene melodramas al estilo de Dawson's Creek que a menudo obstaculizan cualquier tensión real que necesita crear una pequeña película de monstruos. La dirección es muy insulsa lo que lleva a una experiencia relativamente aburrida en lugar de provocar sustos. El elenco es más bien sin vida y poco interesante. La bonita Maggie Grace (remake de THE FOG) podría ser el único atractivo de esta película.
critique4977 Sinceramente esperaba más de esta película. Ese puede haber sido el problema. No hubo un solo momento en el que la cámara se quedara quieta nunca. En los primeros planos la cámara tiembla los sujetos se mueven y me da dolor de cabeza. Los cortes son tan frecuentes y tan rápidos que el espectador a menudo se pregunta qué acaba de pasar. (ATENCIÓN ALERTA DE SPOILER) Y al final de la película cuando esperas tener un final feliz después de haber pasado por tantos pensamientos inútiles para comprender lo que está pasando terminas perdiendo. Para mí esta fue una película básicamente terrible arruinada por un camarógrafo con TDAH y sin una trama significativa.
critique4978 Alquilé esta película porque sonaba bastante interesante pero para mi horror ¡esta película fue la peor película que jamás había visto! Leí el comentario de Gumby-8 y tiene que ser parte del elenco o del equipo. A menos que Gumby-8 sea un niño de 4 años o algún miembro demente de una secta nadie en su sano juicio pensaría que esta película tiene potencial alguno.<br /><br />No podía creer los comentarios de Gumby-8. <br /><br />Cito: "Desde la animación de apertura inspirada en "Dune" hasta el ritmo rápido... esta película mantiene la vista en movimiento y funciona tan bien que no es inesperado verla varias veces".<br /><br />La animación es el único aspecto de la película que fue interesante y el hecho de que la película mantenga la vista en movimiento bueno eso es porque sigues buscando cualquier tipo de suspenso. Quiero decir dame un respiro. Halloween se filmó con un presupuesto de $100000.00 y una máscara pintada y por cierto también se convirtió en un clásico de culto. En cuanto a "no es de esperar que se vuelva a ver" creo que cometió un error tipográfico.<br /><br />Otra cita de Gumby-8 el único fan: "La actuación también es un aspecto fuerte de la película".<br /><br />Con el debido respeto a los actores su actuación no es más que el talento respectivo de Robert Napton.<br /><br />El eslogan pegadizo: "Cuidado con la hora entre el anochecer y la oscuridad"<br /><br />Eso es porque no hay anochecer ni oscuridad en esta película.<br /><br />Clasificación de la MPAA: "Clasificada R por algo de violencia/gore"<br /><br />La única sangre que se ve es un poco de pintura roja en una sábana sobre un cadáver que nunca se ve. Hasta donde yo sé podría ser un manojo de hierba.<br /><br />En resumen he visto películas de terror de los años 50 60 y 70. He visto películas que me parecieron absolutamente terribles y otras que eran muy buenas. El director de esta película o bien no hizo ningún intento estaba dormido o se dio un golpe de ácido. Sea como fuere creo que los actores merecen un aplauso por intentar salvar un trabajo de dirección muy malo. Le daría a esta película una calificación de 05 para una película de clase B.
critique4979 Harlan Knowles (Lance Henriksen) lleva a un grupo de personas a una montaña para ayudar a encontrar a su hija desaparecida (Erica Durance). Lo que no saben es que fue asesinada por un sasquatch (Taras Kostyuk) y que todavía está ahí afuera... esperándolos.<br /><br />Era tarde en la noche cuando puse esta película en mi reproductor de DVD. Realmente desearía poder volver atrás en el tiempo y detenerme. La mayoría de la gente te dirá que películas como "House of the Dead" o "S.I.C.K: Serial Insain Clown Killers" serán las películas que desearías no haber visto nunca. Se equivocan. Esta sí lo será.<br /><br />He visto mucha basura pero esta es la única basura que me ha atormentado. ¡Cómo desearía nunca haber visto esta película! La actuación en realidad no es tan mala. ¡Es solo el guión la dirección el ritmo y todo! En realidad soy fanático de las películas de Sasquatch. Pero no este.<br /><br />Por favor escucha mi advertencia: ¡no mires esto!
critique4980 Esta película es un buen ejemplo de lo que ocurre cuando un estudio quiere sacar a toda costa una secuela de una buena película. Pero con esta película realmente no lo consigue. Todo parece estar en su sitio para que Robocop 2 sea una continuación digna de la primera película innovadora. El reparto original completo (aparte de las bajas por supuesto) vuelve y da lo mejor de sí. Es una lástima que un guión trillado y un director incompetente neutralicen sus esfuerzos. Irvin Kershner podría haber sido el hombre ideal al que George Lucas hubiera elegido para dirigir El Imperio Contraataca. Para un cineasta mediocre como Kershner no hay mucho que arruinar en la serie de películas sin encanto de Lucas. Un sucesor digno de un clásico como Robocop habría necesitado que volviera Paul Verhoeven o un director con el suficiente coraje para darle su propio toque. Kershner no sabe darle su toque personal a nada (Lucas lo contrató para eso) y sin duda no es Verhoeven.<br /><br />Así que lo que tenemos aquí es una película que hace todo lo posible por replicar la primera película pero sin nada de la frescura el humor o el atrevimiento que tenía la original. Kershner probablemente pensó que podría superar a Verhoeven añadiendo más sangre y violencia gratuita pero en cambio revela cuánto trabajó como director a sueldo en lugar de como cineasta apasionado. Y es una pena ya que todo estaba en su lugar para hacer de esta película otro clásico. Como se mencionó los actores dan lo mejor de sí pero Phill Tippet ofrece algunos efectos de stop motion innovadores y hay algunas ideas geniales en la historia de Frank Miller que nació para escribir una película de Robocop. Ojalá el estudio hubiera contratado a un director que fuera lo suficientemente competente para hacer que todo el potencial se manifestara.
critique4981 Es una película tan extraña que puedes decir que es horrible o si te sientas con amigos puede hacerte reír a carcajadas. Extraño me viene a la mente una y otra vez. Filmada de forma amateur con peores actuaciones y tal vez sin ninguna dirección. Los efectos especiales son divertidos pero la música que acompaña a un bebé demonio volador seguramente será el mayor éxito. Véala si tiene tiempo libre. Pero no lo haga ni siquiera intente tomarla en serio. Se supone que es un homenaje al "Holocausto porno". Como no la he visto por el homenaje puedo suponer que es igual de mala. Debería haberle dado 1/10 pero me hizo reír un poco así que le doy un 3. Gore excesivo lo único en lo que alguien trabajó. No vayas si eres aprensivo más gore que risas. Me pregunto si los creadores se rieron al hacerla.
critique4982 Una joven Jodie Foster es testigo de un asesinato de la mafia denuncia el asesinato a la policía local y se convierte en un objetivo de los agentes de la mafia. Un asesino profesional Dennis Hopper contratado por la mafia la acecha para preparar el asesinato pero finalmente se enamora de ella. Entonces como una parodia del síndrome de Estocolmo que define un caso en el que una rehén secuestrada comienza a simpatizar y cooperar con el secuestrador Jodie Foster también se enamora de su secuestrador hacen el amor y ambos se preparan para escapar.<br /><br />Denis Hopper el actor intenta alinearse con las ambiciones creativas de Dennis Hopper el director. El resultado es decepcionante y no logra seguir el ritmo artístico de un gran intérprete como Dennis Hopper. No hay emoción real y el guión es a veces ingenuo y predecible. La película se salva en cierta medida por la actuación de Jodie Foster que no está en su mejor momento pero aún así brilla con su talento belleza y don. De interés histórico es la corta aparición de Vincent Price y en un pequeño acto de Charlie Sawn conocido por su gran papel en "Wall Street".<br /><br />Si decides dedicar los 116 minutos a ver la película no es una pérdida completa; esta película ofrece entretenimiento fácil pero esperaríamos mucho más del director de "Easy Rider" y de la actriz que nos dio el personaje de Sarah Tobias en "The Accused".
critique4983 Y sólo una en mi opinión.<br /><br />Esa razón es Margaret Leighton. Es una actriz maravillosa tanto en el escenario como en la pantalla. Sin embargo tenemos pocas oportunidades de verla. Creo que eso es especialmente cierto en los Estados Unidos.<br /><br />Aquí interpreta un papel simpático. No sólo eso sino que también es muy bonita y se supone que es una bomba.<br /><br />Walter Pigeon no mantiene la tradición de los intérpretes de Drummond. Siempre es confiable pero no es muy divertido. No es un bribón ni un granuja. En consecuencia esta me pareció una obra hablada con poca acción o suspenso. Pero échale un vistazo a Leighton.
critique4984 Después de leer el libro me encantó la historia. Al ver la película me decepcionó que se hicieran tantos cambios. Es comprensible que los libros y las películas sean diferentes pero eran dos historias diferentes; solo se mantuvieron los nombres y parte de la historia del libro. Lee el libro y comprenderás mejor la película. El libro te brinda un mejor desarrollo de los personajes. Estos personajes son extremadamente interesantes y hacen que te preocupes por ellos. Las ubicaciones estaban en línea con las descripciones del libro. Algunos personajes no estaban incluidos. La televisión ha transmitido tantos libros e historias geniales este es un ejemplo perfecto de eso. Los aportes del autor no siempre garantizan una buena película pero a veces pueden ayudar.
critique4985 ***Consejo: Haz que te lo lean aquí te explicamos cómo***<br /><br />1) Copia y pega esto en el Bloc de notas (NO en WORD) 2) Ve a INICIO>TODOS LOS PROGRAMAS>ACCESORIOS>ACCESIBILIDAD>NARRADOR<br /><br />Plancharse los testículos.<br /><br />Cuando Jonathan Ross comenzó su carrera participó en un programa llamado "The Last Resort". Ahora es el primer recurso para presentar cualquier cosa. Programas de premios de televisión en los que la mitad del tiempo está nominado comediantes programas de entrevistas concursos concursos programas benéficos Brighton. Justo cuando estás al borde de la locura y crees que puedes encontrar la salvación en la radio el ceceo del viejo J.R. te golpea como un tren de carga que va sin parar desde Texas hasta el centro de Nueva York. Ha perdido una hora y está tratando de recuperarla.<br /><br />Acerca de este programa (FNWJR).<br /><br />Es un formato de programa de entrevistas normal con J.R. como presentador y una banda de la casa que es la más concisa de cuatro hombres homosexuales (ja ja ja ay me duelen los costados). Y la primera temporada tenía a Andy Davis pero se fue o lo despidieron para dar paso al ego de Ross.<br /><br />Ross usa más o menos a sus invitados como accesorios y realmente no los escuchas hablar debido a su actitud de "Es mi pelota y me la llevaré a casa". También ves que cuanto más importante es el invitado más dispuesto está a mentir y adularlos para entrar en la onda de los grandes (como el niño débil de la escuela que anda con el matón).<br /><br /> /><br />Sin embargo cuando aparece una pequeña estrella de un reality show la humilla con gusto le hace preguntas personales sobre el pasado y le habla de su falta de talento para provocar risas. A veces subestima la popularidad de un invitado dice algo para menospreciarlo y luego cuando el público se sorprende rápidamente se da la vuelta y comienza a convertirse en el chivo expiatorio; el mejor ejemplo de esto fue cuando apareció John Simm la estrella de "Life On Mars" y dijo cómo alguien como tú consigue trabajo si tienes un aspecto aceptable pero no eres guapo para Hollywood (tenga en cuenta que Hugh Jackman y Halle Berry estaban en la sala verde en realidad solo estaba tratando de adularlos antes de que estuvieran siquiera en el sofá). Cuando el público se sorprendió Ross dijo rápidamente: "¿Qué? Estoy un poco mareado por llevar ese corsé no sé lo que estoy diciendo". Si no tiene ningún programa de televisión de baja calidad se dedica a criticar a los cuatro hombres homosexuales que están al piano con chistes más anticuados que su estilo.<br /><br />Es muy diferente cuando un actor de Hollywood o una gran estrella de la televisión aparece en el programa ya que les cuenta historias para entretenerlos. Cuando un actor explica que estuvo en una banda de apoyo Jonathon Ross dice algo como "Vaya bueno siempre que voy a ver una banda trato de parecer interesado en la banda de apoyo para que se sientan queridos" con un mensaje subyacente que dice "por favor denme me gusta probablemente fui una de las personas que te aplaudía cuando estabas en tu banda". Si a esto le sumamos una audiencia de fanáticos de Ross tan enganchados a cada broma vieja y mala realmente hace que el programa sea pobre.<br /><br />Es mejor ver programas de entrevistas estadounidenses tienen más guiones pero no son tan difíciles de ver.
critique4986 Desde que existe la tecnología 3D (creo que en los años 50) se han hecho animaciones para ella. Recuerdo específicamente una caricatura del Pato Donald con Chip y Dale. No recuerdo el nombre en este momento pero la trama era que Donald trabajaba en un circo estaba alimentando a un elefante con cacahuetes y Chip y Dale estaban robando los cacahuetes. Esta fue hecha para verla en 3D probablemente en los años 60. Si por casualidad viste Meet the Robinsons en 3D en el cine mostraron esta caricatura antes de la película y explicaron los detalles de su origen. Probablemente haya alrededor de 100 caricaturas hechas específicamente para ser vistas a través de gafas 3D. Esta afirmación fue una mala decisión porque no es difícil demostrar que están equivocados. Además de eso parece una mala película.
critique4987 En apariencia se trata de una película que predice las tendencias futuras de la música popular británica pero se equivoca en tantos aspectos que resulta ridícula. ¿Tommy Quickly? ¿The Honeycombs? La película SÍ incluye una canción del grupo Spencer Davis dos de los Animals y una con una película en directo de los Beatles interpretando su versión en directo de Twist and Shout (todas de 1:20). Pero en general es una extraña muestra de la música británica de 1964. Ah y Herman's Hermits.
critique4988 Como si el mundo no hubiera tenido ya suficientes imitaciones baratas de Tiburón el escritor Boaz Davidson decidió hacer la secuela de su película de criaturas Octopus una copia completa del clásico de Spielberg con un policía preocupado al que nadie le cree y un alcalde más preocupado por sus celebraciones del 4 de julio que por la vida de la gente.<br /><br />Incluso en manos de un director extremadamente hábil es poco probable que esta basura derivada pudiera haber sido otra cosa que basura de película B pero con Yossi Wein (¡sí EL Yossi Wein!) al mando detrás de la cámara un hombre con una fracción del talento del Sr. Spielberg (estimo que alrededor de 1/10000) ¡Octopus 2 está garantizado que será tan mala como uno podría imaginar!<br /><br />La trama predecible y extremadamente cliché no vale la pena describirla con mucho detalle (sustituto Amity Island de Tiburón con Nueva York y Bruce el tiburón con un pulpo de goma gigante y ya te harás una idea) aunque definitivamente vale la pena mencionar varios puntos de la película simplemente porque son muy divertidos: todos los ataques de pulpos involucran a los actores luchando por hacer que tentáculos gigantes de aspecto increíblemente falso parezcan reales lo cual es muy gracioso de contemplar; la capital de Bulgaria Sofía sustituye de manera poco convincente a Nueva York y el uso excesivo de material de archivo hace que la ilusión sea aún menos convincente; Lo mejor de todo es que la estúpida secuencia onírica en la que el pulpo de goma ataca a nuestro héroe en lo alto de la Estatua de la Libertad no solo es tremendamente estúpida sino que también incluye algunos efectos especiales verdaderamente espantosos.<br /><br />El guión de Davidson tampoco sabe cuándo parar: hay varios puntos en esta película en los que podría (y probablemente debería) haber terminado pero la acción continúa y continúa con el pulpo sobreviviendo a varias explosiones y haciendo que un túnel se derrumbe (atrapando al interés romántico de la película y a un grupo de niños) antes de que finalmente el héroe lo haga volar en pedazos.<br /><br />A veces muy tonta siempre horrible técnicamente pero nunca realmente aterradora esta porquería de STV puede encontrar fanáticos entre aquellos que buscan activamente basura cinematográfica. Sin embargo se aconseja a la mayoría de la gente normal que se mantenga alejada.
critique4989 Zarkorr es una película muy mala. Ni siquiera entra en la categoría de "tan mala que es buena". Es simplemente mala. Desde la (falta de) escenografía hasta las interpretaciones y los efectos especiales todo en esta película apesta. Para empezar la película parece filmada en habitaciones vacías con un par de accesorios añadidos para que se viera bien. Luego tenemos interpretaciones tan malas que hacen que una obra de teatro de instituto parezca candidata al Oscar. Y para colmo están los efectos especiales que son tan malos que parecen hechos por un aficionado en su garaje. Las ciudades que supuestamente está aplastando el monstruo parecen el tren de juguete de mi sobrino. Tan obviamente falsos que gritan al espectador. Lo único bueno de la película es el traje del monstruo. Es una lástima que gastaran todo su presupuesto en eso y no dejaran nada para el resto de la película. Y tal vez un guión decente también hubiera ayudado.
critique4990 No hay absolutamente nada que redima esta película. Tomaron una historia sórdida la eligieron mal la escribieron mal la filmaron mal. Tiene un diálogo malo mal interpretado en una historia serpenteante y de mala calidad.<br /><br />Por más que fracase como arte fracasa aún más como comercio. ¿Quién podría haber sido el mercado objetivo para esto? ¿Qué grupo de edad? ¿Qué grupo de interés?<br /><br />Alguien debería hacer una película sobre cómo y por qué hicieron esta película. Pagaría por verla.<br /><br />He visto miles de películas malas y esta se ubica junto a "Sailor Who Fell from Grace" y "Manos"... mis elecciones como las tres películas más irremediablemente malas que he visto. Todos los asociados con ella deberían verse obligados a conversar con VanDamme por toda la eternidad.<br /><br />Te desafío. Mira esta película y realiza un ejercicio académico: ¿cómo podrías tomarla y empeorarla? No puedo pensar en una sola forma.
critique4991 No tenía idea de qué trataba la película antes de verla porque Tashan solo tenía avances mientras se promocionaba. Entonces les pregunté a mis amigos si sabían algo al respecto y me dijeron que "es el debut como director de Vijay Krishna Acharya quien escribió los guiones de Dhoom 1 y 2 y el hijo de Saif Ali Khan Ibrahim hace su debut en la película interpretándolo como un niño en su flashback". <br /><br />Después de verla entendí por qué no había un avance apropiado porque no había nada en la película que mostrar. La historia era extremadamente tonta e incluso un niño de 10 años puede inventar una mejor historia. Apenas había acción y la cámara se movía en todos los ángulos posibles y es difícil averiguar quién está matando a quién. Además la acción era tonta y poco realista por ejemplo. Un hombre con una pistola logró matar a unos 100 hombres con ametralladoras.<br /><br />Mientras veía Tashan me recordó a tres películas:<br /><br />Sin City: Durante los créditos iniciales.<br /><br />Koyla: El inglés terrible de Anil Kapoor como Amrish Puri en Koyla.<br /><br />Jhoom Barabar Jhoom: Los chistes escandalosamente ridículos que no tienen ni un ápice de gracia.<br /><br />También escuché que el presupuesto es de 40 millones de rupias que es la misma cantidad que Dhoom 2 y no sé a dónde fue todo el dinero. De todos modos si no te gustó Dhoom 2 entonces no hay absolutamente ninguna posibilidad de que te guste Tashan. Race le pisaba los talones y eso es un millón de veces mejor.<br /><br />Las únicas dos buenas canciones son Dil Haara y Challiya y ambas están filmadas en Grecia en buenas locaciones pero ¿de qué sirve eso en una película basura? Ni siquiera el terrible inglés de Anil Kapoor pudo salvar esta decepción.
critique4992 Black Vengeance es un título alternativo para "Ying hung ho hon" también conocida como "Tragic Hero" (1987). Acabo de verla en VHS junto con la primera parte de la historia "Gong woo ching" ("Rich and Famous") también de 1987. (El póster y las dos imágenes que aparecen en la página son de un conjunto de 4 DVD de películas protagonizadas por Rod Perry (The Black Gestapo) Fred Williamson (Black Cobra 2) Richard Lawson (Black Fist). La cuarta película se llama "The Black Six"). Curiosamente mientras que los personajes conservan sus nombres originales en "Rich and Famous" en "Black Vengeance" el personaje de Chow Yun-Fat se llama Eddie Shaw Alex Man (Man Tze Leung) es Harry y Andy Lau se llama Johnny. También es confuso el hecho de que se indique 1994 como la fecha de copyright de ambas películas. Quizás ese fue el año en que fueron dobladas al inglés. Según las fechas de estreno que aparecen en IMDb "Tragic Hero" se estrenó antes que "Rich and Famous". ¿Había alguna razón para estrenar primero la secuela? A pesar de los comentarios de algunos usuarios disfruté de estas películas aunque no están entre las mejores de CYF como "The Killer" y "Hard-Boiled" que son realmente asombrosas. Sin embargo si un día me encuentro con un set de 2 DVD de "Rich and Famous" y "Tragic Hero" no dudaré en comprarlo. Con suerte estos comentarios sobre "Black Vengeance" se aclararán lo que también fue para mí un misterio en cuanto a su lugar en la filmografía de Chow Yun-Fat.
critique4993 Cameron Mitchell interpreta a un actor que está saliendo con una joven actriz que solía salir con el director de un estudio de cine (¡es demasiado joven para los dos!). En una fiesta cuando está encendiendo su cigarrillo el jefe del estudio le arroja una bebida con alto contenido de alcohol en la cara y se prende fuego. En el hospital tiene la cara completamente vendada y ¡todavía enciende un cigarrillo! Se convierte en el escultor residente del Movieland Wax Museum and Palace ¡donde también enciende cigarrillos! <br /><br />Mitchell se recupera más o menos con un maquillaje de quemaduras muy mal hecho en un lado de su cara que parece masilla y cinta adhesiva gris y un parche en el ojo. Cuando Mitchell no está fumando está matando gente. Bueno solo mata gente a veces ya que prefiere inyectarles algo que los pone en una especie de coma ceroso. Si no se lo administra regularmente (y nunca parece recordarlo) comienzan a moverse un poco de nuevo aunque están en una especie de estado hipnótico de zombi. Sin embargo no todas sus esculturas son personas. Evidentemente tiene talento como escultor.<br /><br />El final que parece sacado de una copia mucho peor que el resto de la película es realmente absurdo. Parecía que no sabían qué hacer y volvieron al título en busca de una idea. Aparte de las tomas finales extrañamente granuladas el resto de la película está en bastante buena forma excepto por el audio en algunas escenas que suena como si hubiera pasado por un altavoz fundido. Definitivamente no es una de las mejores películas de museos de cera.
critique4994 ¡Esta película tiene que ser una de las peores que he visto en DVD! La trama podría haber tenido éxito si la película hubiera tenido más financiación y escritores que hubieran cortado las escenas absurdas y enfermizas que recomiendo encarecidamente a los padres... Pero la trama es como un cañón suelto. Si existiera un cineasta de autocine este habría surgido de ahí. Me recordó mucho a las películas rápidas que se estrenaron en los años 60 con un guión y una filmación deficientes. <br /><br />Los únicos personajes sensatos de toda la película fueron el camarero y el castor. El resto de la película podría haber sido fácilmente realizada por niños de secundaria. Le doy a esta película una calificación de 1 porque es realmente horrible y dejó a toda mi familia con la sensación de haber sido engañados. Mi consejo: ¡¡¡No la vean!!!
critique4995 Horrible en un sentido completamente nuevo ANYTHING BUT LOVE probablemente debería ser vista por los aficionados al cine aunque sea solo como una medida de precaución que demuestra todo lo que puede salir mal con una producción "vanidosa". Supongo que se trata de una producción vanidosa ya que no hay otra razón en la tierra verde de Dios para elegir a una actriz/cantante sin talento y no particularmente atractiva como Isabel Gold en el papel principal femenino (por el que compiten hasta ahora "guapas" como Cameron Bancroft y Andrew McCarthy) excepto que también ayudó a escribir esta pequeña y extraña película. Su canto deja mucho que desear y sin embargo por increíble que parezca todos los demás personajes de la película piensan que es estupenda. Hay algunos momentos aquí de verdadero encanto o humor pero MUY pocos. De lo contrario se trata de un fiasco tonto y triste que pasa de ser un cuadro normal a un cuadro normal. Ya sabes lo que pasa cuando la gente ve una obra de arte moderno y alguien dice: "¡Mi hijo podría hacerlo mejor!". Bueno se trata de una película como las que tu hijo (o el de cualquiera) podría hacer mejor.
critique4996 Esta película era cursi y era más que eso. Se trataba de un tipo al que una maldición le echa encima y se convierte en gorila. Tenía que ver lo mala que era por el título. Antes de que este tipo se convierta en gorila se casa. Me molestó un poco porque ella no era la novia de un gorila: ahora es la esposa del gorila. Debería haberse casado con él cuando era un gorila entonces el título habría tenido más sentido. También hay toda esta gente en medio de la jungla y todos quieren irse. Esta no es solo una película de serie B es más como una película de serie Z. Ni siquiera vi plátanos como regalo de bodas. Ah claro todavía no estaba maldito.
critique4997 Como pastor de jóvenes escuché cosas buenas sobre esta película. Luego la vi. La actuación no era la mejor. Eso es perdonable. Es el mensaje lo que no lo es: Entrégale tu vida a Jesús y todo cambiará: harás mejores tackles atraparás pelotas increíbles dejarás de perder el balón comenzarás a hacer pases de touchdown e incluso llegarás a los playoffs. Todo porque Jesús convierte mágicamente a horribles debiluchos de baja estatura en atletas All-American. Me reí a carcajadas cuando un entrenador citó las Escrituras para explicarle al pateador por qué fallaba los goles de campo. Pero espera eso no es todo. Recibirás una camioneta nueva un aumento de $6000 y la lucha de tu esposa y tú contra la infertilidad terminará repentinamente en un embarazo dos veces. LUEGO ganarás el campeonato estatal porque Dios ayuda a un debilucho a patear el gol de campo ganador 12 yardas más lejos de lo que nunca antes había pateado y contra el viento nada menos todo porque "Dios quería que lo lograra". Luego ganarás el campeonato estatal nuevamente el año siguiente. Nada de esto habría sucedido si el equipo no hubiera elegido seguir a Jesús con todo su corazón.<br /><br />Esto es lo que me llevé de la película: Dios puede hacer todo lo que quiera cuando quiera y se trata de hacer que nuestras vidas sean mejores más fáciles y más agradables. Él elige a su equipo favorito y lo ayuda a ganar partidos. ¿En qué Biblia se basa esta historia? Apuesto a que San Esteban hubiera deseado saber las claves para una vida tan segura antes de ser apedreado hasta la muerte. Alguien debería haber hecho esta película antes de que 10 de los 11 apóstoles fueran asesinados por seguir a Jesús. Les habría ahorrado muchos problemas a todos.
critique4998 Dado que esta película se realizó en menos de un año podría explicar su brevedad (81 minutos incluidos los créditos finales por lo que aproximadamente 76 minutos de película real). Pero lo que no puede explicar es la falta de humor que poseía la película anterior.<br /><br />Los gags son rápidos y a veces ni siquiera divertidos. Las únicas partes verdaderamente divertidas son las parodias rápidas de los anuncios de baloncesto de Nike la interpretación de James Woods del personaje de Max Van Sydow en El exorcista y fragmentos dispersos por toda la película. Muy poco divertida fue la parodia de Los ángeles de Charlie que al igual que la primera Scary Movie y la escena derivada de Matrix básicamente recreó la escena sin mucho humor inyectado en ella.<br /><br />La juventud de hoy podría no ser capaz de identificarse con los gags de parodia de las películas clásicas de terror sobrenatural de los años 70 como El exorcista y tal vez de Poltergeist de los años 80 etc. <br /><br />Espero que Scary Movie 3 tarde un poco en completarse lo que hará que las parodias sean más agradables.<br /><br />Sin embargo hay algo que debe tener en cuenta: la película presenta más que la última a la joven y prometedora actriz Anna Faris (que admito que parecía excepcionalmente atractiva en la secuela). Solo por su casting y su capacidad actoral le doy a esta película un "3" de "10".
critique4999 Ni siquiera sé por dónde empezar con esto. "Todo gira en torno a la familia". Esa debe ser la peor línea de diálogo jamás escuchada en una película de "terror" aunque esta no podría ser una película de terror ni aunque lo intentara. ¡Uf! Y sé que Owen Wilson es mejor actor. Tiene que dejar de interpretar al tipo simbólico que muere en todas las películas de acción (Anaconda Armageddon). Después de todo el hombre coescribió "Bottle Rocket" y "Rushmore". Tiene talento. Además Lily Taylor debería dedicarse a las películas independientes. No tiene cabida aquí. Por último Catherine Zeta-Jones debería convertirse en estrella del porno. No hay lugar para ella en la actuación legítima. Lo digo en serio. Una de las peores películas que he visto JAMÁS.
critique5000 John Scott (John Wayne) y su compañero Kansas Charlie (Eddy Chandler) son compañeros de camino que se dirigen al rodeo Rattlesnake Gulch. Scott es un concursante bastante justo pero descubre que a menos que esté dispuesto a aceptar veinticinco centavos por dólar en premios de un promotor corrupto tendrá que cobrar sus ganancias a punta de pistola. Por pura coincidencia los bandidos Pete (Al Ferguson) y Jim (Paul Fix) deciden que les gustaría que el resto del rodeo se lleve el dinero; disparan al promotor Farnsworth (Henry Hall) y hacen que parezca que Scott y Kansas Charlie son los asesinos. <br /><br />Wayne y Chandler utilizan un chiste recurrente en la película en el que están a punto de enfrentarse a puñetazos por diversas trivialidades. Cada vez que Chandler da un golpe brusco Wayne le da un pisotón y lo deja inconsciente.<br /><br />Si prestas atención hay un anuncio de Lipton's Tea en una de las escenas en las que aparece Anne (Mary Kornman) el interés amoroso de Scott.<br /><br />Más adelante en la película los amigos son incriminados una vez más por un robo en un escenario. Jim que cambia de opinión y se da cuenta de su error quiere confesar sus errores al sheriff pero Pete le dispara. Mientras lo curan Jim le cuenta su historia al médico y a su hermana Anne. En una escena increíble Anne se mete en medio de un tiroteo entre los buenos y los villanos para enfrentarse al sheriff.<br /><br />"The Desert Trail" es uno de los westerns más insulsos de John Wayne de Lone Star Productions durante esta época. Notablemente faltan George "Gabby" Hayes y Yakima Canutt uno o ambos suelen aparecer en estas películas. Sin embargo si eres fan de John Wayne tendrás que verla una vez pero probablemente sea suficiente.
critique5001 ¿Qué pasó con los programas con figuras parentales unidas? Los padres en este programa son casi tan irresponsables como los niños. En lugar de castigar a la hija más pequeña por ser manipuladora la dejan salirse con la suya tras cometer un asesinato. Nunca pueden ponerse de acuerdo sobre un curso de acción cuando se trata de lidiar con los niños y en cambio no hacen nada. Sí gran plan. Simplemente ignorar su comportamiento porque son "lindos". Este programa les dice a los preadolescentes ya manipuladores que lo ven que la técnica de "dividir y vencer" es la mejor manera de hacer que sus padres "cedan". Los niños mayores están constantemente haciendo estragos y se meten en todo tipo de situaciones imposibles pero no hay consecuencias por sus acciones. Sí gran televisión sin duda.
critique5002 Michael Jackson habría tenido un lugar en la lista de los personajes más destacados de EL NIÑO DE ORO y eso porque ama a los niños. Eso no funcionó (¿y por qué debería funcionar?) así que en su lugar tenemos a Eddie Murphy dispuesto a salvar el mundo rescatando a "Kid Midas". Recomiendo encarecidamente a todos los futuros guionistas que estudien a fondo el diálogo absurdo del actor en esta peculiar comedia de fantasía y aventuras que está un paso más cerca de ISHTAR. Lo que diga o haga Murphy puede gustar al máximo pero no me malinterpreten sobre su exquisito talento cómico; no pertenece a esta película ¡y lo mismo sucedió con el DR. DOLITTLE! La violencia y los efectos visuales combinados son razones para catalogarla como un clásico de culto y eso no habría tenido ningún sentido ya que Hollywood y los fanáticos del cine seguían sacando provecho de este personaje. Hablando de efectos visuales se lograron increíblemente bien en la época de la fama presidencial de Ronald Reagan. Murphy es mucho mejor en COMING TO AMERICA y 48 HRS pero esta película rancia no es mi toque de miel dorada para un sabor dulce y crujiente.
critique5003 En el improbable caso de que algunos aspirantes a directores lean estos comentarios me gustaría ofrecerles algunos consejos (¡gratis!) desde la perspectiva del espectador. Si quieren hacer una película seria de aventuras exóticas háganlo. Si quieren hacer una parodia de películas de aventuras exóticas adelante. NO intenten hacer ambas cosas al mismo tiempo no funciona. Por ejemplo hacer que un personaje cómico y ridículo sea asesinado y decapitado y luego un mono sacudiendo un árbol y arrojando un coco sobre la cabeza de un caníbal solo hace que parezca que NO TENÍAN IDEA de qué tipo de película querían hacer. Esta es aburrida serpenteante barata racista... ya se hacen una idea. Un par de momentos inteligentes y algunos destellos de desnudez de Kathy Shower (demasiado remilgada aquí) no valen la pena. Hay una razón por la que todos se han olvidado de la existencia de esta película. (*1/2)
critique5004 Me encantan los documentales. El de Andy Goldsworthy fue genial. Esperaba con ansias verlo pero me decepcionó mucho. Conocía a Kahn y me intrigaba la idea de su muerte solitaria en el baño de hombres de Penn Station. Debe haber una historia aquí creí erróneamente. La única historia aquí es la de mujeres tristemente engañadas que tuvieron aventuras con un hombre feo pequeño y famoso casado. A falta de algo parecido a una explicación para el horrible comportamiento de este tipo se nos dan clips repetidos interminablemente de Kahn caminando y tomas dolorosamente largas supuestamente contemplativas de sus edificios sin alma. En realidad algunos de los edificios son interesantes pero la esencia de la película nos pide que pensemos en el tipo mismo. La banda sonora sobrecargada hace referencia a un tirón emocional que está completamente ausente en la película. Los aparentes dones de Kahn no excusan su comportamiento ni martirizan a sus amantes. Esta película parece querer darle a Kahn el pase libre del gran artista y así hacer del director y su madre figuras simpáticas pero no me lo creo.
critique5005 "Matrix" fue un éxito de taquilla emocionante del verano visualmente fantástico pero también curiosamente provocador a su manera de "La dimensión desconocida". Aquí se aplica la regla general y esta secuela no está a la altura de su predecesora. Peor aún ni siquiera se compara con ella. <br /><br />"Reloaded" irrumpe en la pantalla de la forma más poco profesional. En los primeros segundos la primera impresión es generalmente buena ya que Trinity recibe un disparo en un sueño. Inmediatamente después la película cae en picado. Después de unos primeros 45 minutos desastrosos va ganando impulso gradualmente cuando entran en Matrix y tiene lugar la batalla con el agente Smith. Pero pierde toda su velocidad cuando llega a la secuencia de persecución en coche de 14 minutos y empeora aún más en el gran giro que te hace gemir al final. Lo peor de todo es la escena demasiado larga de "Zion Rave". No sólo no tiene absolutamente nada que ver con la trama sino que también es una excusa patética para el porno y la música dance depresiva.<br /><br />El aspecto de tiempo bala de 'Matrix' fue una buena adición pero en 'Reloaded' lo abusan para que parezca aburrido. En la primera había giros interesantes en la trama pero aquí es demasiado lineal para ser remotamente interesante. La película es básicamente una serie de desviaciones elegantes que nos impiden darnos cuenta de lo vacía que es en realidad. Funciona según el principio incorrecto de que cuanto más grande mejor. Parece que la franquicia de 'Matrix' ha caído rápidamente en los fracasos plagados de efectos especiales que tienen otras franquicias como la saga de 'Star Wars'.<br /><br />El nivel de actuación es pobre en su mayor parte. El mejor personaje por supuesto es el 'Agente Smith' de Hugo Weaving el único que es ligeramente interesante. Keanu Reeves es el Neo definitivo pero en todos los efectos especiales hay poco espacio para causar un gran impacto. El nominado al Oscar Laurence Fishburne se ve reducido a un mentor monótono con diálogos pobres. El papel de Carrie Ann Moss como la chica de acción podría haber sido mucho mejor interpretado por cualquier otra actriz. <br /><br />Matrix Reloaded es una película pobre y improvisada pero es una decepción. Aquellos a quienes no les gustó la primera probablemente no la vean en masa. Esta es solo para fanáticos acérrimos. Incluso en el subgénero de la película de bonanzas de efectos especiales (Minority Report Matrix etc.) esta sigue siendo bastante pobre. Mi calificación en IMDb: 4.5/10.
critique5006 Lo único bueno de la película es su título. En este caso "Snake On a Plane" es un ejemplo de no juzgar el libro por su portada el título no dice nada sobre la película. Cuando fui al cine no esperaba Citizen Kane esperaba Independence Day una película que es pura diversión de palomitas de maíz pero en cambio vi esa horrible película de Roy Liotta llamada "Turbulence". Sí así de mala es SOAP. Lo único que hace que SOAP sea mejor es su título. ¡Y ni siquiera es el título apropiado para la película ni siquiera hubo un atisbo de "serpiente" o "avión" a los 40 minutos de película! ¡Qué publicidad engañosa! Si no fuera por su título SOAP sería simplemente otra película veraniega barata e inolvidable de clase B. ¿Y la clasificación R? ¡Tiene que ser la película con clasificación R más inmerecida de todos los tiempos! Los creadores de la película solo agregan algunas palabras con f para hacerla R toda la violencia se mantiene en nivel pg-13. ¿Sabes qué es lo que realmente tiene clasificación R? ¡La superestrella Edge! ¡Ve a verlo en Summerslam en lugar de gastar tu dinero en una serpiente!
critique5007 A los 30 segundos de los créditos iniciales tuve la sensación de que iba a ser una mala película pero no sabía hasta qué punto. Entonces el actor que interpreta al malvado científico nazi abre la boca y mi amigo y yo decidimos que para sobrevivir a esta película tendremos que bajar el volumen inventar nuestro propio diálogo y duplicar la velocidad del DVD. Pero eso no ayudó. A la mitad de la película lo apagamos. Ahora bien he vivido algunas películas muy malas antes tanto con la ayuda de "Mystery Science Theater 3000" y "Svengoolie" como sin ella pero hay algunas películas que dudo que ni siquiera los robots puedan salvar. La parte más importante de la película que más me molestó fue que las personas hipnotizadas para creer que son zombis tenían la piel verde podrida. Supongo que todos fueron hipnotizados para morir y luego hipnotizados para pudrirse ellos mismos. Quédense con los verdaderos clásicos de culto de películas de serie B como "Plan Nine From Outer Space".
critique5008 Demuestran que la policía cuando no puede encontrar a los verdaderos perpetradores siempre culpa a los padres y los acusa de abuso sexual de sus hijos. Estas películas siempre presentan a la prensa como un grupo de animales y hacen que los padres salgan del juzgado para saciar el hambre de la prensa de humillar a los afligidos. ¿Nadie ha oído hablar de una puerta trasera del juzgado en estas películas? Aquí tienes un psíquico que les dice exactamente qué pasó y DÓNDE se puede encontrar el cuerpo pero la policía no es informada y nadie hace caso de sus hallazgos.<br /><br />La policía es retratada como tontos que no saben lo que están haciendo y siempre hay un detective externo como Ed Asner que llega tarde al caso cree en los padres y resuelve el misterio.<br /><br />Además después de que los padres son absueltos no escupen en las caras de los policías tontos que los metieron en la cárcel se llevaron a su hijo y los acusaron de matar a su propio hijo.<br /><br />Parecía como si hubiera visto esta película MUCHAS veces antes.
critique5009 El comienzo de esta película es excelente con un sonido tremendo y algo de humor agradable pero una vez que la película cambia a animación pierde rápidamente su atractivo.<br /><br />Una de las razones por las que fue así al menos para mí fue que los colores en gran parte de la animación son demasiado apagados con muy poco contraste. No se ve bien al menos en VHS. De vez en cuando se destaca y se ve muy bien pero no a menudo. Además los personajes aparecen y desaparecen demasiado rápido. Por ejemplo me hubiera gustado ver más de "Moby Dick". Sin embargo cuando la película comienza a volverse lenta retoma el ritmo con la entrada del dragón y luego la película termina con fuerza. <br /><br />En general simplemente no es lo suficientemente memorable ni capaz de competir con las grandes películas animadas de los últimos doce años.
critique5010 Me gustó un poco la película a pesar de su ritmo frenético. PERO no me gustó el comentario de que se referían a Canadá como Montana Norte. Definitivamente NO es Montana Norte y nunca lo será. Los estadounidenses se preguntan por qué se los percibe como arrogantes en el resto del mundo y esa es una de las razones. Dejen de enseñar a los niños de los Estados Unidos de América a pensar que son dueños del planeta. Una visión del mundo tan centrista no es propia de una de las grandes naciones del mundo. Ni siquiera en broma. Nunca me referiría a los EE. UU. como "Alberta Sur". Walt nunca nos menospreciaría así que ¿por qué empezar ahora? Aparte de eso la película fue bastante tonta mejor suerte la próxima vez.
critique5011 Cuando la gente me pregunta cuál es la peor película que he visto digo ésta. No se acerca ni de lejos a la de MST3k ni a la de verla a medianoche en un cine ni siquiera a la de relleno nocturno de Disney Channel. La única vez que he querido saltar de una atracción en Disney World (o en Disney/MGM Studios en este caso) fue para quitarle la chaqueta de Dick Tracey al maniquí romperla en pedazos y metérsela por la garganta a los guías turísticos diciendo "¡Cómanse esto! ¡Cómanse este manto de oscuridad profano!". Nunca me había enfadado tanto con una película ni siquiera con "El profesor chiflado II: Los Klumps" o "Flash Gordon". ¿Quieres colores bonitos y cinematografía? No la tengo aquí nena. Los críticos siguen diciendo "oh pero parece un cómic" bueno para mí tiene el color de un Gordito después de varias semanas al sol. También es casi igual de agradable. Beatty deambula por este paisaje saltando y hablando con su reloj consigo mismo y de vez en cuando con los demás actores con la esperanza de que alguien le diga a qué hora comenzará el rodaje de la secuela. Para ser justos solo he visto esta película una vez pero mi umbral de dolor es el de un hombre no el de un dios.
critique5012 Yo fui uno de los pocos extras en esta gran bomba. Resulta que estaba en el lugar correcto trabajando en seguridad para las escenas de carrera en A.I.R. como se conocía en ese entonces. Gracias a Dios mi escena está en los primeros minutos de la película y no tengo que sentarme a verla toda. Era más una gran fiesta que un set de filmación pero bueno el pago era bueno. La atención al detalle no era un punto fuerte en esta película pero quién iba a saberlo. Lo gracioso fue ver los autos en la pista a una velocidad realmente lenta y luego en la película aceleraron hasta lo que era casi la velocidad normal. Supongo que muchas de las escenas se cambiaron mientras se filmaban para ahorrar costos y tiempo. ¡Pero todos se lo estaban pasando tan bien que a quién le importaba!
critique5013 Rita Hayworth interpreta a una bailarina de un club nocturno de Brooklyn llamada Rusty que se especializa en espectáculos corales de tarta de queso; logra aparecer en la portada de una revista nacional de moda pero su inminente éxito como solista (con ofertas románticas por todas partes) ha enamorado a su jefe Gene Kelly que está ansioso por empezar. Un trozo de algodón de azúcar en Technicolor terriblemente cansado con sketches musicales poco memorables (los dos peores de los cuales son flashbacks irrelevantes a la década de 1890 con Hayworth interpretando a su propia abuela). Kelly como siempre baila bien pero actúa con falsa sinceridad; cuando está serio es insufrible y el resto del tiempo está volando por la adrenalina. El guión es un peso pesado ni siquiera les da buenos diálogos a los actores secundarios Phil Silvers y Eve Arden. *1/2 de ****
critique5014 Puede que acabe siendo la mayor decepción que vea en 2009. Soy una de esas pocas personas a las que no le gustó Oldboy de Park pero creo que "Lady Vengeance" y "Sympathy for Mr. Vengeance" están entre las mejores películas que he visto en la década de 2000. Por lo tanto tenía muchas ganas de verla especialmente porque recibió críticas tan positivas. En cambio me pareció una película llena de clichés y que no aportó nada nuevo al género de vampiros. Y aunque puedo apreciar un poco de humor negro en películas como esta sentí que Park lo hizo en momentos muy inoportunos.<br /><br />Otros la han comparado o contrastado con "Let the Right One In" y tengo que decir que "Let the Right One In" fue muy superior a esta y fue una nueva versión del género de vampiros. Lamentablemente la versión de Park fue bastante cansada.
critique5015 Este es un hecho conocido el Sr. Seagal no puede sonreír puede actuar puede patear traseros hay sonrisas débiles no sonrisas reales no hay risas a carcajadas y no hay un sentido real de ver esta película confusa. Vemos a un Sr. Seagal con sobrepeso como el Dr. Wesley Maclaren que necesita desesperadamente un corte de pelo y su verdadera hija Ayako hizo una aparición como su asistente de oficina. Historia: Bien Wesley vive en otro maldito interior con su dulce hija Holly. Se sientan y disfrutan de su té de flores rojas y tortillas y en el otro extremo de la ciudad un líder de la milicia con sobrepeso decide enfermar a todo el pueblo propagando un virus que viaja por el aire y mata en cuestión de 2 días pensando que puede sobrevivir ya que tenía un antídoto. El problema es que no hay antídoto y el que existe solo retiene el virus por un tiempo. Se contacta a la CIA y ni siquiera ellos pueden ayudar y solo una persona no está enferma la hija de Wesley Holly. Entonces la persiguen pensando que la cura está en su sangre. Wesley logra agarrar a su hija y llevarla con su abuelo que es un indio nativo. Junto con su cuñada Ann van a una base donde hay un laboratorio oculto para encontrar una cura pero incluso los soldados allí están muriendo lentamente y también lo harán otros si no encuentran una cura a tiempo. Y para abreviar el momento ni Ann ni Wesley están infectados por el virus... hmm. Una escena de lucha débil. Película terrible y todos los hombres en ella necesitan desesperadamente un maestro de escaleras.
critique5016 ¿No es extraño que las películas basura siempre tiendan a ser un poco mejores cuando empiezas a verlas con una actitud del tipo: "vaya esto va a ser peor que pocas cosas antes"? Es prácticamente imposible que alguien alquile esta película con expectativas altas (o incluso remotamente positivas) ya que "House of the Dead 2" es una secuela de algo que generalmente se considera uno de los peores desastres del género jamás estrenado. La pésima reputación de la original resultó ser una gran ventaja para el director Michael Hurst ya que fue muy fácil superar el nivel de calidad de su predecesora. ¿Y exactamente qué vergüenza debe ser esto para Uwe Boll eh? ¿Tener que reconocer que una secuela directa a video sin poder de estrella ni campañas promocionales es MUCHO mejor que su propia interpretación pretenciosa de videojuego? Por si alguien todavía lo duda: NO "House of the Dead 2: Dead Aim" no es una buena película de terror en absoluto pero SÍ: es definitivamente mejor que la primera e incluso vale la pena alquilarla en caso de que estés buscando una película de terror poco exigente con un montón de masacres sangrientas sordidez y humor estúpido. No hay una conexión real con los eventos de la primera película (otra ventaja) y esta segunda parte comienza como una típica comedia sexual rancia ambientada en un campus universitario. El club de la fraternidad masculina planea atacar una casa de hermandad habitada exclusivamente por estudiantes rubias con enormes pechos pero la fiesta se interrumpe cuando un profesor loco (¡Sid Haig!) atropella con su auto a una chica y la lleva de regreso a su laboratorio para convertirla en un zombi. Este es el comienzo de una epidemia mortal que se extiende rápidamente pero no hay problema ya que el gobierno está preparado y envía a sus mejores científicos y soldados al campus para buscar sobrevivientes y traer muestras de sangre para un antídoto. La caza de zombis parece ser la actividad más habitual del mundo para este escuadrón incluso los han bautizado como Hyper Sapiens pero su número cada vez mayor acaba poniendo en peligro la vida de los soldados más curtidos. Afortunadamente el director Hurst encontró su inspiración en los clásicos más eminentes del género como "Aliens" de James Cameron y por supuesto la trilogía de los muertos de George A. Romero en particular "El día de los muertos". Afortunadamente tampoco cometió los mismos errores que Uwe Boll que insertó imágenes del videojuego real en su película (¿¡por qué!?) y exageró *ligeramente* con el uso de técnicas CGI. HotD 2 contiene imágenes intensas de violencia como cadáveres femeninos descuartizados y amputaciones detalladas pero nunca llega a resultar repugnante ni impactante. Naturalmente no hay ni un ápice de suspenso que disfrutar y también aparecen todos los clichés del terror más espantosos. La película es muy entretenida siempre y cuando el guionista Mark Altman no intente explicar los orígenes de las epidemias de zombis. Son cadáveres que caminan con el cerebro colgando de sus cráneos por lo que realmente no necesitamos saber qué causó sus muertes. Especialmente cuando las explicaciones las da una rubia puta de una hermandad que claramente no tiene ni idea de lo que significan todos los términos médicos. Simplemente evita que te muerdan cariño.
critique5017 ¿El reparto y el equipo estaban drogados antes de empezar a rodar esto? Había un agujero en la trama... tan grande... que nada podría haberlo llenado. Desde la primera escena cuando el coprotagonista llega tarde a la cena ¿había alguna duda de dónde estaba y qué acababa de hacer? El suspenso se acabó a partir de ahí. Ahora iban a pasar otros 85 minutos antes de que se resolviera el misterio. Debo confesar que el agujero más grande en la trama me mantuvo despierto durante horas preguntándome qué tan tontos podían ser el guionista el director Chrisian Slater Molly Parker y Stephen Rea al no explicar al menos cómo nuestro asesino que no era abogado ni policía pudo entrar en una celda cerrada en una cárcel matar a su segunda víctima y atarlo con una soga para que pareciera un suicidio. No dejaba de preguntarme si me había quedado dormido por puro aburrimiento y me había perdido lo que había sucedido. Si alguien puede explicármelo por favor que lo haga... y luego ¿por qué por el amor de Dios mató a la tercera víctima? Nada tenía sentido... y sin embargo alguien pensó que esta película era digna de ser seleccionada oficialmente en un festival de cine. Quizás era una comedia y no me reí.
critique5018 Lo intenté. Realmente traté de pensar en algo que mereciera una calificación más alta que dos. No es que no lo "entienda" soy un gran fanático del cine asiático. La verdad es que la película es infantil en su construcción prolija y dolorosamente inconexa. <br /><br />Supongo que si eres de la escuela de pensamiento de Alfred Hitchcock "No se lo cuentes enséñales" entonces podrías intentar apreciar esta película pero aún así te costaría mucho. <br /><br />En primer lugar The Terrorizers intenta el flujo de conciencia al estilo de Jean-Luc Godard y falla en esto. Edward Yang parece entender los fundamentos de la técnica pero es muy poco hábil en ella. (Tal vez mejore con la edad; no lo sé ya que aún no he intentado otras películas de Yang). El punto es que utiliza una escasez de "mostrar no contar" que realmente solo sirve para interrumpir la procesión de la historia. Claro incluye algunas imágenes visualmente impactantes pero no unen la historia ni ayudan a mejorarla.<br /><br />Además el concepto principal detrás del flujo de conciencia y del "mostrar no contar" es que con las imágenes adecuadas el drama adecuado la repetición y una correlación estrecha el espectador podrá hacer sus propias inferencias; no quiero decir que sean las inferencias correctas pero pueden modificarse a medida que avanza la historia y todo director debería esforzarse por lograr algo de este tipo de interacción con el público. En esto Edward Yang decepciona profundamente. El espectador está constantemente en la periferia. No hay razón para sentirse atraído no hay razón para considerar a los personajes o sus motivos no hay razón para involucrarse emocionalmente y en realidad no hay razón para mantenerse alerta.<br /><br />Finalmente Yang se pierde en la historia que quiere contar no en la historia que cuenta la película en sí. Su arte se mueve en una dirección pero como un perro grande que no puede controlar constantemente tira de la correa tratando de que vuelva al camino que él quiere no al que sigue naturalmente. El ejemplo más flagrante de esto es el final. El final realmente debería haber ocurrido en el momento de la revelación del marido. El final del libro en el que se centra la película (y por extensión un posible final para la película) ya nos ha sido contado. Si Yang hubiera elegido terminar en ese punto habría tenido una pieza mucho más poderosa dejando al espectador en suspenso: ¿la historia se desarrolla como dice el libro o el "mundo real" de Yang se desarrolla de manera diferente? Pedirle al espectador que piense sobre esto es el tipo de interacción con el espectador que Yang necesita dolorosamente. En cambio continúa contando la historia que quiere contar forzando la conclusión natural ¿en aras de qué? Por el mero hecho de detenerse en un personaje principal (no necesitábamos saber más sobre ella superficialmente y Yang no sentiría la necesidad de decírnoslo si no la hubiera convertido en una fachada en lugar de molestarse en hacer de ella un personaje más atractivo y profundo para empezar). <br /><br />¿Por qué otra razón Yang prolonga y tortura su película? Para incluir más de esas "imágenes visualmente impactantes". La película realmente sufre por ello. Quiere terminar tiene una conclusión que se siente natural y deja al espectador inquieto pero en cambio Yang sigue adelante. En cambio Yang construye un final complejo que lleva al espectador a seguir adelante haciendo que se pregunte constantemente "¿y qué?". El primer final el que Yang ignoró fue bueno. El segundo final bueno pensé "y qué ¿a quién le importa?" porque no es como si estuviera introduciendo algo que no se haya presentado ya en la historia... pero ¿el último final? Eso sí que fue una pérdida de tiempo. No sólo el final "real" me dejó desconectado sino que también sentí que era una afrenta a lo que la historia podría haber sido. Yang sacrificó una historia potencialmente buena por la conclusión melancólica y con tintes noir en la que había insistido desde el principio.<br /><br />Mi último problema con la película no tiene nada que ver con la película en sí sino con su posproducción. Los subtítulos (si la ves subtitulada) son horribles. Las oraciones largas permanecen en la pantalla durante uno o dos segundos mientras que las cortas permanecen en la pantalla demasiado tiempo. Además como Yang cambia rápidamente de imagen los subtítulos se eliminan de la pantalla. Este es uno de esos raros casos en los que los subtítulos deberían poder permanecer en la pantalla incluso cuando la imagen ha cambiado porque de todos modos no hay mucho diálogo.
critique5019 Sí todos conocemos la extraña fascinación de Dan Schneider por hacer programas para niños pequeños e iCarly no es una excepción. Ver a chicas jóvenes mover los dedos de los pies y sacar la lengua para la cámara y usar ropa diminuta y bikinis. Sí te hace preguntarte si estos programas fueron hechos para adolescentes o para un público degenerado mayor. De cualquier manera el programa no es tan bueno cuando se lo compara con otros programas de Dan Schneider como el muy superior Amanda Show y Drake and Josh.<br /><br />El programa trata sobre un hermano y una hermana (Carly y Spencer) que viven solos y tienen que arreglárselas por su cuenta mientras su padre está en el ejército y su madre está extrañamente ausente de sus vidas. Carly tiene un amigo malvado llamado Sam y hacen un programa web muy bien producido y ganador de premios llamado iCarly con su pequeño amigo de la escuela Freddie. Los episodios tratan de sus vidas dentro y alrededor del programa web y sus travesuras en la escuela.<br /><br />Carly Shay es una joven personalidad de Internet empresaria y productora que todo lo sabe interpretada por Miranda Cosgrove una joven actriz que habla muy alto y rápido para transmitir su mensaje y hace muecas extrañas. Su hermano Spencer es un artista un tanto mezquino tonto y excéntrico interpretado por Jerry Trainor que se esfuerza demasiado por ser como Jim Carrey y cuyo estilo de comedia parece estar dirigido al público masculino joven al que le gustaría este tipo de humor a lo Joey Gladstone. Luego está Sam Puckett una malvada mentirosa y antipática ladrona que necesita un cambio de actitud interpretada por Jeanette McCurdy que claramente usa extensiones de cabello ya que puedes verlas desaparecer y reaparecer de escena en escena. Y finalmente está Freddie Benson el fotógrafo y asesor técnico de la serie web que está enamorado de Carly pero que obviamente no llegará a nada con ella interpretada por Nathan Kress.<br /><br />Otros personajes secundarios aparecen y desaparecen como la madre de Freddie el abuelo de Carly profesores molestos y muchos de sus molestos amiguitos de la escuela para completar el reparto. La mayor parte de la comedia es mezquina como hacer estallar a Lewbert el portero como broma arrojarle un globo de agua a un profesor y tirar la mesa de las niñas exploradoras que venden galletas. Todos los adultos parecen idiotas mientras que los niños lo saben todo y algunos personajes principales no tienen moral en absoluto. Mentir engañar robar y la violencia son aceptables en este programa infantil creado y escrito por Dan Schneider. Sí... ¡es un programa infantil! ¿Qué más podrían pedir los jóvenes espectadores? Bueno con Dan Schneider podemos esperar que las chicas jóvenes se vistan con ropa ajustada y bikinis y hagan cosas raras como sacar la lengua a la cámara y comer plátanos.<br /><br />Sin embargo programas como este son justo lo que le gusta al público joven y supongo que no son peores que cualquier otra basura que Nick le arroja a su público joven. Siempre se pueden encontrar fanáticos para cualquier cosa que se vea en la televisión al menos esto es un poco mejor que la mayoría de las cosas que se ven en Nick como ese horrible programa Naked Brothers.
critique5020 No podía creer que fuera el mismo director de Antonia's Line.<br /><br />Esta película lo tiene todo: una trama aburrida flashbacks inconexos una subtrama que no tiene nada que ver con la trama principal y personajes totalmente poco interesantes. Fue doloroso de ver. Muy muy doloroso.
critique5021 Lamento decir que esta película fue una de las mayores decepciones del año. Después de una de las mayores decepciones en la historia de las películas de monstruos uno pensaría que aprenderían de los errores de la encarnación anterior. La secuela cae en muchas de las mismas trampas la línea argumental fue completamente forzada el diálogo fue tan malo que la película podría ser mejor sin sonido y la acción fue artificial y estuvo lejos de la brillantez palpitante de las películas originales de cada monstruo. La mejor parte de AVP-Requiem es de hecho el tráiler que a medida que avanza la película termina dándose cuenta de que casi todas las muertes y todas las tomas realmente geniales de la película ya se mostraron en el tráiler lo que deja poco por revelar y poco por lo que emocionarse. Le di a la película una estrella adicional por dejar ver a la mujer extra sexy casi desnuda. La película se desarrolló como un festival de monstruos de ciencia ficción para colorear por números lo que también influyó en el hecho de que nada fue una sorpresa cuando sucedió porque lo habías visto miles de veces antes. El principal fallo de ambas películas es que los creadores pensaron que ambientarlas en nuestro tiempo nos haría interesarnos más por la historia como si algún día nos pudiera pasar a nosotros. Pero lo que atrajo a la gente cuando lanzaron el juego arcade en su día fue que se desarrollaba en una versión futurista exagerada de la línea de tiempo de la trilogía ALIEN lo que permitía una mayor suspensión de la incredulidad. De ahí que las futuras películas tengan que sacar inspiración. Porque para ser sinceros ver a una camarera asesinada por el ALIEN que todos hemos temido desde la infancia realmente no nos convence. Llevemos la serie a sus raíces. Aprendamos de los antiguos maestros y no arruinemos una fórmula ganadora intentando hacer una "nueva visión audaz". Nos gustaron los originales por una razón queremos volver a verlos. Por último el final es el verdadero momento WTF de toda la película *SPOILER* después del gran clímax los sobrevivientes son emboscados por soldados de operaciones especiales que justifican sus horribles acciones diciendo "estábamos siguiendo órdenes" y luego cambian de actitud y comienzan a actuar de manera agradable y se convierten en salvadores. Luego después de un largo retroceso con uno de los sobrevivientes mirando siniestramente al cielo pasamos al suspenso más extraño que he visto con personajes que nunca viste en el resto de la película (Save the Government Dude) y luego con toda la sutileza de un puñetazo en la cara revelan que habrá otra película con el indicio de una trama que haría que una película original del canal Sci-Fi se sonrojara y frunciera el ceño. Entonces en resumen si tienes que elegir entre esta película y hacer cualquier otra actividad en la faz de la Tierra saltea la película y haz la otra cosa en su lugar.
critique5022 Una película aburrida sobre un fracasado miserable... eso es Factotum en pocas palabras. Matt Dillon interpreta a Henry Chinaski alter ego del autor Charles Bukowski en cuya novela se basa la película. Cuando conocemos a Chinaski puede que sea un escritor pero ciertamente no es un escritor exitoso. Va flotando por la vida lo despiden de un trabajo servil tras otro y no le importa en absoluto. El hecho de que siempre esté borracho puede tener algo que ver con su desinterés. Conoce a una mujer Jan interpretada por Lili Taylor y surge una relación. Chinaski se muda al apartamento de Jan y ahora en lugar de emborracharse solo puede emborracharse con otra persona. Buenos tiempos. Finalmente se cansa de esta relación por lo que Chinaski se lanza por su cuenta. Desafortunadamente sigue sin poder mantener un trabajo y pronto se arruina. En este punto aparece Marisa Tomei y por alguna razón su personaje Laura decide rescatar a este miserable fracasado borracho al que ni siquiera conoce. Pronto conocemos a algunos conocidos de Laura y la película se desvía hacia una especie de mundo extraño con este grupo bastante ecléctico. Muy pronto Tomei y sus amigos desaparecen de escena y una vez más nos quedamos con Chinaski y su bebida y su miserable vida. Pasamos un poco más de tiempo con Jan pero la mayor parte del tiempo es simplemente tiempo pasado siendo un perdedor borracho y desempleado. Y luego la película termina y justo un momento antes. 94 minutos de absoluta monotonía y parece infinitamente más larga a medida que la película avanza. No pasa nada. Nunca pasa nada. Si quieres pasar una hora y media de tu vida viendo a Matt Dillon beber entonces esta es la película para ti. Si estás buscando una historia convincente personajes bien desarrollados o cualquier valor de entretenimiento entonces has venido al lugar equivocado. La actuación de Dillon en realidad no está nada mal. Lástima que la película que lo rodea sea de hecho bastante mala.
critique5023 Voy a ser lo más breve posible ya que esta porquería apenas merece una mención. ZOMBIE 90 es una de las peores películas jamás hechas a la altura de la otra horrible película de zombis de Schnaas ZOMBIE DOOM (también conocida como VIOLENT SH!T 3). Estas películas son tan malas que todos los involucrados en su creación deberían ser fusilados. De alguna manera logré (apenas...) sentarme a ver ZOMBIE DOOM pero ZOMBIE 90 es tan terriblemente inepta (incluso en comparación con la otra película horrible de Schnaas) que tuve que adelantar todo después de los primeros 10 minutos. CERO dotes de actuación gore inepto trabajo de cámara horrible al estilo de una videocámara doblaje ridículo... la lista continúa. Realmente no puedo encontrar nada bueno en esta basura y por lo general puedo encontrar ALGO bueno en casi CUALQUIER película. Esta es realmente una de las peores películas jamás hechas. Estás advertido... 1/10
critique5024 Habiendo nacido y crecido en Odessa y habiéndome graduado de la "otra" escuela secundaria a finales de los años 70 Odessa High School tuve emociones encontradas sobre esta película. Ya no vivo en Odessa pero siempre seré un texano de corazón. No me gustó la forma en que esta ciudad de más de 80.000 habitantes fue retratada como una pequeña ciudad pobre y sucia. Si estoy equivocado en esto por favor siéntanse libres de corregirme pero creo que OHS también juega en el estadio de la ciudad y el cartel de "Home of the Permian Panthers" que se mostró en el estadio solía estar en el campo de práctica de Permian. Me hubiera gustado haber visto un pequeño reconocimiento sobre la rivalidad entre ciudades del gran juego que se juega en la ciudad todos los años OHS vs Permian. Sin embargo tengo curiosidad por saber por qué se alteró el resultado del juego creo que habría sido igual de dramático si se hubiera retratado el resultado real. En general la película estuvo bien me hizo sentir un poco nostálgico recordando los "buenos viejos tiempos" de MOJO.
critique5025 No vean esta película. Malas actuaciones y estúpidos efectos gore. Una completa pérdida de tiempo. Esperaba ver muchos asesinatos geniales y chicas sexys en cambio el director dependió de videos de matanza de animales para impactarte el espectador. Repugnante. Los asesinatos son bastante patéticos básicamente estrangulamiento. A una mujer le mete gusanos en la boca a otra le pone hamburguesas crudas en la cara y la estrangula. BTK = BTK broiler el nuevo sándwich "asesino" de Burger King... ja ja. No creo que esta película se haya basado demasiado en hechos reales. Quiero decir el verdadero asesino BTK no llevaba consigo un montón de roedores escorpiones y gusanos... y ah sí... una cabeza de vaca sacrificada también. Imagínense.
critique5026 No es una de las mejores películas de Arbuckle ni de Keaton eso seguro. La mujer de Fatty está cansada de su forma de beber así que lo lleva a un sanatorio donde un psiquiatra (Keaton) afirma tener una cura garantizada. Una vez allí Arbuckle se come un termómetro por accidente y lo llevan a cirugía. Luego se escapa y lo persiguen por todo el lugar donde conoce a una chica guapa que también quiere escapar. Finalmente a pesar de que el personal los persigue logran escapar momento en el que se hace evidente que la chica está loca y Arbuckle es capturado de nuevo pronto. Sin embargo se despierta y todo DESPUÉS de la cirugía ha sido un sueño: no había ninguna chica loca sexy y el Dr. Keaton no es tan incompetente como parecía en el sueño.<br /><br />La falta de humor es el mayor problema de la película. Claro burlarse de los enfermos mentales es bastante bajo pero en su época era una garantía de risas. ¡Yo también me reiría si hubiera algo gracioso a lo que responder! Mucha energía y eso es todo.<br /><br />Para su información: durante una de las secuencias de persecución Fatty se mete en una carrera para hombres de más de 200 libras (¡vaya qué probabilidades hay de que eso suceda!). Y poco después se estrella contra un poste en el que se acababa de pintar el número 5. Como resultado el cinco ahora está en la parte posterior de la camiseta de Fatty y parece un participante habitual. SIN EMBARGO el número DEBERÍA haber aparecido al revés en la camiseta de Fatty pero salió de frente un error ya que deberían haberse dado cuenta de que la imagen reflejada habría sido un 5 al revés.
critique5027 Nunca hice ningún comentario aquí en IMDb pero como vi esta película no puedo quedarme callado. Solo creé mi cuenta aquí solo por esta película horrible. En dos palabras esta película es PURA MIERDA. ¡La película no tiene ningún sentido! Nada tiene sentido en esta película. Ver esta película fue un dolor de cabeza. No entiendo por qué Val Kilmer aceptó hacer esta película. Desempeña un papel menor como líder de una pandilla dice pocas palabras y está allí como 5 minutos en total.<br /><br />Compré este DVD solo por el nombre de Val Kilmer en la caja y las imágenes interesantes en la portada.<br /><br />Como se dijo en otra crítica Moscow Zero me robó mi dinero y lo quiero de vuelta. El título de la película en sí mismo dio la pista sobre la calificación que todos deberían darle: CERO
critique5028 No me impresionó esta película especialmente porque fui al cine con mi familia con la intención de ver una película clasificada como apta para menores de 12 años aquí en el Reino Unido. Para mi consternación esta película estaba llena de chistes sexuales embarazosos (lo que no es un problema para mí como adulto pero no es bueno para ver con niños). Esta película a veces era muy cruda con chistes sobre pedos golpes en la ingle etc. y la mayor parte de la película no era muy divertida.<br /><br />La premisa de la película es que Calvin Sims un enano de 2 pulgadas sale de la cárcel y roba un diamante gigante pero luego se ve obligado a guardarlo en el bolso de una mujer. Así que el resto de la película lo ve haciéndose pasar por un bebé abandonado entrando en la casa de esta mujer para poder recuperar este diamante.<br /><br />Hasta ahora he disfrutado de la mayor parte de la producción de los hermanos Wayans pero esta película sin duda se lleva la palma.<br /><br />Un buen consejo: espere hasta que salga en la televisión o por cable.
critique5029 Tamara Anderson y su familia se mudan una vez más mientras su padre un pintor itinerante busca su próximo paisaje. A sus quince años está en su etapa rebelde. Ya enfadada con su padre por sus frecuentes mudanzas su ira se ve exacerbada cuando su madre es internada repentinamente en un sanatorio por tuberculosis. La ausencia de su madre hace que Tamara arremeta contra su padre y busque consuelo en la religión en el chico de al lado Rusty así como en el espíritu del adolescente muerto que vivía en su casa alquilada.<br /><br />La historia es modesta hasta el extremo. Tiene un ritmo extraño e incluso durante las escenas emotivas no hay tensión. Los actores que interpretan a los padres están bien. Alberta Watson es increíblemente carismática como la madre enferma y ​​Maria Ricossa es particularmente eficaz como la madre culpable del adolescente muerto. Pero Katie Boland como Tamara es demasiado aficionada para llevar la película. El diálogo es muy natural y Boland no consigue hacerlo bien. Tiene sus momentos y cuando los tiene puede ser buena pero hubo muchas veces en las que resultó incómoda. Se la puede ver pensando "vale esta es mi línea y esta es la cara que se supone que debo poner" en lugar de reaccionar realmente ante los otros actores. No es la única Kevin Zegers como Rusty y Megan Park como su hermana Brenda también sufren de una interpretación forzada pero al menos aparecen en menos escenas.<br /><br />Si se hubiera hecho bien el guión podría haberla convertido en una película conmovedora. Y tiene sus momentos pero gran parte de ellos se ven empantanados por una actuación principal amateur y una dirección plana.
critique5030 Me gustan los desvalidos. Así que 12 años después de haber visto por primera vez Star Trek V y pensando que era extrañamente mala la volví a ver con la esperanza de encontrar alguna cualidad redentora que no vi la primera vez.<br /><br />No fue así.<br /><br />El guión está a medio hacer y aunque al principio la calidad de la actuación es lo suficientemente estable como para mantener la película en pie (aunque de forma inestable) cuanto más nos adentramos en la trama más tonta se vuelve. El último cuarto de la película es simplemente ridículo. Lo que fue aún peor desde el punto de vista del elenco original es que esta fue la primera película de Star Trek que se estrenó DESPUÉS de que la franquicia regresara a la televisión con La nueva generación y el episodio promedio de La nueva generación dejaría en ridículo a esto* ¡incluidos los efectos especiales! Qué vergüenza.<br /><br />The Final Frontier no es del todo miserable (le di 4 sobre 10) pero está tan por debajo del estándar de sus predecesoras (sí incluida la primera) que la única razón que se me ocurre para verla es porque apreciarás más las otras películas.<br /><br />* a menos que sea un episodio en el que aparezca la madre de Troi.
critique5031 Esta película nos muestra el sufrimiento que experimenta una familia ante la muerte de un hijo y la sanación que finalmente puede llegarles.<br /><br />La familia se entera de la muerte de su hijo en la Nochebuena de 1991 lo que les arruina la temporada navideña. No vuelven a celebrarla durante muchos años. Hay un comentario interesante de la hija que recordará a los espectadores que deben tener en cuenta las necesidades de los niños sobrevivientes en una situación como esta.<br /><br />El personaje de Mateo hace una referencia a Jesús pero sospecho que otros comentarios que hace provienen de fuentes no cristianas. Me pregunto si otros espectadores reconocerían esos comentarios. Si es así sería una adición interesante a los datos de esta película.
critique5032 Estoy realmente sorprendido de ver todas estas críticas positivas para esta película. No me malinterpreten no es que no me gusten "este tipo de películas".<br /><br />Si bien puedo disfrutar perfectamente de un buen éxito de taquilla de acción sin sentido de Hollywood como Duro de matar 4.0 me gustan las películas de tipo "dogma" o las películas de "la vida real tal como es" tanto como siempre SI están bien hechas.<br /><br />Un buen ejemplo es Festen (1998): sin música sin ángulos de cámara dramáticos sin efectos especiales sin lugares extravagantes. Solo una buena historia combinada con excelentes actuaciones y el resultado es una película excelente.<br /><br />¿Nine Lives carece de ángulos de cámara dramáticos efectos especiales y lugares extravagantes? Sí. ¿Es una buena película? Me alegro de que preguntes.<br /><br />La respuesta es: absolutamente no.<br /><br />En primer lugar todos están entusiasmados con las actuaciones. Lo siento mucho pero puedes actuar todo lo que quieras pero si la historia y el diálogo no son creíbles la actuación se cae por la borda inmediatamente. Y ese es exactamente el caso de Nine Lives.<br /><br />Nunca tuve la sensación mientras veía 'Nine Lives' de estar viendo a personas reales manteniendo una conversación real. Tenía la sensación de estar viendo a actores tratando de parecer "personajes reales" mientras decían cosas que una "persona real" nunca diría bajo esas circunstancias.<br /><br />Difícilmente se puede decir que es un SPOILER pero a continuación hay algunos fragmentos de diálogo. Si crees que leer diez líneas de diálogo (ridículo) arruinará tu experiencia cinematográfica DEJA DE LEER AQUÍ. Si quieres reírte un poco sigue leyendo.<br /><br />El diálogo era a menudo tan ridículo que era trágico. ¿Quieres ejemplos? Hay muchos en 'Nine Lives'.<br /><br />EJEMPLO 1:<br /><br />Imagínate esto. Una pareja visita a sus amigos asquerosamente ricos en su nueva mansión. La mujer ve este castillo de casa y le dice a su marido:<br /><br />Mujer: Podría acostumbrarme a esto (refiriéndose a la casa cara). Hombre: No. Mujer: ¿Por qué no? Podría ser. Hombre: No. Ellos son quienes son y nosotros somos quienes somos. Mujer: Me gusta cómo suena eso somos quienes somos.<br /><br />¿A ella le gusta cómo suena eso? Su hombre se está comportando como un idiota pero a ella le gusta cómo suena eso. Entonces una pareja de ancianos pasa caminando junto a ellos tomados de la mano. Esto es lo que se le ocurre a la mujer:<br /><br />Mujer: ¡Miren! Son como niños después de la escuela. Han pasado por tanto. Lo han compartido todo. Te amo.<br /><br />¿Son como niños después de la escuela? ¿Y luego las líneas cliché más usadas que hayas escuchado? ¿Terminar con 'Te amo'? ¿Dice esto mientras su hombre se comporta como un idiota con ella? Sí muy lógico muy realista NO. En todo caso este tipo de diálogo me hizo querer estrangular a algunos de los personajes de la película por decir estas cosas horribles horribles.<br /><br />EJEMPLO 2:<br /><br />Madre mayor padre e hija menor en un funeral. Padre: No sabía que Andrew fuera religioso. Madre: Es para consolarse. Hija: Es para fortalecerse. Madre: La vida es fugaz. Padre e hija SE ESTÁBAN RIENDO A CARcajadas.<br /><br />Sí esta frase me hace reír a carcajadas en cualquier momento ¡especialmente en un funeral! Lo siento debo haberme perdido el chiste aquí.<br /><br />Y sigue y sigue y sigue...<br /><br />¿Qué hay del trabajo de cámara? Ni siquiera hables de eso. "Aburrido" sería un cumplido. Se supone que debe parecer "realista"; En cambio te pierdes la mitad de las expresiones faciales de los actores (lo único que queda por ver en esta película) mientras que la mitad del tiempo la cámara apunta a la espalda o al costado de alguien en lugar de a la cara.<br /><br />¿Conclusión? Bueno ¡no digas que no te advertí! Es una buena película para alquilar si quieres besarte con tu cita o algo durante la película porque ni siquiera te importará si la película está en cartelera o no después de los primeros cinco minutos.<br /><br />Sobrevalorada y más aburrida que ver crecer la hierba en cierto modo lo resume.
critique5033 Veo lo que el director estaba tratando de hacer pero no dio en el blanco. El actor principal fue realmente bueno pero la edición alrededor de sus momentos te saca de la película. El trabajo de cámara es decir la iluminación y el expositor es un poco amateur lo que podría perdonar si la dirección fuera más fluida pero no lo fue. El sonido estaba un poco fuera de lugar y eso también te saca de la película. Veo que podría ver a este director haciéndolo un poco mejor en el futuro así que no es un fracaso total pero no esperes una película en formato DV tan buena como 28 días después ni nada mantén tus expectativas bajas y obtendrás más de ella. Al menos fue solo una hora y media. Ah sí y aparte del protagonista la actuación fue bastante mala si me preguntas. Pero soy un cinéfilo así que tómatelo como lo que vale.
critique5034 Además del hecho de que se trata de una película de pésima calidad (imagínense darle una videocámara al club de teatro de un instituto) la gente que piensa que hay algo "real" en esta leyenda tiene que madurar. Estamos en el siglo XXI. Adivinen qué: los fantasmas no existen. La mayoría de la gente aprende eso de su madre cuando tiene unos 5 años. Chicos tenéis que madurar de verdad.<br /><br />El hecho de que se haya perpetrado un fraude hace casi dos siglos no lo hace menos fraude. El hecho de que un gran número de paletos endogámicos de Tennessee lo crean tampoco. Vayan a la universidad. O al menos terminen el instituto.
critique5035 <br /><br />Al terminar de ver "Trance" o "The Eternal" o como sea que los productores llamen a esta película me pregunté: "De todas las películas malas que podría haber visto ¿no podría haber visto al menos una que fuera entretenida?" Incluso si una película no está bien hecha en términos de actuación dirección guión o lo que sea al menos puede ser divertida y por lo tanto vale la pena. Pero esta película no solo es mala en valor artístico sino que es increíblemente aburrida. Para una trama tan pobre avanza terriblemente lento con poca tensión dramática. Como mínimo en un intento de entretenimiento de bajo nivel las muertes de los personajes podrían haber sido geniales y/o sangrientas pero los creadores de esta basura también fallaron en ese departamento.<br /><br />¿Qué tiene esta película a su favor? Prácticamente nada a menos que te diviertas viendo a Christopher Walken que es capaz de ser brillante poner tan poco esfuerzo en su actuación que cae en modo autoparodia (¿POR QUÉ decidió hacer esta película de todos modos?).<br /><br />Le doy a esta película 3/10 porque Dios nos ayude en realidad se han hecho películas peores antes.
critique5036 Este programa está realmente sobrevalorado. Un detective como el personaje impetuoso de Danny Pino habría sido transferido al "escuadrón de las pistolas de goma" hace años. Todo el escuadrón está formado por ególatras moralistas que juzgan a las personas cuyas acciones se remontan a décadas atrás según los estándares de 2007. Todos los personajes de veteranos de Vietnam que han tenido han resultado ser asesinos a menos que fuera otro veterano de Vietnam. Solo ha habido un asesino negro y lo indujo a hacerlo su jefe blanco. El único asesino hispano fue un "traidor racial" que mató a otro hispano para incriminar a un niño hispano de la calle por un crimen que (naturalmente) cometieron dos niños blancos ricos. Qué montón de propaganda. Eh guionistas: las minorías y los pobres también cometen asesinatos. Solo que en este programa la mayoría de los asesinos son blancos de clase alta.<br /><br />Además los arrestos de personas de 70 80 y 90 años por crímenes que cometieron hace 50 o 60 años son una broma. Ningún fiscal de distrito en la vida real presionará para que se le imponga el delito de homicidio porque eso significa que el estado tendrá que hacerse cargo de sus enormes facturas médicas hasta que finalmente se recupere. El estado estaría haciéndoles un favor a sus familias y a las compañías de seguros. El fiscal simplemente los declarará culpables de homicidio involuntario y no cumplirán ni un día de prisión. Los únicos criminales realmente viejos que van a prisión son figuras del crimen organizado o ex nazis cuyas condenas de alto perfil impulsan las carreras de los fiscales de distrito.
critique5037 Oh Dios. Esta película podría haber sido subtitulada "¡Cuando los escritores se ponen en huelga!" Qué basura. Tenía muchas esperanzas puestas en ella sobre todo después de leer las críticas de IMDb lo que me hace preguntarme sobre todo el sistema de calificación de IMDb pero eso es un asunto aparte. Me encantó Steve Carrell en Anchorman Bruce Almighty The Office etc. así que esperaba grandes cosas. Decir que me decepcionó es el eufemismo del año. Hay tantas cosas que están mal en esta película pero me limitaré a (a) la improbabilidad de que CUALQUIER familia se comporte como lo hace esta gente (¿Un entrenamiento aeróbico masivo? ¿En qué planeta está esa vida real?) el guión torpe (¿un asesino del amor? Por favor) y el hecho de que el personaje de Dan es tan desagradable que uno se pregunta qué vio la chica en él para enamorarse de él. Esta película estaba repleta de diálogos torpes una dirección que crujía escenas ridículas y era lenta lenta lenta. Nos hubiéramos ido después de media hora si no hubiéramos estado con mis padres que no salen mucho y no les gusta gastar dinero. A diferencia de los creadores de esta película que habrían hecho mejor tirando todo el dinero gastado en hacerla a la hoguera; eso habría sido más entretenido. Si te gustan las películas evita esto como la peste.
critique5038 Esta película es estúpida y la odio!!! La apagué antes de que llegara a la mitad. Odio esta película. Amitabh apesta en esta película. Quiero arrojarle huevos a la persona que dirigió esta película. Esta película es estúpida y la odio!!! La apagué antes de que llegara a la mitad. Odio esta película. Amitabh apesta en esta película. Quiero arrojarle huevos a la persona que dirigió esta película. Esta película es estúpida y la odio!!! La apagué antes de que llegara a la mitad. Odio esta película. Amitabh apesta en esta película. Quiero arrojarle huevos a la persona que dirigió esta película. Esta película es estúpida y la odio!!! La apagué antes de que llegara a la mitad. Odio esta película. Amitabh apesta en esta película. Quiero arrojarle huevos a la persona que dirigió esta película.
critique5039 Este melodrama de espías elaborado y descuidado protagonizado por dos niños californianos bufonescos (uno idealista el otro drogadicto) que venden secretos a la KGB nunca parece coger el impulso suficiente para mantener la tensión y el suspenso antes de morir muy lentamente más de dos horas después. El producto final de John Schlesinger da la impresión de que estuvo dormido en su silla de director la mayor parte del tiempo ya que la película se retrasa y los actores caminan dormidos salvo por la actuación exagerada y muy molesta de Sean Penn. <br /><br />Los monaguillos y amigos de la infancia Chris (Tim Hutton) y Daulton (Penn) idean un plan para vender secretos a la KGB cuando Chris consigue un trabajo que le permite acceder a material gubernamental de alto secreto. Desilusionado por lo que ve como una intromisión de EE. UU. en asuntos exteriores el idealista Chris y el hambriento de drogas Daulton se ponen en contacto con los rusos y comienzan a canalizarles material clasificado. Cuando Chris decide que quiere irse las cosas comienzan a desenredarse a un ritmo desganado. <br /><br />Los años ochenta no fueron muy amables con el distinguido director John Schlesinger. En los años 60 y 70 realizó una serie de películas aclamadas por la crítica tanto en Inglaterra como en Estados Unidos pero luego llegó Honky Tonk Freeway en 1981 que marcó el principio del fin. The Falcon and the Snowman más o menos puso fin a la historia. A falta del suspense de Marathon Man y de las actuaciones de calidad (Hoffman Voight Christie Jackson Finch Olivier) que había conseguido de los protagonistas en el pasado Falcon da vueltas en círculos la mayor parte del tiempo. <br /><br />Sean Penn mastica el escenario de principio a fin de una manera tan desagradable que uno se encuentra alentando a sus torturadores a que le hagan más. Tim Hutton se rige por sus limitadas dotes interpretativas y la mayoría de sus escenas muestran la necesidad de más tiempo de ensayo. Lori Singer como la novia de Hutton se muestra muda la mayor parte del tiempo y Schlesinger se contenta con filmar sus expresiones insulsas. Cuando se muestra emotiva se entiende por qué. Sólo David Suchet como el agente de la KGB con su mirada penetrante su presencia introspectiva y su moderación se desenvuelve bien.
critique5040 Veo que la gente escribe sobre lo genial que fue esta película. ¡Fue horrible! Las actuaciones fueron mediocres en el mejor de los casos. Ganó mucho dinero porque las adolescentes fueron a ver la película siete veces en los cines por Leonardo. ¿De dónde demonios sacaron el dinero? De todos modos quería aprender más sobre el Titanic; por qué se hundió qué pasaba por la mente de mucha gente; tal vez incluso un poco de conspiración. ¿Alguien se da cuenta de que ciertas personas ni siquiera abordaron el barco porque hubo un incendio a bordo antes de que despegara? No no lo sabes porque todo lo que ves es a una chica rica enamorándose de un chico pobre y él la pinta desnuda (¿al menos esa basura cursi te hizo darte cuenta de que la película era estúpida?). <br /><br />Sin embargo lloré durante una escena. La escena en la que mostraron el agua que se estaba llenando en el barco. ¡Parecía agua de piscina! Estoy pensando que esta película ganó todo este dinero y ni siquiera pudieron hacer que el agua del océano pareciera real. Increíble...<br /><br />Oh la banda siguió tocando mientras el barco se hundía... Simplemente ridículo. Esta fue la peor película hasta que Pearl Harbor la superó en el apartado de "No tiene nada que ver con la realidad".
critique5041 Esta es una comedia que no voy a olvidar por mucho tiempo.<br /><br />Normalmente no me molestaría en comentar sobre esta película: es tan menor que nadie la vería de todos modos pero resulta que es bastante popular en redes de intercambio P2P como Kazaa y por eso esta triste producción necesita ser expuesta como lo que es.<br /><br />Entonces ¿qué es? Bueno por supuesto que no es realmente una comedia; en cambio está pensada como una película de terror y "pensada" es la palabra clave aquí. El guión es un desastre totalmente incoherente y desequilibrado los efectos especiales sólo son especiales en el sentido de que son especialmente patéticos y en cuanto a las interpretaciones bueno digamos que si esta hubiera sido mi obra de fin de curso en la escuela primaria mis profesores habrían estallado en lágrimas por nuestro talento.<br /><br />Por supuesto me doy cuenta de que se trata de una película de muy bajo presupuesto y que en esos casos uno debe bajar sus expectativas sobre todo en lo que se refiere a cosas como los efectos especiales. Además aunque soy un gran fanático del género de terror soy consciente de que estas películas rara vez son el lugar donde buscar guiones interesantes e interpretaciones de primera categoría.<br /><br />Pero aún así.<br /><br />Las películas de serie B a menudo tienen algunas características redentoras para compensar la falta de financiación como el humor. Las únicas risas en Cradle to Fear están en las ridículas interpretaciones. Si puedes encontrar el humor en eso (y yo pude hacerlo durante los primeros 20 minutos y luego me fui quedando dormido poco a poco) entonces eso será lo único que la película tenga para ofrecer. Ah eso y dos o tres pares de pechos.<br /><br />¡Guau qué emocionante!<br /><br />En cuanto a la historia ni siquiera es que no intente transmitir nada: las víctimas consumen drogas o están involucradas en delitos graves. La lección: tengan cuidado niños y niñas traviesos porque un día tendrán que pagar por lo que han hecho.<br /><br />Y así termino mi argumento.<br /><br />Así que en general un poco de sexo una buena cantidad de drogas pero absolutamente nada de rock 'n roll.<br /><br />Le doy una calificación de 1 sobre 10 pero bajaría a 0 si pudiera. O quizás no lo haría: se merece un 1 por escribir correctamente los nombres de los actores en los títulos. Quiero decir eso es algo ¿no?
critique5042 Cuando uno de mis amigos me recomendó esta película elogiándome por lo bien filmada que estaba los temas subyacentes y la grandeza general de la película obviamente esperaba una película asombrosa al menos entretenida.<br /><br />Las dos horas que pasé viéndola resultaron ser una enorme y decepcionante pérdida de tiempo.<br /><br />Entiendo que esta película se supone que es surrealista pero incluso en películas surrealistas hay algo que la ancla aunque sea mínimamente. Esta película por otro lado se sintió forzada y falsa. Muchas de las tomas eran innecesarias y verla me hizo pensar que el director estaba tratando demasiado de ser artístico.<br /><br />La actuación fue pobre y las relaciones entre los personajes no estaban lo suficientemente desarrolladas. Tal vez sea solo que me estoy perdiendo algo que otros pudieron ver pero ni siquiera me había dado cuenta de que había algún tipo de atracción entre Dae su y Migo antes de que comenzaran a meterse con él como conejos al azar a mitad de la película. Por otra parte tal vez esta película fue simplemente mala.<br /><br />No estoy en contra de la violencia en las películas pero en esta casi toda era innecesaria. A lo largo de todas las escenas de lucha me sentí avergonzado por lo dolorosamente cliché que era todo.<br /><br />¿Y la trama? La palabra ridícula me viene a la mente. Me haría gracia si no hubiera perdido dos horas de mi vida siguiendo esta trama mal pensada y ridícula. A pesar de todos los defectos de la película al final esperaba algo interesante para concluirla. No hablaré del final porque no quisiera "spoilear" la película para aquellos que no la han visto. Solo que la metáfora "Ya sea una piedra o un grano de arena en el agua se hunden de la misma manera" no puede usarse como explicación para todo.<br /><br />Toda esta película fue hecha para causar impacto y solo para causar impacto. Solo espero que tarde o temprano la gente deje de ser tan pretenciosa y reconozca una mala película por lo que es. He visto muchas otras grandes películas coreanas y me deprime que la gente haya aclamado a Oldboy como la mejor.
critique5043 Anoche al ver esta película me sorprendió que Fox gastara tanto dinero en ella y obtuviera tan poco a cambio. Es el tipo de desastre que hay que ver para creer.<br /><br />Estoy segura de que la primera mañana de rodaje Raquel Welch desempolvó el estante que había sobre su chimenea para preparar un lugar para el premio de la Academia que seguramente ganaría por esta película atrevida y original. Ups. Eso no fue lo que pasó.<br /><br />Las luchas internas en el set fueron detalladas en papel por Rex Reed y eso ayudó a que la película alcanzara una reputación antes incluso de su estreno. Cuando finalmente se estrenó no hubo el circo publicitario habitual. Si no recuerdo mal en Houston se estrenó en autocines y cines de barrio y nunca se estrenó en ninguno de los grandes locales.<br /><br />Yo le echo la mayor parte de la culpa al director Michael Sarne que estaba de moda después de haber dirigido (la no tan buena) JOANNA una película con música sobre jóvenes en el Londres moderno y de moda.<br /><br />Si no recuerdo mal Fox acabó despidiéndolo y reconstruyendo la película lo mejor que pudo. Por eso las escenas se desarrollan sin una secuencia concreta y los personajes aparecen y desaparecen. Un impresionante reparto secundario (Kathleen Freeman Jim Backus John Carradine Andy Devine y otros) se desperdicia sin nada que hacer.<br /><br />Para ampliarla a largometraje hay numerosos clips de películas de Fox con estrellas como Carmen Miranda (en un metraje asombroso de THE GANG'S ALL HERE) y Laurel y Hardy que nunca soñaron con actuar en una película clasificada X.<br /><br />La clasificación X se debe al lenguaje ocasional y a numerosas perversiones sexuales; Sin embargo ninguno de los personajes parece divertirse. Tal vez alguien involucrado en la película tenía una sensibilidad puritana retorcida y pensó que si podían hacer que estas cosas fueran poco atractivas no estaba mal explotarlas.<br /><br />Esta fue una de las películas "juveniles" que casi llevaron a Hollywood a la bancarrota en la década de 1970. Un escritor bromeó diciendo que EASY RIDER (que se hizo por calderilla) fue la película más cara jamás hecha porque muchas películas siguieron y fracasaron de la peor manera en duplicar su éxito. Directores de sesenta años una vez honrados como Stanley Kramer y Otto Preminger hicieron películas como RPM y SKIDOO en un esfuerzo por atraer a un público joven. Directores y escritores blancos intentaron hacer películas para atraer a un público negro. Esas películas están encerradas en algún lugar de una bóveda y las dos nombradas y muchas otras de ese género nunca han estado hasta donde yo sé en video doméstico o cable. Son el secreto más oscuro de los estudios.<br /><br />La actuación de Raquel Welch en esta película es en definitiva muy buena. Con la dirección y el guión adecuados podría interpretar el tipo de mujer descarada y liberada en la que se especializaron Rosiland Russel y Barbara Stanwyck. Tiene un aspecto estupendo y un vestuario impresionante. Mae West es la actriz de setenta y tantos años más vivaz que he visto en mi vida. Por un lado es un poco desgarrador verla intentar recuperar su gloria de años pasados pero estoy seguro de que necesitaba el dinero.<br /><br />Si quieres ver una película X de gran presupuesto de esta época echa un vistazo a BEYOND THE VALLEY OF THE DOLLS (también de Fox) porque no se toma a sí misma en serio. Son unos niños locos que juegan con el equipo de un gran estudio. MYRA BRECKINRIDGE intenta decir algo. No había nadie que quisiera escuchar.
critique5044 Con una trama increíble personajes ridículos y errores evidentes (en una escena en la que se supone que varias chozas de paja están ardiendo se puede ver un soplete de gas intentando repetidamente encender una de las chozas) esta película es una auténtica mierda.
critique5045 No hay nada bueno que decir sobre esta película. Leed Revolution For the Hell of It o cualquiera de sus otros escritos. Abbie fue a menudo desestimado como el príncipe payaso de los años 60 pero era un hombre de ideas que utilizó su inteligencia su sentido del humor y la cultura pop y su personalidad extravagante para llamar la atención sobre sus ideas. Los medios de comunicación se concentraron demasiado a menudo en el hombre no en las ideas y ese es también el problema con esta película. Más tarde en su vida sufrió de depresión. Pero esta película es como una versión de Abbie del National Enquirer. Se merece algo mejor. Si no conoces a Abbie o su época esta película no te ayudará.<br /><br /> Esta película miente. Le doy un cero. <br /><br />
critique5046 **Advertencia: esta reseña puede contener spoilers** <br /><br />La idea detrás del personaje de Danny (Jet Li) es buena: un chico joven es raptado por un matón y criado para comportarse como un pitbull feroz controlado principalmente por si lleva el collar puesto o no.<br /><br />Sin embargo el escritor no supo cómo transmitir esta idea dentro de los límites de la credibilidad.<br /><br />Danny conoce a un pianista ciego Sam (Morgan Freeman) que tiene que ser el tonto más confiado que un hombre haya sido jamás junto con su hijastra tonta parlanchina y poco atractiva Victoria (Kerry Condon). Por cierto me quedé atónito cuando me enteré de que Victoria supuestamente tenía 18 años; para mí parecía de 25 o 30.<br /><br />Sorprendentemente no hay romance entre Danny y Victoria.<br /><br />Cuando Danny aparece de nuevo herido ¿qué hace Sam sino llevarlo directo a casa? Danny está inconsciente durante dos días pero ¿estos idiotas lo llevan a un hospital? Nooooo. No sé si incluso llamaron a un médico.<br /><br />Ahora bien Danny obviamente no es una persona mentalmente estable esto es evidente desde el principio pero Sam lo lleva a su casa donde tanto él como su hijastra podrían haber resultado gravemente heridos o incluso asesinados por este joven bastante extraño.<br /><br />No puedo ni siquiera empezar a adivinar por qué Morgan Freeman aceptó este papel insípido en esta película estúpida. Seguramente el Sr. Freeman no está tan desesperado por un cheque de pago.<br /><br />Luego tenemos a Bob Hoskins como Bart el gángster que "posee" a Danny - ahora estamos hablando de un hijo de puta que es difícil de matar. El auto en el que está Bart es acribillado a balazos que habrían rivalizado con la desaparición de Bonnie y Clyde. Creemos que está muerto pero no.<br /><br />Luego tenemos otro accidente de coche y una vez más el viejo Bart escapa ileso.<br /><br />Además de eso también tenemos a Danny luchando contra media docena de tipos duros a la vez más una escena en la que Danny ha decidido que no quiere luchar más. No me importa lo mucho que una persona no quiera luchar cuando está en el límite entre luchar o morir creo que cualquiera lucharía.<br /><br />Como dije en el encabezado del tema esta película está a unas 40 millas fuera del límite de la realidad tal como la conocemos. No es solo un caso de suspender la creencia está completamente más allá de eso.<br /><br />Además nunca entendí por qué la madre de Danny que resulta ser una buena mujer en lugar de la prostituta que Bart afirmaba que era se mezcló con Bart y su pandilla y recibió un disparo. Tal vez fue mi culpa me distraje justo en el momento en que comenzó esa escena pero parecía muy poco probable que ella y Bart alguna vez se cruzaran.<br /><br />4 estrellas de 10 y eso es ser generoso.
critique5047 Para mí es un caso que nunca entenderás si no lo viviste... así que lee esto para saber por qué tendría una ira tan ilimitada... <br /><br />Escuché mucho sobre (Bruce Lee)... mi padre lo amaba... ¡mi madre que odia cualquier pequeña dosis de violencia lo amaba! y cómo habla hasta ahora sobre su "The Big Boss" también conocido como "Fists of Fury" y la experiencia de verlo en el cine egipcio de 1973 con todo el éxito gigantesco... además de eso vi una muy buena película sobre él (Dragon: The Bruce Lee Story - 1993)... así que me encontré llorando: ¡¿Dónde están tus películas Bruce?! <br /><br />Fui a la tienda de videos... y fue una tontería... (¡ya sabrán por qué!)... y vaya... encontré muchas películas de Bruce Lee... Seleccioné una llamada (Bruce Lee en Nueva Guinea) <br /><br />Me lo hice a mí mismo y vi esa... OH DIOS por favor perdona a tu sirviente... Me hice daño a mí mismo pero sin una decisión intencionada... ¡No lo haría si supiera que es malvado y dañino! ¡¡¡Es un nivel mítico de horror!!! <br /><br />Después de eso no entendí en absoluto por qué tanto alboroto sobre Bruce Lee como una gran estrella inmortal... ¿a quién le importaría si está aquí o allá? Este héroe (¡a quien he visto!) no es tan talentoso ni tan genio y por supuesto ¿no es tan sexy? <br /><br />Hasta que mi padre vio ESTA estrella y me pidió que me detuviera en cada primer plano suyo y después de examinar un poco su rostro... ¡me dijo de una manera muy definitiva "este no es Bruce Lee"! Así que me quedé demasiado confundido para preguntar: ¡¿quién es este tipo tonto de todos modos?! <br /><br />Fue en 2001... 2 años después de mi primera entrada en la base de datos de IMDb... por lo tanto me puse a ello de inmediato para saber quién diablos es ese hombre... y descubrí la verdad... él no es Bruce Lee... No mis queridos amigos... ¡¡¡él es Bruce Lee!!! <br /><br />¡Y qué enorme... tan enorme diferencia! Solo quiero saber quién puede amar a ese clon malo... o Dios no lo quiera... amar sus películas repulsivas... ¡Vi 2 de ellas y no pude soportar terminar la tercera! <br /><br />Después de eso ignoré todas nuestras tiendas de videos porque es una astucia barata (¡escribir en los carteles que ESTE ES Bruce Lee!)... y tengo el original... el único Bruce Lee que es una gran estrella de hecho y oh DIOS MÍO ciertamente tenía derecho a la inmortalidad... y nada menos.
critique5048 La película comienza con una única toma larga de los pasillos de una fábrica abarrotada de trabajadores. ¡Qué le hemos hecho al planeta! podrías pensar. Espero que podamos ver otras cosas como esta.<br /><br />Eso es muy raro. Cuando no estás mirando un ángulo horriblemente filmado del narrador en una sala de conferencias lo estás viendo configurar su cámara para tomar fotografías en diferentes lugares. Sería bueno que eligiera áreas que fueran más adecuadas para su tema pero no lo hace. Entonces escucharás un poco más de narración verás pasar algunas imágenes y verás cómo configura su cámara. ¿Por qué no usar la cámara de filmación para mostrar más paisajes en su lugar? Realmente mata cualquier sentido de ritmo y pinta al tipo como un idiota vanidoso.<br /><br />Podría leer consejos sobre cómo alguien configura su cámara avanzar rápidamente toda la película y perder mucho menos tiempo.
critique5049 Si has estado en el este de Europa (o incluso en sus fuerzas armadas) esta película puede que te parezca interesante. No sé por qué la llaman comedia (claro hay algunos momentos divertidos) pero no es una buena película si uno de los oficiales de ordenanza habla durante 15 minutos sobre los logros del socialismo en una cena de Navidad y los oficiales en general actúan como tontos graciosos los soldados salen corriendo de la base para encontrarse con sus chicas por la noche y sorpresa sorpresa una de las chicas es la hija del comandante. El ejército de Alemania del Este era conocido por su servicio abusivo y humillante a sus hombres reclutados y la comedia básicamente no se filmó en las instalaciones o con el equipo para hacer una buena película del ejército de Alemania del Este y su tiempo ya pasado. A pesar de esto algunos de los actores y actrices intentaron actuar bien pero solo salió bien en los papeles por los que son conocidos en la televisión de Alemania del Este y algunas películas pequeñas. No recomendaría esta película a nadie fue básicamente aburrida y de muy mala calidad.
critique5050 Entonces... ¿qué puedo decirte sobre esta película? Si hiciste trampas muchas veces en la escuela secundaria reconoces algunos trucos para hacer trampas...<br /><br />¡Esto es lo mejor que puedo decirte sobre esta película!<br /><br />Si te gustan las películas de adolescentes estadounidenses ¡tal vez también te guste!<br /><br />Pero no veo este tipo de películas como algo divertido... Lamento decirlo pero si tienes más de 10 años no debería recomendarte que veas esta.<br /><br />Como hay una escena con un par de mujeres hermosas (chicas... en esta película) le daré una calificación de: ¡2!<br /><br />Así que... ¡hazlo tú mismo! ¡Buena suerte!
critique5051 ...cuando se puso esta película.<br /><br />Qué aburrimiento. Un intento de humor pero que no salió muy bien. Se eligieron algunas buenas ideas y el maquillaje y el vestuario de los actores estaban bien.<br /><br />Esperaba mucho más pero desafortunadamente no pude ver más. Apagué la videocámara a mitad del video saqué la cinta y fui a la tienda de alquiler para recuperar mi dinero...
critique5052 ¡Vaya qué película más cutre! No puedo entender por qué la gente encuentra tan aterradora "The Grudge". El director utiliza un truco (tengo que admitir que es uno muy bueno que cobra vida de una manera muy estilizada) y luego lo repite durante el resto de la película una y otra vez. Como consecuencia me sobresalté un par de veces en el primer cuarto de la película pero una vez que supe cómo funcionaba prácticamente me quedé dormido porque The Grudge se volvía cada vez más predecible. Para concluir puedo decir que hay muchas mejores películas en el género que la llamada predecesora "The Ring" daba mucho más miedo y que comprar una entrada para "The Grudge" es una pérdida de dinero.
critique5053 En realidad no sé de qué trata esta película. Es como un proyecto de arte para un estudiante. Nunca explican por qué el mundo está oscuro pero siempre está oscuro salvo unos segundos al día. Hay tomas largas e interrumpidas de insectos de todo tipo sin ningún motivo. El poco diálogo que hay en la película es tan insulso y sin sentido como las imágenes. Una mujer negra entra en el apartamento de la protagonista. De alguna manera se queda embarazada durante la noche y luego recibe un disparo en la cabeza. La protagonista cuida del cuerpo hasta que se convierte en un capullo tras lo cual emerge una mujer blanca desnuda. Nunca me había sorprendido tanto lo mala y sin sentido que puede ser una película. Sinceramente me gustaría que alguien la viera para que me dijera de qué piensa que trata. Pero no le desearía este nivel de infierno a nadie más.
critique5054 Creo que esta película fue un pobre esfuerzo del British Film Council fue un fracaso porque bueno Tim Robbins es un tipo mayor y aquí está esta hermosa joven que también se enamora de él. Como en Lost in Translation es realmente difícil suspender la incredulidad en este contexto. Es una película bonita pero le falta fuerza. Cuando Tim Robbins finge ser psíquico parece que tiene una pequeña migraña. Se ve incómodo y sin vida. La parte en la que examina a los empleados sospechosos en Sphinx es ridícula. Si un investigador viniera a mi fábrica lo último que haría sería contarle sobre mi fetiche con las pecas. Obviamente es demasiado intelectual. Torpe. La ciudad es como es un telón de fondo conveniente. Obviamente eligieron la ciudad más futurista que pudieron (Shanghai) como telón de fondo pero la ciudad nunca aparece realmente y afecta a los personajes como por ejemplo en Blade Runner donde los personajes de la ciudad a menudo se cruzan con la historia. Lenta como una semana lluviosa. Sin química verdaderos momentos dramáticos trama regular.
critique5055 Francamente me indigna bastante que basándome en las deslumbrantes críticas atribuidas a Steven Smith haya perdido casi dos horas viendo su debut. ¿Las han escrito todas sus colegas? La acción se mueve con dificultad la música es irritante y está sobreutilizada el guión es simplemente nefasto y los actores (con excepción del jardinero) son en el mejor de los casos mediocres. Creo que deberíamos apoyar los esfuerzos de un joven cineasta pero decir que es brillante cuando no lo es seguramente solo lo animará a volver a cometer los mismos errores es decir a seguir escribiendo sus propios guiones y utilizando a los mismos actores para otra aventura. Sí es su primera película de bajo presupuesto etc. lo entiendo pero también está disponible para que la compre el público en general y simplemente no está a la altura.
critique5056 Como todas las películas de los hermanos Taviani esta tiene una pinta estupenda pero está podrida hasta la médula por su falso romanticismo y por las coincidencias que se acumulan unas sobre otras en una especie de facsímil de una "historia". En realidad no es más que una película sentimentalmente barata y lacrimógena que se hace pasar por una película de arte intelectualmente distinguida.
critique5057 No fue la experiencia cinematográfica de animación más inútil de la historia pero ciertamente no se la puede admirar tanto como intenta ser buena. Combinando la animación de Dreamworks y los gráficos por computadora esta es la historia de un mustang más tarde llamado Spirit (Matt Damon proporcionando la narración en primera persona) y su viaje a través de las fronteras del Viejo Oeste. Básicamente nace libre entre todos los demás caballos en el hermoso campo luego es secuestrado para ser utilizado como caballo de silla se las arregla para despistar a todos los que intentan montarlo. Sin embargo cuando escapa de su jaula junto con Little Creek (Daniel Studi) los dos forman una amistad oh y obviamente él siente algo por la yegua de Little Creek. Al final después de unas cuantas escapadas más siendo perseguido por El Coronel (James Cromwell) y sus hombres y dando un gran salto final a través de un desfiladero Little Creek deja ir a Spirit y él también libera a su yegua y corren a casa con su campo y sus compañeros caballos. También aparecen Chopper Bernet como el sargento Adams Jeff LeBeau como Murphy/capataz del ferrocarril John Rubano como soldado Richard McGonagle como Bill y Matthew Levin como Joe. Esperaba ver a los caballos hablar en esta película pero resulta que es más como una historia de Dumbo en todo momento y las canciones de Bryan Adams no son las más atractivas pero no es una película terrible. Fue nominada al Oscar a la mejor película de animación y al Globo de Oro a la mejor canción por "Here I Am" de Bryan Adams. ¡Vale!
critique5058 Hay tan poco aquí del fantástico libro de Anne Rice que lo que hay aquí no tiene sentido. Algunos de los personajes (intensos y sorprendentes) no llegan a la pantalla y los que sí lo hacen se diluyen hasta el punto de que no hay razón para su existencia.<br /><br />¿Dónde está la relación entre Christophe y Marcel? ¿Dónde está el continuo romance entre Marcel y Juliet? ¿Por qué aparece Dolly Rose si su historia nunca se explica? ¿Dónde está la violación y redención de Marie cuyo mayor atributo (y perdición) es que puede hacerse pasar por blanca y su matrimonio con Richard? ¿Por qué la película termina con Marcel siendo golpeado por su padre? No sabemos nada de Aglae más allá de que es una perra que odia a su marido; ¿por qué no hay una historia de fondo que explique este odio? <br /><br />En cuanto a las actuaciones no hay ninguna que sea mejor que mediocre aunque eso probablemente se deba al pésimo guión. Lo mejor de todo es el actor que interpreta a Richard pero Richard no aparece en pantalla lo suficiente como para salvar la película. Lo peor es Jasmine Guy como Dolly Rose aunque una vez más todo se reduce a que la actriz no tiene nada que ver con lo poco que se le da para trabajar.<br /><br />En general es simplemente terrible. Pensé que sería imposible que cualquier libro de Anne Rice convertido en película fuera peor que EXIT TO EDEN pero FEAST OF ALL SAINTS hace que ese desastre parezca un éxito de crítica. ¿Cómo es que Rice es tan zorra que permite que sus mejores trabajos se conviertan en basura en la pantalla?
critique5059 Vaya esta película es mala. Y no en el buen sentido cursi y divertido. Ni siquiera MST3K pudo evitar que fuera aburrida y también es confusa como nunca. Pero la parte más molesta de este aburrido desastre es la horrible voz aguda de Ireland que me cansé de escuchar en los primeros cinco minutos. Sin mencionar lo poco atractivo que es su personaje. ¡Hasta su padre se escapó y la abandonó! Puedo entender por qué francamente. Si hubiera tenido que escucharla quejarse con su vocecita de ratoncito durante más de unos minutos habría estado tentado de hacerle un gran daño. Como me pasó a mí al final de la película. Además es inútil y molesta. Cuando cae por el gran agujero en la tierra al estilo de Alicia en el país de las maravillas habría estado acabada en los primeros diez minutos si ese minero con acento australiano inexplicablemente no la hubiera salvado de todas las diversas situaciones difíciles en las que se encontraba. Debería haberla atado a la versión atlante de las vías del tren y haber terminado con esto. Y esta Atlántida subterránea con la extraña y confusa obsesión por la densidad ósea tengo que preguntar: ¿de dónde venía la luz allí abajo? ¿Tenían generadores que imitaban al sol? No importa. De todos modos no hay una trama real solo un grupo de imitadores góticos con disfraces extraños que corren por ahí tratando de atrapar a Kathy (probablemente para poder ponerle una mordaza en la boca). Película estúpida y sin sentido. Gracias Golan Globus por esta abominación cinematográfica. Que ardas en el séptimo anillo del infierno por toda la eternidad.
critique5060 No tengo ni idea de por qué hicieron esta versión de "Persuasión" cuando ya tenían esa excelente miniserie con Amanda Root y Ciaran Hinds. Supongo que querían hacer una versión de largometraje pero por supuesto tuvieron que eliminar mucho; por desgracia lo que terminó en la sala de montaje fue todo el ingenio y el humor encantadores dejando una película que era un mero melodrama en lugar de una exposición divertida de las costumbres y los modales de la campiña inglesa.<br /><br />Además los personajes eran superficiales y poco interesantes. Tenían a la pobre Anne corriendo por las calles detrás del capitán Wentworth como una adolescente moderna tonta (y si resulta que eres una adolescente moderna tonta que está leyendo esto déjame decirte: correr detrás de un hombre como una mujer en celo NO es genial). Eso es algo que una mujer bien educada de la era napoleónica nunca habría hecho y ciertamente no esta heroína sensata.<br /><br />Algunos han dicho que encontraron esta payasada risible; mi reacción no fue la risa sino la indignación. La sola idea de tal corrupción de una obra de Austen es indigna de todo.<br /><br />Fue espantoso.
critique5061 Quizás te interese saber que BARRICADE fue considerada un fracaso por el estudio y se dejó de lado durante un año antes de que la popularidad de ALICE FAYE alcanzara tal punto que el estudio decidiera estrenar la película a pesar de que nunca se completó por completo. Le fue modestamente bien en taquilla.<br /><br />Faye hace referencia a un asesinato durante su temporada en un club nocturno en la ciudad de Nueva York y esta escena estaba en realidad en el guión y era la forma en que la película debía comenzar. En cambio falta por completo y lo que podría haber sido una secuencia emocionante (incluyendo un número completo de una canción de Faye) nunca se filmó. Sin embargo el resto de la historia está prácticamente intacta e hizo posible el estreno de la película con una duración de 71 minutos.<br /><br />WARNER BAXTER de aspecto cansado es demasiado viejo para ser creíble como el interés romántico de Faye y es meramente superficial como el reportero desmoronado. El público de hoy se sentiría ofendido por la representación de los chinos utilizando frases en inglés entrecortadas como "Me gusta hacer ruido". Key Luke es uno de los leales chinos pero interpreta su papel de una manera discreta y directa. Arthur Treacher es casi invisible y sin embargo aparece en cuarto lugar en la pantalla debido a cambios en la edición de la historia. Originalmente Joseph Schildkraut tenía un papel en la película pero su papel fue finalmente eliminado.<br /><br />Una mezcolanza de película que servirá como entretenimiento solo para los fanáticos más acérrimos de Alice Faye que tendrán la oportunidad de verla en un papel dramático aunque sea débil. Charles Winninger está totalmente desaprovechado como un hombre amable que dirige el consulado estadounidense.<br /><br />A pesar de todas las debilidades hay un par de escenas que involucran escapes por los pelos que se interpretan de manera efectiva y la fotografía en blanco y negro de Karl Freund es de primera.
critique5062 Comienza bastante bien con el accidente y la decisión de no volver a Los Ángeles. Pero todo encaja demasiado rápido. Hay un giro de trama decente hacia el final pero hay muchas escenas que no tienen sentido. Randy (interpretado por Brian Austin Green) llega a casa enojado y dispuesto a enfrentarse a la gente y se toma el tiempo de poner el palo de golf ¿cuando aparca su coche delante de su casa en medio de la nada? No quiero arruinar la película para quien decida verla pero los últimos 45 minutos son ridículos. Incluso las actuaciones que no eran malas al principio se vuelven malas hacia el final. No te molestes en verla a menos que quieras ver lo mala que es.
critique5063 Esta telenovela es peor que mala: es venenosa. De los muchos programas de televisión que han tenido una influencia corrosiva en la sociedad británica durante los últimos veinte años Eastenders es el mejor ejemplo. Durante dos décadas este programa ha celebrado al patán al matón al fornido al fulano al hablador al violento al incontinente sexual al criminal al ignorante al poco ambicioso...<br /><br />¿Cuántas veces alguien u otro ha comentado que Eastenders "refleja la vida"? ¿La vida en qué planeta exactamente? <br /><br />Está escrito sobre personajes de "clase trabajadora" tal como los imaginan las personas de clase media que han hecho un curso de escritura creativa. Ansiosos por mostrar a sus pares de clase media lo familiarizados que están con la "clase trabajadora" imaginan la chusma lumpen que es la ciudadanía de EastEnders.<br /><br />Esto tiene un efecto tóxico en algunas mentes menos preparadas que otras para manejar la ficción y así encontramos a miembros de la población real asumiendo las actitudes y el comportamiento de los habitantes de Walford.<br /><br />Así sucedió que EastEnders refleja la vida; pero sólo después de que la vida había sido engañada para reflejar a EastEnders.<br /><br />Otras telenovelas han seguido los pasos de EE llenas hasta los topes de personajes feos con cara de patata cabeza rapada y panzudos que se miran con el ceño fruncido y lanzan amenazas constantemente. Este es el proletariado tal como lo perciben los escritores que producen esta basura. Los escritores se enriquecerán con las ganancias de esa producción y seguirán disfrutando de las cosas más refinadas de la vida en sus enclaves enrarecidos. Mientras tanto el creciente número de nuevos zánganos inducidos por la televisión avanzará inexorablemente hacia la bancarrota cultural.<br /><br />Y ahí están los nuevos sacerdotes y las nuevas criaturas de principios del siglo XXI. Gran parte de esto se debe al poder inconmensurable de esa caja iluminada llena de píxeles danzantes en la esquina de su sala de estar. Es su culpa amable lector: esa es la única ventana a través de la cual eligió mirar hacia afuera desde su prisión.
critique5064 El hecho de que esta adaptación del cómic de Marvel se haya realizado o no (y archivado) para que su productora pudiera conservar los derechos de autor de los personajes no cambia el hecho de que es una basura absoluta. Los trajes del Dr. Doom y (especialmente) de La Cosa son sorprendentemente buenos pero todo lo demás sufre de un déficit de dinero o de talento. El director Oley Sassone ni siquiera puede apuntar una cámara hacia algo sin incluir errores como el punto de vista de una mujer ciega el diálogo es absolutamente deprimente los trajes del equipo no se ajustan bien y los efectos son espantosos: la Antorcha Humana parece dibujada en la película con rotuladores mientras que los poderes de Mr. Fantástico cobran vida utilizando un palo azul flexible con un guante en la punta. Joseph Culp compensa el hecho de tener que usar una máscara agitando salvajemente sus brazos Jay Underwood es increíblemente molesto el resto del elenco alcanza varios niveles de terribleidad y si bien es difícil no sentir pena por todos estos tipos que pensaron que esta película se estrenaría es igualmente difícil imaginar a alguno de ellos creyendo que realmente era buena.
critique5065 Este programa se puede describir con mayor precisión como un chicle de televisión: es masticable tiene un buen sabor y dura mucho tiempo. Pero como el chicle puede dejar un mal sabor de boca después de unas cuantas masticaciones de más.<br /><br />Este programa presenta preguntas muy simples que toman la forma de juegos simples como el ahorcado adivinar una frase simple o adivinar elementos de una lista corta. Los que llaman son los concursantes y cualquiera puede jugar.<br /><br />Las preguntas sin embargo son terriblemente fáciles. Hay algo de música tecno de fondo que se convierte en un bucle continuo. Nunca parece pasar de moda pero de todos modos nunca agrega mucho al programa. Sin embargo la presentadora independientemente de quién sea es extremadamente agradable lo suficientemente agradable de ver y puede hacer algunas expresiones faciales muy divertidas. Disfruto bastante con esa mujer británica.<br /><br />Pero no hay nada especial en este programa. Es simplista y poco convincente aunque puede ser entretenido si no hay absolutamente nada más en juego.
critique5066 Oh Dios mío. Quiero viajar en el tiempo hasta los Monogram Studios y estrangular a alguien en su oficina de dos habitaciones para ver este musical descuidado. Tiene un vatio por encima de la línea plana durante 60 de sus 61 minutos y luego demuestra (durante un minuto repartido en milisegundos a lo largo de la hora) que hay talentos de la vida real que están siendo mal fotografiados. No veo el sentido de tomarse la molestia de hacer esta película que fácilmente podría ser enérgica y realmente divertida y permitir que el letargo sea lo principal. La extraña trama muestra a la cascarrabias Grace Hayes una cantante de vodevil que se abre paso a empujones en una universidad donde su hijo un rata es un rico payaso universitario. Ella va a arreglar sus modales de playboy pase lo que pase. Su hijo en la vida real (de aspecto extraño) Peter Hays interpreta a su hijo en la pantalla. Su esposa en la vida real interpreta a su secretaria. ¡Qué nepotismo! Sospecho que este paquete de talentos fue casi la razón de ser de la financiación de Monogram para este musical de estudio secundario producido por el extraordinario maestro de la chapuza residente Sam Katzman. Como ocurre con otros musicales de Monogram parece más bien una razón para filmar las recientes compras de muebles y accesorios de iluminación para mostrar a otros estudios que Monogram Pictures es "lujosa" en sus formas de clase B. Echa un vistazo a SWING PARADE OF 1946 para ver una prueba genuina de esto: simplemente construyeron este gigantesco decorado de discoteca y luego encontraron una excusa para filmar a los actores y músicos corriendo por todas partes. ¿Historia? Ninguna. De todos modos ZIS BOOM BAH es más BAH que BOOM. ¿Dónde estaban Gale Storm y Mantan Mooreland cuando Monogram realmente los necesitaba? Probablemente parados en la barrera de PRC Pictures preguntándose si parecía seguro entrar allí. El joven bailarín de jive Roland Dupree cobra vida y hace un zapateo con sus piernas adolescentes en torno a dos números de baile tambaleantes especialmente en el final del "gran espectáculo" ambientado en el nuevo y ampliado decorado de la tienda de malta/club. Las habituales cortinas arrugadas cuelgan sueltas de la pared del fondo y el decorado de cortinas desparejadas incluso tiene un trapo oscuro principal que se mueve de un lado a otro a medida que cada secuencia amateur pasa a codazos de la anterior. Las chicas del coro y sus parejas de aspecto muy sencillo en este final parecen simplemente un material que el personal de la oficina de Monogram tomó prestado (de mecanografía y carpintería) para la mañana de rodaje. No tienen absolutamente ningún talento para el baile y son tan ordinarias en la pantalla... TODAS las chicas parecen llamarse Joyce. Incluso hay un desastre de vestuario en el que llevan pantalones cortos con volantes... en una sola pierna. Todo es tan horrible y de mala calidad... y realmente molesto cuando un retoque más por parte de todos los implicados daría como resultado que ZIS fuera realmente DIVERTIDO. Lo único extrañamente interesante es el diálogo entre Grace y su hijo/nuera: está tan desenvuelto que funciona a pesar del guión y la lógica. Tiene una presencia muy real que es lo único que permite que la ridícula historia sea ligeramente convincente. El chico Dupree es la verdadera estrella. Realmente puede hacer algo... a pesar de parecer un adolescente regordete que baila claqué al estilo de Liberace... Has leído bien.
critique5067 Esta película es horrible. Si estás pensando en verla... dos palabras: NO LA HAGAS. Es de mal gusto la historia es realmente mala y los chistes son aún peores. Las actuaciones son realmente patéticas. No puedo creer que se haya hecho esta película. Mejor mira American Pie Going Greek o Road Trip si estás de humor para una comedia adolescente. Trata sobre dos chicas que se dirigen a Malibú en sus vacaciones de primavera. Como de costumbre no hicieron muchos planes y llamaron al tío de (creo que se llama Michelle) para que se quedara en su mansión de Malibú. El tío Bennie les prohíbe estrictamente hacer cualquier tipo de fiesta y como habrás adivinado lo hacen. Por favor te lo ruego no veas esta película.
critique5068 El Gato con Sombrero es una película que te deja bofetada en la cara. Mike Myers como El Gato con Sombrero no tiene nada de gracia y Mike Myers no podría haber sido peor. Esta es la peor película en la que ha participado. La actuación y la historia fueron simplemente terribles. Quiero decir ¿cómo pudieron hacer que las historias más queridas del Dr. Seuss se convirtieran en una película y que fuera una de las peores películas de todos los tiempos? ¡Qué decepción! No podría haber visto una película peor que esta además de tal vez Bebés Genios. Pero esta película es tan mala que ni siquiera puedo describir lo mal que la hicieron. Bo Welch debería ser despedido o el escritor debería serlo. <br /><br />Opinión de Hedeen: 0/10 Sin estrellas F
critique5069 Me invitaron a una proyección anticipada de la película unos cuatro meses antes de su estreno. Tuve que ver la película y después rellenar un formulario con mis pensamientos. Fue lo más difícil de ver en la Tierra. La película pasa muy lentamente y enseguida empiezas a desear estar muerto. El caso es que hay dos tipos de películas mormonas: las buenas con buenas historias y las malas que simplemente apestan. Santos y soldados vaya si es una buena película. Pero con estas comedias de aspirantes los guionistas y los actores se esfuerzan demasiado. Básicamente intentan ser graciosos cuando no lo son. No es de extrañar que estas películas tengan un público objetivo tan reducido; están llenas de "chistes internos" que no son graciosos para empezar y sólo intentan burlarse de cosas normales. Es la historia la que hace la película y las historias de estas películas son simplemente flojas. Apuesto a que puedes adivinar cómo era mi formulario cuando me dijeron que lo rellenara después de la película. ;)
critique5070 ¿Recuerdas alguna película que te gustó en el pasado y que no te transmite los mismos sentimientos que sientes cuando eres adulto? Me vino a la mente cuando volví a la escuela: la reunión de ex alumnos de National Lampoon. La película tiene una oportunidad perfecta para reírse pero sorprendentemente se desvía sin rumbo fijo a medida que vemos una extraña colección de personajes como una mujer que vendió su alma al diablo y puede lanzar llamas de fuego por la boca un hombre que parece un vampiro y un asesino lunático vestido de mujer y con sacos en la cabeza. Tienes al presidente de la clase que cree que es lo mejor desde el pan de molde (pero como vemos en la película es un cobarde y un chiste) un par de fumadores de marihuana que ni siquiera saben que están en su propia reunión de ex alumnos y un hombre llamado Gary del que nadie sabía que existía (y nadie parece recordar su nombre... este es el chiste recurrente que disfruté). Hay un pervertido regordete al que le gusta agarrar mujeres en lugares inapropiados una mujer sorda y ciega que tiene un grito estridente cuando llama a su perro y la cocinera (la conoces de "Los Goonies" y "Tira a mamá del tren") a la que le encanta poner comida en los platos de la gente con las manos. La película trata esencialmente de un loco que se está vengando (o al menos está intentando hacerlo) de sus compañeros de clase por una broma que le hicieron (¡hicieron que se acostara con su propia hermana gemela!). La película sigue a los personajes mientras buscan al asesino recorriendo los pasillos oscuros y destrozados del viejo instituto. Su psicólogo que parece un poco extraño les habló del asesino. La película tiene unos cuantos chistes buenos que funcionan (prácticamente al principio) pero la película empeora lentamente cada minuto que pasa. El verdadero problema de la película es que realmente no sabe hacia dónde ir. La película es más bien una premisa de un solo chiste porque tiene una dirección poco segura... si es que tiene alguna dirección. El elenco es bastante entusiasta pero el material que pretenden hacer divertido no tiene la calidad necesaria para mantener el interés. Es una curiosidad para los fanáticos de las reliquias de la comedia de principios de los 80 que se olvidaron (y esta con razón).
critique5071 Ah sí los años 80 la época de la Reaganomics y de Sly Chuck y un montón de otras estrellas de acción escondidas en una jungla remota matando a los comunistas. En aquella época no podía creer cómo películas como RAMBO MISSING IN ACTION y UNCOMMON VALOR (¿Y quién puede olvidar la ridícula RED DAWN?) ganaban dinero en taquilla son festivales de acción turbios con una agenda de derechas bastante desagradable y han envejecido muy mal. TROMA`S WAR es una versión irónica de este tipo de películas pero hay que preguntarse si necesitaban una parodia en primer lugar. Por supuesto que no. TROMA`S WAR carece de cualquier tipo de sofisticación aunque señala que no hay una diferencia real entre los tiranos de derechas y los de izquierdas y a veces parece más una película de grado Z que una parodia. ¿Quizás lo sea?
critique5072 No deberían haber hecho una película de esto. Todo en ella era idiota y no creo que me haya reído ni una sola vez. Supongo que hubo partes que estaban bien pero eso es todo. Muchas partes eran sorprendentemente similares a muchas otras películas lo que las hacía mucho mejores. Había algunos actores y actrices famosos en esta película pero nadie hizo un buen trabajo debieron haberles dado igual. Esta es una de esas películas que intenta tener un final "tierno" pero fue tan idiota que literalmente no tuvo ningún valor redentor. Carrot Top es probablemente el peor comediante que hay en este momento. Hazte un favor y mantente alejado de esta.<br /><br />Decisiones finales:<br /><br />Películas: ¡NOOOOO!<br /><br />Comprar DVD: ¡Absolutamente no!<br /><br />Alquiler: Solo si has visto TODO lo demás y tienes un cupón gratis pero incluso entonces no vale la pena.
critique5073 Esta película me decepcionó mucho. Era un gran concepto que se arruinó con un guión horrible. La historia simplemente no fluía y estaba desorganizada en el mejor de los casos. Había tantos elementos en esta historia que no se explicaron o que se impusieron sin pensarlo mucho. Elementos como la historia de amor podrían haberse expandido un poco más y los cánones deben escribirse mejor. Todo el asunto del crecimiento del personaje principal necesitaba más información sobre el entrenamiento que estaba recibiendo y menos tiempo de espera. A todos les gusta una buena historia de "un chico pequeño que supera" y esta prometía pero con los errores de guión no lo fue. Si bien tenía algo de pirotecnia en la secuencia de batalla final fue mediocre debido a la falta de coreografía. Esto hizo que fuera una película enloquecedoramente aburrida. <br /><br />Podría haber sido muy buena :(
critique5074 Vaya. Fui a la tienda de videos esta noche porque tenía ganas de ver una mala película de terror de clase B y encontré esta joya. Miré la portada y pensé que parecía la película perfecta para mi estado de ánimo. La traje a casa y la puse.<br /><br />Esta película no era la película de terror de clase B que tenía en mente. Era MUCHO peor. Quería una mala película pero lo que obtuve no sabía que existían cosas como esta entre los humanos. Esta película parecía escrita y dirigida por un niño de 5 años y eso es ser amable.<br /><br />Soy un aspirante a director y esta película me enfureció mucho que alguien en algún lugar esté pagando a este tipo para dirigir películas. Tiene que trabajar en un basurero quitando basura donde pertenece.<br /><br />Si estás pensando en alquilarla o comprarla te diré lo mismo que le diría a alguien que se está preparando para suicidarse. "¡NO LO HAGAS NO VALE LA PENA!" Realmente no tengo nada bueno que decir sobre esta película. ¡NO LA HAGAS!
critique5075 The Haunting es otro remake de terror malo con efectos especiales exagerados y falsos y un gran elenco de favoritos en pantalla y no tiene cualidades redentoras en absoluto excepto tal vez por la cinematografía. Sí los remakes no son todos malos pero los remakes dirigidos por Jion Da Bont definitivamente lo son. Supongo que los actores de la lista A (Liam Neeson Catherine Zeta Jones Owen Wilson) están allí para distraernos de la trama aburrida los efectos especiales ridículos y los terribles intentos de asustar a su audiencia; sin embargo esta es una película no una revista sensacionalista. No nos importa quién está en ella nos importan los personajes y la historia dos cosas que esta película perdió. La historia es como tomar la novela clásica The Haunting Of Hill House y arrancar cuatro capítulos y luego usar lo que queda para la película es muy aburrida y mucho de eso es inexplicable. Los personajes son bastante delgados y si bien la actuación es buena realmente no te importa ninguno de los personajes en absoluto. Lily Taylor da una actuación horrenda y suena como si tuviera 8 años. es vieja al pronunciar sus líneas sin mencionar lo horrible que grita. Lily Taylor no está hecha para el género de terror en absoluto. Los fantasmas son estúpidos y cursis parecen un montón de Casper el fantasma amistoso y el fantasma de Hugh Cain parece un tipo gordo vestido como la parca para Halloween con una máquina de humo. Hay una criatura en el techo de una de las habitaciones que es una boca gigante morada y ni siquiera es divertida sin quererlo simplemente triste. La casa es bonita y está bien diseñada que probablemente sea lo único positivo de esta película se ve bien pero eso no la salva de su brutalidad. Todo lo demás. Puedo decir honestamente que sentí que estaba perdiendo el tiempo viendo The Haunting en la televisión sin precio así que habría estado aún más enojado si hubiera pagado para verla pero afortunadamente estaba en Scream Channel. En general The Haunting es un remake aburrido que intenta abrumarte con malos efectos especiales un pobre intento de terror.
critique5076 House of the Damned (también conocida como "Spectre") es una de las películas de terror de casas embrujadas de bajo presupuesto llena de actuaciones mediocres y efectos baratos. Trata de una familia que hereda una antigua mansión irlandesa y tras mudarse empieza a experimentar fenómenos extraños y apariciones fantasmales incluido el fantasma de una joven que fue asesinada y enterrada dentro de una pared del sótano de la mansión. La hija pequeña de la pareja es entonces llevada a otra dimensión y buscan la ayuda de un grupo de investigadores paranormales.<br /><br />Las ideas que esta película tomó prestadas de la película de casas embrujadas de 1982 "Poltergeist" son obvias. Diré que esta película tiene algunas secuencias ligeramente espeluznantes pero a veces es muy muy aburrida. La actuación aquí no es nada especial el ambiente está bien la banda sonora (que era principalmente música dramática de ópera irlandesa) era algo molesta y los efectos especiales CGI son realmente horribles. Quiero decir era 1996 uno pensaría que podrían haberlo hecho un poco mejor de lo que lo hicieron. El final en el que la casa se incendia es el peor efecto especial que he visto muy muy barato. Pero bueno esta era una película barata.<br /><br />Además el monstruo lobo translúcido que ve su hija parece terriblemente falso. ¿Y qué importancia tenía en la película? ¿Qué diablos tiene que ver un monstruo lobo con una casa embrujada? Los efectos especiales de esta película son lo que realmente arruinó esta película. La actuación también fue bastante mala. Por lo general disfruto de muchas películas de terror de bajo presupuesto pero no esta. "House of the Damned" no tiene nada de especial solo considera verla si no tienes nada mejor que hacer. Pero probablemente querrás pasarla. 4/10.
critique5077 No estoy seguro de a quién se le debe echar la culpa de este desastre. En verdad la actuación no es tan mala y la historia no es tan terrible como lo han sido algunas películas hechas para Disney. La historia en sí es superficial y poco desarrollada pero eso no es sorprendente en una película de este tipo. La actuación es más que un poco bidimensional pero les doy crédito a los actores por lograr hacer cualquier cosa con el material con el que tuvieron que trabajar.<br /><br />Sin embargo es inexcusable en mi libro basar una historia completa en la teoría de que han creado una estrella pop "perfecta" y luego elegir a una actriz que no sabe cantar para salvar su vida. Si la chica no sabe cantar ¡que alguien pueda grabar la música!<br /><br />¡Esta actriz es una cantante TERRIBLE! ¡Era tan plana que generalmente cantaba en un tono totalmente diferente!
critique5078 Esta película tenía mucho potencial. Cualquiera que haya seguido la historia de Jeffrey sabe que hay tantos detalles que se pasan por alto en esta película que es ridículo. Se dedicó demasiado tiempo y esfuerzo en la película a las tendencias homosexuales de Dahmer y su consumo de alcohol. ¿Dónde estaba el desarrollo del personaje? Los orígenes de cualquier villano siempre son interesantes y Dahmer no fue una excepción. ¿En qué parte de la película se aborda su adolescencia cuando comenzó a matar y mutilar animales pequeños? En cambio estamos dando una serie vertiginosa de flashbacks que buscan explicar el origen del asesino pero no abordan el punto principal en el desarrollo de Dahmer. Además la razón por la que el país se sintió tan intrigado con esta historia fueron los detalles: cómo almacenaba los cuerpos en su apartamento y los esfuerzos que hacía para lograrlo; su canibalismo y su deseo de carne etc. Podría seguir pero para resumir hay demasiados puntos de retraso en la película centrada en su sexualidad y no suficiente gore las cosas buenas que esperarías ver cuando el título de la película es "Dahmer".
critique5079 Kubrick puede haber sido el mejor director de todos los tiempos. Puede que haya hecho más clásicos que nadie. Puede que haya sido un perfeccionista. Pero hombre ¡su primer intento fue malo!<br /><br />Kubrick tenía buenas razones para intentar que esta película desapareciera del mapa: parece una película de Ed Wood. Tiene una narración extraña golpes bajos malos diálogos música ominosa que recuerda a las películas de ciencia ficción y terror de los años 50 y lo que parecen parientes del elenco de "Reefer Madness" enloqueciendo sin razón.<br /><br />Seguro se puede ver un Kubrick sin desarrollar en ella. Es un estudio psicológico y de terror de la guerra. Los personajes se deshumanizaron y enloquecieron. Hay personas que interpretan más de un papel. Hay tomas constantes de las caras y expresiones faciales particulares de diferentes personas. Y hay algunas tomas interesantes por ahí. Pero en serio esto es un desastre.<br /><br />Por supuesto no te estoy disuadiendo de que lo veas. Si lo consigues te unirás a un grupo selecto de mí y de unos cuantos miles de personas en todo el mundo que han tenido acceso a él.
critique5080 Me encantó la primera película de "American Graffiti" con todo mi corazón y alma considerándola la mejor película sobre el rock and roll además de ser la mejor película para adolescentes que he visto en mi vida. La primera película dio origen a la carrera de George Lucas que más tarde haría la épica superproducción "Star Wars" antes de hacer las precuelas dos décadas después al tiempo que convertía a Richard Dreyfuss en una estrella en Tiburón Encuentros en la tercera fase y otras películas también.<br /><br />De alguna manera sin esos dos la magia se extinguió.<br /><br />"More American Graffiti" muestra al público lo que le sucedió al resto de los personajes más adelante en los años sesenta cuando Steve (Ron Howard) y Laurie (Cindy Williams) protestan contra la guerra de Vietnam mientras que su amigo Terry "The Toad" Fields (Charles Martin Smith) está en la guerra y trata de salir. John Milner (Paul Le Mat) sigue siendo el corredor de autos de California donde nunca abandonó su hogar. El resto de los actores secundarios de la película desde Debbie (la novia de Terry) interpretada por Candy Clark hasta los miembros de la banda del Faraón pasando por Harrison Ford y otros no hacen gran cosa. La película original mostraba a adolescentes recorriendo las calles sin derramamiento de sangre con la música del rock and roll de los primeros tiempos de Buddy Holly The Fleetwoods Chuck Berry Fats Domino Bill Haley and the Comets Buddy Knox y otros que devolvieron la nostalgia a la música clásica. La banda sonora de "More American Graffiti" es una mezcla de rock soul country música hippie y todo lo que encajaba con el ambiente de finales de los años 60 de protestas drogas sacrificios y más.<br /><br />Después de ver "More American Graffiti" parecía que quería mostrar a los espectadores lo que sucedía después del epílogo del título de los cuatro personajes principales de la primera película (con la excepción del personaje de Dreyfuss) donde no era necesario. Esta película tampoco era necesaria ya que me alegró ver que ni Lucas ni Dreyfuss pasaron a proyectos más grandes y mejores.
critique5081 Estoy totalmente de acuerdo con algunos de los otros críticos de esta película. La encontré increíblemente tonta (en el mejor de los casos) y francamente engañosa desinformativa y dañina (en el peor de los casos). Como otros encontré esta película una mezcla horrible de ciencia "real" y propaganda pseudocientífica de la Nueva Era. <br /><br />Como psicólogo me sentí especialmente ofendido por las contribuciones de Candace Pert. Es cierto que no era fan suyo antes de esta película pero su discurso sobre la "conciencia" de las células fue uno de los mejores ejemplos de tomar un término ("conciencia") que tiene un significado predecible para la mayoría de las personas y usarlo de una manera tan distorsionada que lo oscurece en lugar de aclararlo. Es una vieja tontería mental orwelliana que el propio maestro describió tan bien en su magnífico ensayo "La política y el idioma inglés". Referirse a la "conciencia" de esta manera -de hecho referirse a esta película como "basada en la ciencia" en general (que es su clara intención)- es utilizar el lenguaje de la misma manera que empleó Stalin cuando etiquetó a sus estados esclavistas de "repúblicas democráticas" y Hitler cuando llamó a su partido un movimiento de "trabajadores socialistas".<br /><br />No pretendo entender realmente la física cuántica. Sé lo suficiente sobre ella para saber que para entenderla realmente se necesitaría un estudio considerable. Ah pero a nosotros los estadounidenses nos encanta la "iluminación instantánea" y eso es lo que esta película errónea intenta lograr. Si HICIERA preguntas eso sería una cosa pero claramente intenta hacerlas y RESPONDERLAS algo que ninguna película podría hacer simplemente porque estamos muy muy lejos de las respuestas (si es que existen).<br /><br />Por cierto éticamente esta película necesitaba una exención de responsabilidad sobre la asociación de varios "comentaristas expertos" con Maharishi Mahesh Yogi (y TM) sin mencionar a J.Z. Knight que a menudo habla con su voz de "Ramtha". (Siempre me sorprende la comprensión que tiene este superhombre atlante canalizado de hace 10.000 años de los conceptos y la terminología del siglo XXI. Pero de nuevo esta película sostiene que el pasado el presente y el futuro son todos uno y lo mismo así que si Ramtha existió en la Atlántida hace 10.000 años supongo que podría existir ahora y mañana. Pero entonces ¿cómo es que su consejo financiero ha sido tan increíblemente malo para sus seguidores? Ah me olvidé soy el creador de los consejos "buenos" y "malos" así que todo es culpa mía no de Ramtha.)<br /><br />Qué lío.
critique5082 SPOILERS (AUNQUE NINGUNO QUE NO SE REVELE EN LOS DOS PRIMEROS MINUTOS DE LA PELÍCULA)<br /><br />Robin Williams está bastante bien en esta película como Sy un perdedor amigable solitario y emocionalmente atrofiado. Hace de psicópata muy humano incluso simpático y realmente desaparece en el personaje lo que no es poca cosa para un actor tan reconocible. <br /><br />Es una lástima que el resto de la película sea un desperdicio. Las actuaciones secundarias (y los actores) no desentonarían en una película porno suave (no ayuda que todos los personajes excepto Sy estén hechos de cartón al 100%). A veces el director parece estar tratando de frustrar el suspenso: sabemos desde los primeros momentos a) que Sy es un completo loco b) que sobrevive y c) que la policía lo atrapa al final. Así que lo único que nos queda por reflexionar es el cómo y el por qué y las respuestas que se dan no son del todo interesantes.<br /><br />La trama es lenta y artificial y presenta algunos momentos sin sentido (por ejemplo el marido regaña a su mujer por sus gustos caros aunque ella parece pasar todo su tiempo libre en el supermercado de descuento local). Aproximadamente en dos tercios de la película Sy hace algo tan irremediablemente estúpido que hace que uno se pregunte cuánto le importa realmente su gran plan de venganza. Y la explicación final y cliché de su psicosis sacada directamente de "Peeping Tom" es una pésima excusa.<br /><br />El diálogo es de lo peor. No está sobrecargado ni es incómodo ni increíble ni malo de ninguna otra manera que pueda considerarse divertido incluso para los amantes de las películas malas. En cambio cada línea es pura y horriblemente funcional: es como si el director le hubiera entregado un esquema de la trama a un redactor de un periódico y le hubiera dicho: "Oye necesito un guión funcional sobre esto... en una hora". Me dieron ganas de gritar sinceramente.<br /><br />Esta película parece ser un retroceso a los thrillers suburbanos de los años ochenta y noventa en los que había que tener cuidado ("La mano que mece la cuna" por ejemplo) y aunque es ciertamente desagradable nunca da miedo. El fetichismo de Sy a veces te hace sentir incómodo pero eso por sí solo no es suficiente para que la película funcione. Al final la falta de artesanía de todos los involucrados excepto Robin Williams hunde esta película. 3 de 10.
critique5083 Hay similitudes entre "Jindabyne" de Ray Lawrence y su última película "Lantana": un cadáver y sus repercusiones en vidas ya disfuncionales. Pero mientras que "Lantana" ofrecía algo de esperanza y resolución "Jindabyne" deja todo sin resolver de una manera sombría que dejará a la mayoría de los espectadores insatisfechos tal vez incluso engañados.<br /><br />La trama -las consecuencias del descubrimiento de un cadáver flotando en un río remoto por parte de un pescador- está basada en un cuento de Raymond Carver. Se convirtió en un elemento del clásico de Robert Altman de 1993 "Short Cuts". Lawrence utiliza este tema para una exploración y exposición de las relaciones dentro de una pequeña comunidad australiana bajo estrés. La película plantea algunas preguntas morales: "¿Dejarías que el descubrimiento de un cadáver arruinara tu buen fin de semana?" y de manera más conmovedora para los australianos "¿Habría alguna diferencia si la persona muerta fuera un aborigen?" La actuación especialmente la de Gabriel Byrne y Laura Linney es encomiable. Y hay elementos de misticismo reforzados por una música inquietante no muy diferente a la de "Picnic at Hanging Rock".<br /><br />Si todo esto suena como la base de una gran película prepárate para una decepción: el ritmo es muy lento y el asesinato se muestra cerca del comienzo lo que elimina el elemento de misterio. Y así nos quedamos con estas vidas desoladas y un final en blanco.
critique5084 Un adolescente deprimido y espeluznante le hace muchas cosas malas a una señora mayor socialmente activa a la que no le gusta usar cortinas ni persianas en sus ventanas. Le roba diversas cosas la espía le hace bromas telefónicas y le gasta una serie de bromas desagradables. Curiosamente no le oculta nada de esto. Al principio a ella no parece importarle que la esté molestando. Luego más adelante parece comenzar a respetarlo por sus crueles actividades febriles.<br /><br />Hay algunos elementos ilógicos que se deben tener en cuenta. Uno de ellos es que el tipo mira a través de un panel de vidrio desde el lado más iluminado. En la vida real tal cosa no sucedería. El lado más iluminado de un panel de vidrio actúa como un espejo. No podría ver absolutamente nada. Además todo el mundo que saliera por la noche podría verlo sentado en su habitación bien iluminada.<br /><br />Otro elemento ilógico es que el adolescente espeluznante acepta un trabajo como lechero y su único cliente cada mañana parece ser la dama a la que se está metiendo. Trabajo fácil si puedes conseguirlo.<br /><br />Vi UN CORTOMETRAJE SOBRE EL AMOR en una proyección pública. Al final no había ni un solo ojo abierto en la sala. UN CORTOMETRAJE SOBRE EL AMOR es la película en lengua extranjera para aquellos a quienes no les gusta leer subtítulos. No solo hay muy pocas palabras habladas en la película sino que gran parte de la película es muda. Un cierto descanso en paz.
critique5085 Esos 2 puntos están dedicados a la actuación razonable de Akshay Kumar. Sé que las películas de Bollywood no se esfuerzan realmente por ser realistas pero POR FAVOR una producción de Walt Disney es más realista que esta trama. El padre se está muriendo y hace lo que cualquier buen padre hace... echar a su hijo de casa el hijo con su esposa EMBARAZADA. Unas cuantas cosas que fueron demasiado difíciles de tragar: 1. Priyanka "piscina cubierta genial en el dormitorio" y pasar de eso a vivir hambriento en el cobertizo del jardín de sus suegros???????? 2. Akshay de repente consiguió el trabajo como especialista es mordido por perros rabiosos para luego simplemente irse. Esta película es un insulto a nuestra inteligencia. Realmente no puedo creer que haya contribuido económicamente a la "gente" que hizo esta película al llevar a mi familia a verla salimos del cine con el ceño fruncido por favor no se sometan a este lío al ver esto sigan mi consejo y no desperdicien su "agua".
critique5086 Este fue un episodio muy breve que apareció en uno de los programas de "Night Gallery" en 1971. El episodio fue protagonizado por Sue Lyon (famosa por la película Lolita) y Joseph Campanella quienes interpretan a una niñera y a un vampiro respectivamente. El vampiro contrata a una niñera para que cuide a su hijo (que parece ser una especie de hombre lobo o monstruo) mientras él sale por la noche a buscar sangre. La niñera es totalmente ajena a la apariencia del vampiro cuando lo ve por primera vez y solo comienza a unir dos y dos cuando nota que no se refleja en el espejo tiene una extraña colección de libros en la biblioteca sobre lo oculto y escucha ruidos extraños mientras el vampiro va a hablar con el niño. Se da cuenta de que el hombre que la contrató puede no ser lo que ella pensaba originalmente. Sale corriendo por la puerta el vampiro sale luciendo desconcertado y el episodio termina. No sé qué propósito fue hacer un episodio tan abreviado que duró solo 5 minutos. Deberían haber ampliado el episodio anterior con esos mismos 5 minutos y salteado este. Fue un esfuerzo totalmente inútil.
critique5087 Yeti: Curse of the Snow Demon comienza a bordo de un avión lleno de adolescentes estadounidenses de secundaria que se dirigen a jugar un partido de fútbol en Japón. Desafortunadamente durante una feroz tormenta eléctrica su avión se estrella en el Himalaya. Realmente desafortunado. Con algunos muertos y otros vivos los sobrevivientes tienen que pensar en sí mismos y deciden esperar hasta que llegue la ayuda. Sin embargo justo cuando creen que su suerte no podría empeorar pronto descubren que una enorme y peluda criatura tipo Yeti el Abominable Hombre de las Nieves quiere matarlos y comérselos a todos. Atrapados con frío hambrientos y luchando por sobrevivir ¿podrán ayudar a los adolescentes varados a llegar a tiempo?<br /><br />Sí con un título como Yeti: Curse of the Snow Demon solo puede significar una cosa y es que alguien en Sci-Fi Channel ha hecho otro "Festival de criaturas" aunque para darles un poco de variedad Sci-Fi Channel aquí en el Reino Unido ahora los está bautizando como "Beast Feast"! Como si eso hiciera alguna diferencia. Dirigida por Paul Ziller hay que decir que Yeti: Curse of the Snow Deamon es una película terrible pero a la vez bastante entretenida. Claro que es mala pero a veces también es divertida. La premisa básica está bien en realidad es una especie de cruce entre Alive (1993) con su accidente aéreo y los supervivientes que tienen que convertirse en caníbales para sobrevivir y la excelente película de explotación sangrienta de Bigfoot (otro monstruo peludo legendario) Night of the Demon (1980) que defendería con mi último aliento y tengo que decir que no es exactamente un matrimonio hecho en el cielo pero como dije a veces es divertida aunque no exactamente apasionante o bien escrita. Los personajes son en su mayoría adolescentes estadounidenses molestos hay las discusiones esperadas está el héroe macho la mujer fuerte y el cobarde que solo piensa en sí mismo así que no hay premios a la originalidad. También hay algunos agujeros en la trama. Si un avión lleno de gente se estrella ¿por qué solo enviar a dos guardabosques a pie para buscarlos? ¿Cómo vas a cavar un gran hoyo y forrarlo con palos afilados en el espacio de diez minutos? ¿Por qué el Yeti no mató a ese pájaro al final? Había matado a todos los demás hasta ese momento así que ¿por qué no a ella? El giro de "en realidad hay dos Yeti corriendo por ahí" tampoco se utiliza con ningún efecto. Al menos hay un buen ritmo en la película ciertamente avanza a un ritmo bastante bueno y nunca me aburrí con ella. Hay algo de acción moderadamente sangrienta y la película tiene cierta fascinación al ver si los niños van a sobrevivir o no y si se van a comer a sus compañeros muertos o no.<br /><br />Lo único que siempre se puede decir sobre estas "Funciones de criaturas" o "Festín de bestias" de Sci-Fi Channel es que los efectos de computadora CGI serán hilarantes y eso demuestra ser el caso una vez más. El accidente aéreo al principio parece horrible y el Yeti cuando está en CGI parece simplemente vergonzoso saltando por todos lados como si estuviera en un palo saltarín. Hay una o dos escenas sangrientas agradables que incluyen un brazo arrancado una cabeza aplastada un corazón arrancado algunos cadáveres algunas salpicaduras de sangre y la mejor parte cuando el Yeti parte a un tipo en dos y lo golpea con sus propias piernas arrancadas antes de morderlas y arrancarle un gran trozo. Según IMDb el actor que interpreta al Yeti tardó tres horas y media en ponerse el traje y el maquillaje lo que parece mucho tiempo ya que en realidad es una creación de aspecto bastante descuidado. Al parecer el título original era Raksha: Curse of the Snow Demon donde Raksha significa demonio en sánscrito tibetano así que ahora ya lo sabes.<br /><br />Tiene unos valores de producción razonables teniendo en cuenta el material habitual que produce Sci-Fi Channel aunque la ubicación de la montaña no se parece en nada a los duros y sombríos Himalayas y probablemente estaba situada cerca de algún centro de esquí en algún lugar y durante muchas de las escenas diurnas se ve agradablemente cálida. La actuación no es tan buena y no pensé que ninguna de las chicas se viera tan bien lo que no ayudó.<br /><br />Yeti: Curse of the Snow Demon es otra terrible "función de criaturas" de Sc-Fi Channel si soy sincero que a cualquier persona sensata no le gustará pero si buscas un poco de diversión con temática de terror entonces no está tan mal y hay uno o dos momentos entretenidos que la hacen algo digna de ver incluso si no es muy buena.
critique5088 Un idiota y su novia llevan a cabo un ritual para resucitar a los muertos en un intento de demostrar que los muertos no pueden volver a la vida. No es de sorprender que resuciten un alma muerta que comienza a cortarlos en pedazos con un hacha y al día siguiente algunos universitarios están contando la historia alrededor de una fogata. El tipo con el hacha aparece y comienza a cortar en pedazos a los idiotas que cuentan la historia. El grupo llama a la policía el policía ve sangre salpicada por todas partes y piensa que es un puma (¡?!) y poco después es asesinado a hachazos por un asesino deforme que puede o no ser un fantasma.<br /><br />Pequeña película estúpida de salpicaduras de sangre que se filmó a plena luz del día pero en la que varios personajes llevan linternas y hablan como si fuera la mitad de la noche y quieren enviar una bengala de señal para llamar la atención. Un tipo tiene una pistola en una mano y balas en la otra pero no se molesta en cargarla; luego cuando finalmente la carga tiene varias oportunidades de dispararle al asesino pero no se molesta en hacerlo porque eso terminaría la película demasiado pronto. ¡Luego tira la pistola! También son perjudiciales los personajes que no muestran emoción y no parecen en lo más mínimo preocupados después de que sus amigos sean cortados en pedazos y los efectos son pésimos (el corazón humano parece un trozo de carne de pollo el auto que explota al final claramente era un auto modelo) y los diálogos horribles y una desnudez femenina realmente fea no ayudan. Y al final intenta salirse con la suya con su incoherencia diciendo que todo fue invención de los mismos universitarios que cuentan historias alrededor de una fogata al comienzo de esta película. <br /><br />Luego el asesino aparece de verdad en la última escena y los corta en pedazos. Una vez más.<br /><br />Mediocre en su género buena solo para algunas risas involuntarias.<br /><br />*1/2 de ****
critique5089 Esta es una película muy mala. Soy un verdadero esgrimista: créanme cuando les digo que la pretensión de precisión de esta película es justamente eso. Esto es especialmente cierto durante esa pequeña y vil escena en la que los esgrimistas combinan el juego de pies con el pop de los 80. El final es predecible y la película es un aburrimiento de principio a fin. Horrible.
critique5090 En Londres la veneciana Carla Borin (Yuliya Mayarchuk) busca un apartamento para compartir con su amado novio Matteo (Jarno Berardi). Conoce a la agente inmobiliaria lesbiana Moira (Francesca Nunzi) y alquila un apartamento grande. Cuando el celoso Matteo encuentra algunas fotos y cartas de su ex amante Bernard (Mauro Lorenz) en Venecia cuelga el teléfono y la molesta y amoral Carla tiene un breve romance con Moira y relaciones sexuales con un conocido en una fiesta. Cuando Matteo llega a Londres llega a la conclusión de que su lujuria por Carla es más importante que sus celos y el comportamiento de ella.<br /><br />"Transgredire" es otra "porno suave" del director enfermizo Tinto Brass con una historia superficial y ridícula donde cada situación es un motivo para exponer las partes íntimas de las mujeres del reparto. La cámara amateur expone el cuerpo de la bella Yuliya Mayarchuk en todos los ángulos posibles y su personaje es maltratado tocado y lamido en cada parte de su bello cuerpo pero sin mostrar penetración explícita. Esta película sólo es recomendable para los fans de este director y como experiencia voyeur al ver a Yuliya Mayarchuk desnuda en situaciones eróticas. Mi voto es cuatro.<br /><br />Título (Brasil): "A Pervertida"
critique5091 Empezó con una premisa interesante. Siempre me gustaron las películas de la Guerra Civil y las sociedades secretas antiguas. Cuanto más avanzaba la película más me daba cuenta de que en el mejor de los casos era una película de clase B. En la segunda mitad rápidamente se convirtió en una película de clase C luego en una D luego en una F luego en una "Ojalá no fuera de alquiler para poder meterla en el microondas". No puedo decir que la actuación en todos los casos fuera horrible solo la mayoría. Sin embargo el guión... nunca leí el libro. Tal vez el libro esté bien escrito. El guión lo escribió un niño de 10 años. Era ridículamente superficial el diálogo monótono y poco interesante los personajes tan interesantes como una bolsa de fertilizante de 5 libras. Realmente odié esta película al igual que mi esposa. Soy cristiano y no tengo ningún problema con las películas que promueven o apoyan el cristianismo. Esta película le hizo un gran flaco favor a la causa. Horrible terrible inútil. Si te gustó te recomiendo encarecidamente Superman 4.
critique5092 "Succubus" la versión editada de "Necronomicon Geträumte Sünden" es una lucha para sentarse a verla incluso con sus escasos 76 minutos; si sigo viendo esta basura de terror europea terriblemente aburrida y pretenciosa podría caer en coma.<br /><br />Jess Franco una vez más nos ofrece una pieza verdaderamente horrible de basura de los años 60 que parece haber sido hecha por un elenco y un equipo que estaban locos bajo los efectos de alucinógenos de clase A ya que ni un segundo de este desastre tenía sentido alguno. Aparentemente esta es una de las mejores de sus más de 180 películas... es difícil creer que haya peores esfuerzos por ahí.<br /><br />La trama insondable trata los temas habituales de Franco: sexo violencia y lesbianismo y agrega un poco de S&M por si acaso y aun así logra seguir siendo terriblemente tediosa.<br /><br />Puede que la deje pasar un buen tiempo antes de entrar de nuevo en el mundo del dudoso terror europeo... la vida es demasiado corta para pasársela viendo basura como esta.
critique5093 Imaginemos que al adaptar una novela de James Bond a una película los cineastas eliminaran toda la acción y el suspenso para que fuera apta para niños. O si un productor de televisión le dijera a Chris Rock que no podía decir palabrotas para que sus especiales pudieran ser clasificados como aptos para todo público. De la misma manera el director de la película "Something Wicked This Way Comes" quitó la emoción y la sangre a favor del melodrama para audiencias más jóvenes. Esto creó una trama monótona sin las complicaciones del libro. Al intentar hacer que la historia de "Something Wicked This Way Comes" fuera más fácil de seguir para los niños los cineastas eliminaron el tema de que el bien y el mal existen en todos y el bien siempre prevalece sobre el mal. Esto es evidente en la transformación del personaje de Will el rescate de Jim por parte de Charles Halloway y la derrota de la feria.<br /><br />La transformación de Will en un niño más aventurero ha sido silenciada en la película. La escena en la que la Bruja del Polvo visita la casa de Will en un globo ha sido eliminada de la película. En cambio una niebla verde sigue a Jim y Will hasta su casa y les da la misma pesadilla sobre la Bruja y sus arañas. El ataque con globos nos muestra que Will ha comenzado a superar su miedo a hacer las cosas por su cuenta. Se sube al techo de un vecino y rompe el globo con un lazo derrotando a la Bruja. "Lo siento papá" pensó y se sentó sonriendo. "Esta vez soy yo el que está afuera solo" decide Will mientras se prepara para enfrentarla (147). Eliminar esta escena de la película nos impide entender que Will se está volviendo más aventurero. La película nos muestra muchos ejemplos de Will con miedo de seguir a Jim pero nunca sintiendo curiosidad como su amigo. En el libro Will tiene un lado bueno y tranquilo y un lado "malvado" y atrevido como su Jim. En la película cada niño tiene un solo modo de pensar lo que destruye el tema de Bradbury de que tanto el bien como el mal están presentes en cada persona.<br /><br />En el libro Will salva a Jim debido a su amistad pero en la película Charles Halloway salva a Jim para pagarle a su padre. Will saca a Jim del carrusel en la novela de Bradbury porque no quiere que su mejor amigo crezca sin él. Es el bien en Will el hecho de que se preocupa por su amigo lo que salva a Jim de la maldición maligna del carnaval. En el carrusel Jim "hizo un gesto con la otra mano para que el viento arrastrara la única parte de él la parte pequeña blanca y separada que aún recordaba su amistad" (269). Esto demuestra que todavía había bondad dentro de Jim que tiene el potencial de vencer al mal. Pero cuando Charles Halloway salva a Jim en la película lo hace para pagar la deuda que le debe al padre de Jim quien salvó a Will cuando era un niño pequeño. Al cambiar la motivación para salvar a Jim los cineastas arruinaron la idea original de Bradbury de que se necesita el bien para vencer al mal.<br /><br />Al final de la película el carnaval es derrotado por un tornado y relámpagos en lugar de sonrisas y risas. Cuando termina el libro Mr. Dark se convierte en un niño pequeño y Charles Halloway sonríe y se ríe de él tanto que no lo puede soportar y se evapora. En el mundo de Bradbury la gente malvada se alimenta del miedo y solo puede ser derrotada por la felicidad y el amor. Su mensaje es que el bien siempre prevalecerá sobre el mal pero solo si esa bondad se expresa externamente. "El bien para el mal parece mal" dice Charles Halloway mientras sostiene al moribundo Mr. Dark. "Así que solo te haré el bien Jed. Simplemente te abrazaré y veré cómo te envenenas" (275). En la película Mr. Dark es el único que queda en el carrusel cuando un rayo lo golpea y muere. Al eliminar el arma de la risa y las sonrisas los cineastas dan a entender que el mal tiempo es la forma más eficaz de derrotar al mal como si los rayos sólo cayesen sobre los malos. Esto elimina el tema principal del libro de Bradbury que es que hacer el "bien" hacia los demás aleja el mal.<br /><br />El bien siempre puede triunfar sobre el mal pero intentar hacer películas más aptas para niños siempre obligará a los cineastas a dejar de lado algunos de los temas de los libros en los que se basan. En la película "Something Wicked This Way Comes" Will no se transforma la amistad de Will no salva a Jim y las sonrisas y las risas no derrotan al carnaval. Como resultado los cineastas han dejado de lado demasiados de los puntos principales de Bradbury. El proceso de adaptar un libro a una película con demasiada frecuencia arruina el mundo que el autor ha establecido. En el caso de esta historia el aterrador mundo de Bradbury de fuerzas opuestas del bien y el mal se ha reducido a una versión más simple y dócil de sí mismo.
critique5094 Uno de esos clásicos junto a "Garganta profunda" y "Tras la puerta verde".<br /><br />Claro que fue inteligente pero la protagonista femenina no es tan atractiva y el sexo no es tan excitante. Pero si no fuera por esta película el porno no habría florecido hasta convertirse en lo que es hoy.<br /><br />Harry Reems fue el Ron Jeremy de su época. Vale la pena verla si eres fan.
critique5095 Vale normalmente no añado comentarios sobre las películas pero al final vi una película que estaba tan llena de estupideces y plagada de incompetencia que tenía que advertir a la gente sobre ello. Blackwater Valley Exorcist trata vagamente de un sacerdote pederasta que golpea a su esposa y de esta familia de locos por los caballos y para resumir la historia la hija menor que fue abusada por el sacerdote pero está enamorada del peón del rancho acaba poseída. Junto con un heroico jardinero mexicano que rechaza a Dios y que una vez participó en un exorcismo el sacerdote pederasta que golpea a su esposa consigue salvar el día pero no antes de que el demonio que lo posee pueda saltar sobre una prostituta a la que el sheriff del pueblo obligó a hacerle una mamada. En definitiva esta película es la mayor pila de mierda inútil (podría ser muy descriptivo con esta parte pero ¿por qué malgastar mi energía en esta película?) que he visto nunca. Todas y cada una de las personas asociadas con la realización de esta película deberían ser esterilizadas para que no puedan contaminar la tierra con sus desechos inútiles.
critique5096 Esta película fue absolutamente horrible. La mayoría de las escenas cómicas parecen rancias y trilladas y posiblemente la escena más divertida de la película ya se había revelado en los avances. Toda la premisa de la película es tan increíble y ridícula que es difícil realmente meterse en ella. Los propios actores interpretan a los personajes más irreales. No es solo el hecho de que las películas sean tan difíciles de tragar sino la forma en que siguen imponiéndolas a la fuerza esperando que te vuelvas tonto y las aceptes. La trama en sí es tan superficial y fácil de predecir. De alguna manera el chico es rechazado de todas las escuelas a las que solicitó (supongo que se olvidó por completo de asistir a la universidad comunitaria) y decide crear su propia escuela para los rechazados. Todo va bien por un tiempo hasta que la validez de su escuela se pone en duda. Todo el tiempo el personaje tonto se las arregla para cortejar a su hermosa vecina para que se enamore de él con su ingenioso sarcasmo que aparentemente es una habilidad que solo él posee. Luego viene la lucha final con los estudiantes de alguna manera todos uniéndose y luchando por la supervivencia de la escuela. Por supuesto el personaje principal luego convence a la junta estatal de educación para permitir que su escuela siga viva con un discurso "inspirador". Esta película habría sido más divertida de ver si tuviera menos de 16 años y aún ignorara todos los asuntos y cuestiones universitarias.
critique5097 Lamentablemente esta película se ha estado mostrando en Star Movies aquí en Tailandia durante la última semana. Es una pésima actuación. Como dijo otro miembro esta película es un buen ejemplo de "cómo no actuar". Hacía mucho que no veía una película con tan malas actuaciones. Los actores (¿se les puede llamar "actores"?) son completamente planos y dicen sus líneas con la pasión de un perro muerto. Yo diría que para entender realmente lo mala que es la actuación tendrías que ver la película... pero eso sería como una tortura.<br /><br />Me estremezco cuando la protagonista dice sus líneas y el resto del elenco con sus acentos (falsos o forzados) es igualmente atroz. Otra actriz con el acento británico falso era bonita sí pero Dios mío su acento era terrible. Mezcla eso con su (falta de) actuación y tienes un desastre. Ella simplemente no debería haber dicho nada y podría haberla aceptado como la chica bonita. Ay Dios acabamos de llegar a la escena en la que el amante de la protagonista dice "¿De verdad soy yo?" después de una escena de llanto forzado de ella. Es ridículo. No en serio me acabo de reír a carcajadas.<br /><br />Los decorados y los directores artísticos le dan un toque de gracia a la película. Algunos decorados son coloridos y algunas escenas son bastante agradables (menos los actores).<br /><br />¿La anciana de la poción mágica? ¡¿Qué?! Otro miembro mencionó la canción de amor "moderna" que había en la película. Totalmente inapropiada para una película de época ambientada hace unos 500 años.<br /><br />Entiendo que la película se consideraba "de gran presupuesto" en Tailandia en el momento de su producción. Me enojaría mucho si fuera el productor de esta película. Esto demuestra que el dinero no necesariamente hace una buena película (o incluso mediocre).<br /><br />Le daría a King Maker un 1 sobre 10 pero el vestuario y los decorados salvan a la película de esa calificación. 2 sobre 10.
critique5098 Los 60 (1999) D: Mark Piznarski. Josh Hamilton Julia Stiles Jerry O'Connell Jeremy Sisto Jordana Brewster Leonard Roberts Bill Smitrovich Annie Corley Charles S. Dutton. Miniserie de la NBC (luego lanzada en video/DVD como largometraje) sobre los traicioneros años 60 vistos a través de los ojos de una familia blanca y una familia negra. La primera mitad de la película está impulsada por la excelente actuación de Dutton como el reverendo Willie Taylor y distribuye uniformemente la historia entre las familias. Sin embargo el personaje de Dutton muere a mitad de camino y la familia negra es completamente olvidada en una segunda mitad aburrida incoherente y absolutamente horrible. CALIFICACIÓN: 4 de 10. Sin clasificación (luego calificada PG-13 para su lanzamiento en video/DVD).
critique5099 Un maníaco sanguinario con tendencias caníbales viola a una mujer. Dos policías le disparan y luego resucita de la tumba gracias a una especie de rito ceremonial satánico realizado por una herejía maligna. Este demonio zombi continúa cazando mujeres. El bebé sacrificado regresa de la tumba y quiere que el maníaco vuelva a morir pero solo con la ayuda de la policía esto se hará realidad...<br /><br />Un sangriento caos de 65 minutos... Zombies cachondos bebés-muñecos sadomasoquismo policías corruptos y retorcidos herejes arrepentidos que buscan refugio ante Jesucristo y tres pantallas de texto al final de la película que nos explican qué le pasó finalmente al policía que sobrevivió (¡sí deberíamos saberlo!)... Dos tomas decentes de destripamiento no pueden salvar la situación. He visto las peores películas de terror pero esta también fue bastante mala. Recomendada solo para los fanáticos acérrimos del género.
critique5100 Me encantaría tener de vuelta esas dos horas de mi vida. Parecían varios clips de la serie Animal Planet de Steve que se habían fusionado en un guión poco elaborado. No vayas si quieres verlo espera el vídeo...
critique5101 Esa es la mejor manera en que puedo describir esta película que se centra en una pareja de recién casados ​​que se muda a una casa que está embrujada por la primera esposa del marido que murió en circunstancias misteriosas. Eso suena muy bien pero lo que sucede es una hora de puro aburrimiento. De hecho una de las cosas divertidas de esta película es que hay una advertencia al principio de la película que promete a cualquiera que muera de miedo un ataúd gratis. Bueno créanme nadie aceptó esa oferta a menos que alguien esté aterrorizado por las calaveras de plástico los pavos reales los jardineros raros y las puertas que llaman a la puerta. Y la música es lo peor consiste en música de tuba constante que suena como si la estuviera tocando un alumno de sexto grado. Y descubrirás el terrible secreto que es tan obvio que realmente tienes que preguntarte qué estaban pensando las personas en esta película. Alguien muere mientras corre y se golpea la cabeza y nunca llaman a la policía para investigar. Sí al final se trata de una historia aburrida y de ritmo lento (lo cual es realmente malo teniendo en cuenta que la película dura poco más de una hora) que la persona promedio puede descifrar fácilmente. Aparentemente ninguno de los personajes de esta película es una persona promedio.
critique5102 En primer lugar nadie con experiencia en la aplicación de la ley (ni en urgencias ni en emergencias médicas sino en la aplicación de la ley real) se toma en serio este programa. Walker sería expulsado de cualquier fuerza policial de los EE. UU. por sus tácticas ilegales y totalmente poco profesionales. Además de eso es un personaje de cómic: no tiene capacidad para actuar sus líneas son increíblemente trilladas y no desarrolla su carácter. El hecho de que a Alex Cahill le encante demuestra lo tontas que son en realidad las rubias. Y Trivett es el payaso definitivo con la cara pintada de negro. Vamos si crees que Walker es un programa sincero y sin prejuicios entonces explica por qué a JT lo tratan como a un idiota siempre es el sujeto de las bromas de Walker nunca se le permite ser el que resuelva el crimen y nunca rescata a Walker que debería estar muerto 50 veces por las estupideces que hace. Si bien puede ser cierto que muchos criminales son incluso más tontos que los detectives que los persiguen (y créanme la mayoría de los policías son más tontos que la suciedad) los inteligentes con los que se enfrenta Walker nunca parecen entender que una vez que Walker es capturado el imbécil necesita ser librado de su miseria. Pero de nuevo Norris produjo el programa y también lo protagonizó así que ¿cómo podría deshacerse de sí mismo voluntariamente o incluso demostrar cuán estúpidas son sus tácticas? Como si seis tipos estuvieran esperando para atraparlo uno a la vez. ¡Qué serie tan terrible! Es más degradante que cualquiera de los westerns cursis como El Llanero Solitario Roy Rogers The Cisco Kid y Wild Bill Hickock aunque me imagino que la mayoría de ustedes aquí son demasiado jóvenes para recordar esos programas. Pero al igual que esos programas de la misma manera que esos programas Walker TR es igual de insultante y simplemente tonto.
critique5103 Los valores de producción de este vídeo son tan pobres que resulta imposible verlo. La actuación quedó en segundo plano ante las travesuras abrumadoramente creativas de los pajeros del estudio con unos treinta efectos especiales por minuto. Está filmado a través de una nube de humo con una duración de tan solo uno o dos segundos por toma y con frecuencia los focos de fondo iluminan directamente a la cámara. La iluminación era terrible para la filmación. Hay constantes acercamientos y alejamientos con una falta total de continuidad visual. Puede que haya habido algún buen baile disponible para el público en directo pero los espectadores del vídeo nunca lo sabrán.
critique5104 Lamentablemente más desventajas que ventajas. La trama era bastante decente. Quiero decir nada fuera de lo común pero tenía una historia a diferencia de otras películas de terror modernas. La otra cosa buena era el reparto. No digo que la actuación fuera buena porque no lo era pero todos los actores/actrices eran atractivos y atractivos.<br /><br />Una de las desventajas es que la película solo se volvió interesante después de los primeros 40 minutos aproximadamente. El resto fue bastante aburrido. Otra desventaja (o podrías considerarla una ventaja si quieres) es la desnudez excesiva. Las 4 chicas estaban en topless durante unos minutos y todos los chicos mostraron sus traseros durante un largo rato. No es que esté en contra de la desnudez pero esta era una película de terror no 'The Dreamers'.<br /><br />A menos que estés muy desesperado por ver a un tipo quitarse el traje de baño y correr desnudo por unos minutos o ver a una chica desnudarse sin razón o seas un fanático acérrimo de Debbie Rochon esta es la película para ti. Pero si estás buscando una buena película de terror mantente alejado.
critique5105 Macbeth es una de las historias más frecuentemente contadas en el cine y ha sido traducida muchas veces en numerosos escenarios de teatro y celuloide. Escrita originalmente por William Shakespeare a principios del siglo XVII Macbeth cuenta la historia de la traición en la realeza y la búsqueda de poder de un hombre. El director Geoffrey Wright (Romper Stomper) intenta actualizar Macbeth al ubicarla en el submundo contemporáneo de Melbourne. Una película en la que los personajes sustituyen las espadas por pistolas (al estilo de Romeo y Julieta de Baz Luhrman) y los vasallos reales por gánsteres Macbeth es una película cruda y violenta pero con fallas críticas.<br /><br />Macbeth (Sam Worthington) trabaja para el rey Duncan (Gary Sweet). Después de ser ascendido a thane de Glamis por el rey (como le profetizaron a Macbeth tres brujas) Macbeth comienza a poner sus ojos en el trono. Una noche el Rey llega a casa de Macbeth y Lady Macbeth (Victoria Hill) lo convence de matar al Rey para asumir el poder. Macbeth mata a su amo y luego asume su corona. Pero el éxito tiene su lado negativo como Macbeth pronto descubre cuando tiene que hacer lo imposible para proteger su secreto asesino. <br /><br />Bueno primero lo primero. El mayor defecto de la película es Sam Worthington. Su interpretación de Macbeth es en una palabra... aburrida. Honestamente no me importó Macbeth mientras veía la película. Sentí más simpatía por Lady Macbeth de Victoria Hill porque al menos se molestó en actuar. Worthington se sienta hosco y con cara de piedra durante toda la película. Sentí que estaba haciendo su mejor imitación del personaje de George Jung de Johnny Deep en Blow... pero sin el carisma. Nunca había visto a Worthington en una película antes así que no estoy seguro de si fue culpa suya o del director pero de cualquier manera el pegamento que debería haber unido todo en una unidad cohesiva es débil.<br /><br />El diálogo es bueno pero cuando se lo compara con el motivo del gánster australiano de Geoffrey Wright parece un poco fuera de lugar. Las secuencias de acción de ritmo frenético mezcladas con largas reflexiones shakesperianas crean un conflicto de ritmo dentro de la película. Entiendo que esto es Macbeth y que el director quería usar el diálogo original intacto. Pero las escenas de acción rápidas y duras después de un soliloquio de tres minutos tienden a volverse molestas por no decir un poco pretenciosas. <br /><br />El trabajo de cámara está muy estilizado y en su mayor parte funciona bien. Una cosa que encontré molesta fue cómo la cámara se movía lentamente de un lado a otro casi constantemente. No me molestan tomas así simplemente son exageradas. Pasan del ámbito de lo cool y lo elegante y en cambio se vuelven irritantes. Aparte de eso la dirección artística y la fotografía están bastante bien logradas. <br /><br />A pesar de todas las buenas cualidades que posee Macbeth: dirección elegante diálogo shakespeariano una banda sonora potente brujas desnudas sobrenaturales (las hermanas extrañas) y buenas dosis de violencia brutal y sangrienta todos estos puntos fuertes se olvidan cuando uno considera la interpretación poco inspirada de Macbeth por parte de Sam Worthington. El papel de Macbeth era esencial para unir todo y en este sentido Geoffrey Wright y Sam Worthington fallaron miserablemente haciendo de Macbeth una incursión olvidable en Shakespeare.
critique5106 Veo MUCHAS películas y disfruto de alguna que otra película de serie B pero esta película fue horrible. Aparte de la calidad "casera" de la película era muy lenta y no parecía tener sentido. ¡Solo comento porque vi otro comentario aquí que decía que era genial! ¡GUAU! Tal vez esté bien verla en un día lluvioso cuando no hay nada más disponible.<br /><br />Los personajes estaban desarticulados y no encajaban en ningún patrón discernible de la realidad. El diálogo entre los personajes era forzado y a veces muy confuso.<br /><br />Supongo que si te gustó mucho toda la historia del Área 51 y entendiste algunos de los matices a los que hacen referencia otros comentarios puede ser buena pero para mí el ciudadano medio ¡no lo entiendo!
critique5107 Obviamente en esta película trabajaron muchos miembros talentosos del equipo detrás de escena así que ni siquiera mires los créditos al final porque solo se los reprocharás. Nadie parecía interesado en ver esta película solo había 3 personas en el cine; dos se desmayaron después de 10 minutos y fueron los afortunados. Los "monstruos" eran el gusano desempleado de Star Trek 2 La ira de Khan y los diseños rechazados de las criaturas espaciales de Alien. Los creadores de la película obviamente no querían eclipsar a los monstruos de películas de tercera categoría por lo que contrataron a actores de cuarta categoría que aparentemente no llegaron a memorizar sus líneas o en algunos casos a aprender a pronunciar las palabras antes de que comenzara el rodaje. Algunas escenas son increíblemente ineptas a la hora de transmitir lo que se supone que debe estar sucediendo si es que sucede algo. Si tienes la mala suerte de estar en un cine donde se proyecta esta película y no te desmayas te reirás de lo que se supone que son momentos aterradores o llenos de suspenso de la película. La inverosimilitud de varias escenas te dejará atónito y la habitual exclamación de Stephen Dorff de las "malas palabras" transmite el sentimiento de cualquiera que pague por verla. Si tienes que ver esta película hazte un favor y espera a que esté en la sección de ofertas del videoclub. Si hay justicia en la industria cinematográfica uno de los actores principales estará allí para alquilártela.
critique5108 Recuerdo haber visto esta película en mi Blockbuster local y la compré porque tenía curiosidad. Me gustaban las películas sobre criaturas mitológicas. Me gustan las películas sobre hombres lobo vampiros zombis etc. Esta está basada en un mestizo una criatura mitad humano mitad leopardo que ataca a la gente de África.<br /><br />¡La película es horrenda! ¡Los actores son terribles! ¡No hay ningún guión! ¡Es todo improvisado! Todo se filma de noche porque dicen que es el único momento en el que se ve. ¡Es una tontería obvia! Filman de noche para que dé miedo. Pero no han logrado asustarme. Después de que mataran a la primera persona volví a ponerla en el estuche y la llevé a Blockbuster. Una de las películas más aburridas que he visto.<br /><br />Ahora probablemente estés diciendo que no tengo derecho a reseñar una película si no la he terminado. Bueno esta es una de esas películas que no merecía ser vista hasta el final.<br /><br />1 estrella de 10. ¡Esto es realmente MALA!
critique5109 La isla de la muerte no es una buena película en ningún sentido pero es curiosa. Imagínense si Asesinos natos se hubiera hecho 20 años antes como una película pornográfica griega eurobasura. Eso es lo que hay aquí: la pintoresca historia de una pareja británica joven y sociópata que se abre paso a través de la población de una encantadora y pequeña isla griega.<br /><br />Les ahorraré un desglose detallado de la trama; no es realmente importante salvo para crear escenas de sexo cada vez más perversas o violentas seguidas de asesinatos perturbadoramente brutales a menudo fotografiados con cariño para la posteridad por nuestra encantadora joven pareja. Podría haber sido brillante a su manera enfermiza y desagradable pero en cambio...<br /><br />En cambio me encontré revisando impaciente la duración y el índice de capítulos para ver cuánto más duraría el desfile. El ritmo lento y las actuaciones apáticas y sosas convierten incluso las perversidades más viles en papilla y las escenas contiguas en una eternidad de aburrido trabajo pesado. Ah bueno. No puedes ganarlo todo.
critique5110 Vi esta película la noche pasada con la mente abierta. Lamento decir que sigue siendo mala. Primero la película es demasiado ruidosa y no se puede escuchar lo que dice la gente. Los acentos son malos especialmente el de Richard Masur. ¿Qué hace la chica francesa en esta película? Mal reparto en su peor momento. El maquillaje de Walken es extraño. La escena de Harvard es inútil e innecesaria. El personaje de Kristoferson es desagradable y quería que lo mataran y se fuera. Mientras tanto el personaje de Walken muere demasiado pronto y con facilidad (a pesar del maquillaje). Los colonos son todos estúpidos. ¡ORGANÍSENSE pandilla de paletos la gente viene a matarlos! El personaje de John Hurt aporta algo de humor pero eso es todo.<br /><br />No tengo nada bueno que decir sobre esta basura excesiva. Lo único bueno es que arruinó la carrera del director y acabó con United Artists.<br /><br />Sigue siendo una basura después de todos estos años.
critique5111 Me encantan estas horribles películas de campamentos de verano de los 80. La mejor parte de "Party Camp" es el hecho de que literalmente no tiene trama. Simplemente coloca un grupo débil de "personajes" en un lugar y luego de vez en cuando suceden cosas. Los clichés aquí son ilimitados (SPOILERS): los nerds contra los deportistas la cámara secreta en el vestuario de las chicas los excursionistas que se topan con una colonia nudista el concurso al final los administradores del campamento secretamente cachondos y las insinuaciones sexuales vergonzosamente tontas que se esparcen por todas partes. El único cliché que falta es la presencia de Corey Feldman. Esta película te hará reír pero nunca intencionalmente. Repito NUNCA. Una nota final prepárate para reventar de risa viendo la tontería que es la escena "dramática" donde Jerry Riviera y el fiscal comparten una cerveza a altas horas de la noche derramando sus tripas el uno al otro. El diálogo literalmente no tiene sentido y la actuación pertenece a un escenario de secundaria. Es un clásico.
critique5112 A primera vista esta película parecía que podría ser muy buena pero no lo es.<br /><br />El reparto es bastante bueno pero la mayoría de ellos parecían avergonzados por todo el asunto. El verdadero desastre de esta película no es la inundación sino el guión. Intenta incluir todos los clichés del libro todos ellos increíblemente mal hechos. El final es muy abrupto pero es una bendición disfrazada. Enhorabuena si has llegado hasta aquí.<br /><br />Los tres actores principales masculinos (Carlyle Courtney y Suchet) seguramente estarán de acuerdo en que este es el punto más bajo de sus carreras. Espero que les paguen mucho dinero porque ninguna de sus reputaciones sale intacta.<br /><br />Los efectos especiales son bastante buenos pero lo mismo se hizo con mucho mejor efecto en El día después de mañana.<br /><br />En resumen un ejercicio inútil. No pierdas el tiempo.
critique5113 Bare Wench es otra parodia suave del proyecto de la Bruja de Blair (creo que hay unas dos docenas de cosas así por ahí). Tiene cinco mujeres muy atractivas (entre ellas Nikki Fritz Julie Smith y Julie Strain) y un tipo tonto cuyo único propósito es proporcionar un alivio cómico.<br /><br />Bueno entonces estoy pensando "Genial. Mujeres guapas teniendo sexo lésbico suave entre ellas cada 10 minutos más o menos. Esto debería ser realmente bueno".<br /><br />Desafortunadamente los productores la cagaron. No hay nada en este video que realmente califique como una escena de sexo. Hay un par de comienzos falsos pero la mayor parte de la acción es solo de las mujeres posando para la cámara. Supongo que una vez que los productores gastaron su dinero en las mujeres y gastaron más dinero para que se quitaran la ropa no les quedó dinero para hacer que realmente hicieran algo. Y supongo que también agotaron todo el tiempo de desnudez asignado demasiado pronto porque hacia el final del video hay una gran cantidad de diálogo sin sentido que obviamente se usa sin ningún otro motivo que el de alargar el metraje. "¡Eres un mentiroso! ¡No lo eres! ¡Ve a la cueva! ¡No vete! ¡Creo que deberíamos irnos a casa! ¡Bueno yo no!" Esto continúa y continúa y continúa eternamente.<br /><br />Hay cosas mucho mejores que esto.
critique5114 Un puñado de actores no profesionales se ven aterrorizados por una criatura prehistórica. Esta criatura aparece en unos treinta segundos de animación stop-motion marginal pero cuánto se añorará ese margen cuando durante el resto de la película la animación sea sustituida por asistentes de producción agitando una cámara de aire con dientes. No hay tiempo para el terror cuando la película es secuestrada a mitad de camino por estos idiotas de alquiler de barcos que sirven de alivio cómico y que de repente se convierten en los personajes principales; pero una vez más hay que admitir que verlos intentar ser graciosos es mejor que andar persiguiendo al sheriff. Sólo que al final uno de ellos es devorado y el otro se queda sentado en una roca llorando lágrimas de soledad. ¡Eso no es divertido!
critique5115 Hace mucho tiempo cuando alquilaba videos gratis elegí este. OOPS Las cosas que quería mencionar fuera del resumen ya dado eran estas. 1: Alguien que tuvo mucho que ver con la realización de esta película tenía una fascinación extraña y enfermiza por la comida era asqueroso e innecesario. 2: Hay una especie de banda sonora de fondo en la película que parece estar ahí todo el tiempo y por cierto sentí durante días después de ver esta basura que tenían algo subliminal en la pista. O eso o simplemente fue traumatizantemente malo o ambas cosas. Muchas veces a lo largo de la película se puede decir que el escritor y el director no tenían mucha experiencia o talento. Y ni siquiera preguntes por la actuación.
critique5116 La rica y tonta Joan Winfield (Bette Davis que no es la elegida para el papel) está comprometida para casarse con el estúpido y egoísta Allen Brice (Jack Carson que parece perdido). Su padre (Eugene Palette) está decidido a detener el matrimonio y la secuestra el piloto Steve Collins (James Cagney en serio). Aterrizan de emergencia en el desierto y se odian pero (suspiro) comienzan a enamorarse.<br /><br />Parece que esta película está recibiendo una calificación alta de los críticos aquí solo porque Cagney y Davis aparecen en ella. Ambos eran actores brillantes pero eran conocidos por sus dramas NO por sus comedias ¡y esta película demuestra por qué! El guión es simplemente horrible no hay una sola risa genuina en toda la película. El chiste recurrente en esta película es que Cagney y Davis se caen de culo en un cactus (¡esto se hace TRES VECES!). Solo sus considerables talentos los salvan de ser completamente humillados. Tal como están las cosas ambos hacen lo mejor que pueden con el pésimo material. Cagney hace todo lo posible con sus líneas y Davis grita cada una de ellas con todas sus fuerzas pero no funciona. Carson tiene esa mirada de "qué demonios" en su rostro durante toda la película (probablemente porque las emociones de sus personajes cambian en segundos). Solo Palette con su distintiva voz y sus exageradas lecturas logra provocar algunas sonrisas. Pero en general fue aburrida y sin risas una verdadera tarea para sentarse a verla. Obtiene dos estrellas solo por la actuación de Cagney y Davis y una hermosa cinematografía pero realmente no vale la pena verla. Cagney y Davis odiaron esta película en años posteriores y puedes entender por qué.
critique5117 ¿Alguien se dio cuenta? Cuando la señorita Brook fue a nadar desnuda salió del agua con la parte inferior del bikini blanco y sin embargo se lo había quitado todo previamente para unirse a un camarero. Esta podría haber sido una buena película sin el acento falso de la señorita Brooks y un año en la isla por favor. ¿Cómo es que Kelly parecía siempre limpia y lista para una sesión de fotos de FM? Lo que comenzó con una premisa se convirtió en pornografía suave. Y Billy Zane vamos no puedes estar tan corto de ofertas cinematográficas. Echa un vistazo a Dead Calm. Además cuando la gente se la llevó ¿cómo es que se burló de su cara y después de todo ese tiempo no tenía ganas de vomitar? Sugiero que Billy encuentre guiones decentes que Kelly se limite a las sesiones de fotos y que el camarero interprete al hijo de Zorro en una futura secuela.
critique5118 Yo como muchos esta noche me enfrenté al gélido invierno y a las largas colas para ver lo que había anticipado que sería una de las mejores películas de este año. Sin embargo me quedé tristemente con ganas de más en muchos sentidos después de que aparecieran los créditos finales. Pero para ser justos hubo cualidades redimibles (aunque muy pocas). Empecemos por lo que funcionó. Primero los licántropos: perfectos en todos los sentidos desde su aterrador físico hasta su absoluta ferocidad. La acción: sublimemente visceral cuando ocurrió. Nighy/Victor y Sheen/Lucian: perfectos. Ahora lo que no funcionó (y hay mucho). Esta fue menos una película y más un collage de secuencias (y no esperen ver ningún personaje secundario de las otras películas excepto Raze y Tannis). Lo que faltaba profundamente era una historia bien escrita y algo de verdadera sustancia para unir estas piezas de película. La historia parecía comenzar justo en el medio en el punto donde Lucian había decidido rebelarse. Por lo tanto no había contexto; No hay tensión no hay sensación de traición los mecanismos necesarios para que todo lo demás funcione. Además termina en el punto donde debería haber comenzado el clímax (que tenía que ser después de que la disputa se hubiera calmado un poco). Ah y fue demasiado corta. Los puristas también se sentirán ofendidos por algunas libertades que se toman con respecto a ciertos hechos que ya se habían revelado en las dos primeras películas... pero juzguen eso por sí mismos. Al final esta película se demoró demasiado en lo que deberían haber sido breves escenas de "fondo" (por ejemplo varias escenas del consejo) y como consecuencia nunca llegamos a conocer ni a interesarnos por los protagonistas principales... ni por la película (¡ay!). -D
critique5119 Fui a ver Crooked Earth para ver un trocito de Nueva Zelanda. Lo que encontré fue un eco mal guionado y mal actuado de la gente que conozco.<br /><br />Los grandes momentos entre los personajes (incluidas muchas de las escenas de Makoares de Temuera Morrison y Lawrence) a menudo se arruinaban por monólogos largos y verbosos que los actores se veían obligados a pronunciar. Frases hermosas y poco adecuadas salían de las bocas de Lawrence en particular como si fuera el nuevo Mesías maorí en su púlpito de cajas de cerveza.<br /><br />Cuando veo una película con actores maoríes descubro que siempre puedo elegir media docena de personajes que me recuerdan a alguien de mi vida. En Crooked Earth me costó encontrar un personaje clave que sonara auténtico durante las dos horas. La mayoría (incluidos Wiremu y Peka) acabaron diciendo o haciendo cosas que no entendía y con las que no podía conectar. Al final de la película el guionista había conseguido distanciar a la audiencia de modo que los maoríes no podían identificarse con ella y por lo tanto los pakeha tenían licencia para ignorarla. Mi sensación es que el mensaje de la película (o al menos el principal de varios que se lanzaba a la audiencia) es lo suficientemente importante como para evitar el uso de los extremos de los personajes. Desafortunadamente nadie que leyera el guión antes de filmarla pensó en transmitir este consejo.<br /><br />La banda sonora era invasiva y tan irritante como ese horrible ruido "bing-bong" que pusieron en "Eyes Wide Shut". La audiencia no estaba tan sutilmente preparada para reír llorar o enfadarse cuando cambiaba la música. Me recordó a la música de entrada de Darth Vader en La guerra de las galaxias: obvia y ligeramente divertida.<br /><br />Creo que hay algunas personas a las que les puede gustar esta película. Es divertida en partes tiene bastante acción y algunas escenas realmente poderosas. Calvin Tuteao y Quentin Hita también hicieron un trabajo excelente. Sin embargo en general no disfruté la experiencia tanto como debería. Barb Wire Speed ​​2 The Island of Dr Moreau y Crooked Earth parecen ser el cuarteto de porquerías de Tem.
critique5120 Yo también había esperado mucho tiempo para ver esta película. Hasta donde sé nunca se ha estrenado en Australia así que al final encontré una copia en la red y la pedí por ahí. Semanas después de la confirmación de mi pedido finalmente llegó y estaba muy emocionada de estar finalmente sentada frente a mi televisor lista para ver una película que sonaba tan interesante y controvertida y filmada en una zona del mundo donde hay tantas buenas películas. Qué decepción. En los primeros minutos me di cuenta de que había pedido una película de categoría B pero todavía estaba llena de expectativas. Convencí a mi hijo (18) de que la viera conmigo ya que me encanta compartir cuando encuentro una película valiosa con buenos argumentos subyacentes y/o historias. Aproximadamente a la mitad se levantó y dijo que no podía soportar verla más era tan predecible y amateur. Acepté pero la vi hasta el final. La actuación fue atroz incluso para los estándares de categoría B. Los estereotipos también son predecibles y me compadezco de la buena gente de Lake Arthur Louisiana que debieron de haberse encogido de miedo después de ver la película que los retrata de esa manera. Sin duda todavía existen algunos prejuicios raciales en muchas partes del mundo no solo en los Estados Unidos pero realmente en estos tiempos dudo que se salgan con la suya con todas las ridículas coartadas presentadas en esta. Tuve que comprobar dos veces la fecha en que se hizo la película ya que sus intentos de filmar de manera efectista las escenas más horripilantes era algo que esperaría del primer intento de un estudiante de secundaria de hacer una película "independiente". Me gustaría ver esta película en manos de guionistas y cineastas experimentados es una historia vieja pero que aún podría tener impacto si se maneja profesionalmente. Estoy muy decepcionado después de una espera tan larga y con expectativas tan altas. La banda sonora fue probablemente lo único que disfruté.
critique5121 Esta película es terriblemente mala. Kevin Spacey es un gran actor brilla en LA Confidential American Beauty Sospechosos habituales 7 etc. Pero esto es una auténtica basura no se acerca ni por asomo a un acento irlandés decente tal vez debería haberlo practicado con Kate Hudson mientras ella estaba haciendo About Adam. Para los irlandeses esta película es ridícula y lo que es peor resulta bastante irritante durante varias escenas. Creo que los productores hicieron esta película con la esperanza de que el público al que se dirige (no europeo) nunca hubiera visto ni oído hablar del "General" o de Martin Cahill y se sintiera cautivado por una historia intrigante y entretenida. ¡¡¡Una porquería total!!!
critique5122 Jack Lemmon fue uno de los mejores actores que jamás haya aparecido en la pantalla. Podía pasar sin esfuerzo de papeles dramáticos a papeles cómicos lo que hacía que la mayoría de sus colegas se pusieran verdes de envidia. Si bien su actuación en "Save The Tiger" es digna de un Oscar creo que se lo dieron porque había perdido otras oportunidades de ganar el premio debido a otros papeles mejores que lo habían precedido.<br /><br />Esta es también una de esas películas pretenciosas que básicamente se estrena para mostrar el talento del elenco o en este caso de un miembro en particular. Es una lástima que el trabajo del guionista no haya estado a la altura de Lemmon. No pierdas el tiempo con esta.
critique5123 Es increíble que logre ser terrible en tantos niveles. El guión la actuación la dirección y la elección del reparto son todos espantosos. El vestuario los decorados y el lenguaje pseudomedieval también son absolutamente horribles. De alguna manera extraña disfruté de esta película una vez que acepté que no iba a ser nada buena. Parece una pena que la gente haya invertido tanto tiempo y esfuerzo en producir algo tan pobre cuando en realidad podrían haber hecho algo bastante decente a partir de la premisa (¡aunque no muy creíble!) pero en cambio nos deleitan con una historia bastante nauseabunda y cursi de dragones y caballeros que carece del encanto que se puede encontrar en otras películas de fantasía de este tipo. ¡Solo esperemos que El Señor de los Anillos sea un poco mejor! Ah y el corte de pelo de David Thewlis lo hace parecer He-Man. ¡Lo hace!
critique5124 Voy a ser breve. Esta "adaptación" del maravilloso libro de King es una mala broma y nada más. Por supuesto hay muchos fans de Kubrick y Nickolson en este sitio y como resultado esta película ha encontrado misteriosamente su lugar en el top 250.<br /><br />Jack Nicholson es ridículo como Torrance y también lo es Shelley Duvall. La historia que no tiene nada que ver con el libro es un desastre incoherente y los personajes de Jack y Wendy Torrance son bromas completas.<br /><br />Mi consejo para cualquiera que no haya leído el libro y quiera entender los personajes de esta historia: que se quede con la serie de televisión...<br /><br />Ah y la gente que dice que Kubrick tenía todo el derecho de destruir la historia de King porque King no es... un buen escritor deberían limitarse a reseñar "obras maestras" como "Eyes Wide Shut".
critique5125 Lo primero que me llamó la atención fue la música. No es tan asombrosa como el tema inquietante de Holocausto caníbal de Ruggero Deodato o el vals de la obra maestra de Historia de dos hermanas pero no dejo que eso me detenga tan temprano en la película.<br /><br />Hay que suponer que la mujer que investiga su hipótesis para su tesis doctoral de que el canibalismo como práctica organizada nunca ha existido uno pensaría que debe tener en cuenta que está equivocada y prepararse para el viaje en consecuencia ¿no? ¿O para qué ir si ya crees que la hipótesis es cierta antes incluso de que se ponga a prueba? Eso es bastante increíblemente ignorante y hace que la película parezca mucho más irreal y mal guionizada.<br /><br />En realidad es similar a la película de Ruggero Deodato solo que totalmente mal preparada. Sin armas sin ropa decente para hacer senderismo solo tonterías de principio a fin.<br /><br />La gente no emprende viajes como este para ir a la universidad sin meses de planificación y preparación.<br /><br />Pero me estoy desviando...<br /><br />Las cosas no empiezan muy bien para nuestros valientes pero estúpidos aventureros ya que se desvían para esquivar a una iguana que cruzaba la calle de forma imprudente y su hurón mascota señuelo se cae del camión casi hasta morir para luego caer en un pozo de barro. Bueno supongo que es hora de caminar.<br /><br />Bien entonces lanzan una moneda para ver si continúan o se olvidan de todo. ¿Cómo puede tener sentido esa escena? ¿Toda su convicción se basa en el lanzamiento de una moneda? Después de que deben haber gastado tiempo dinero y preparación solo para salir. Esto sigue empeorando. Definitivamente una de las peores interpretaciones guiones y música jamás inventadas para la industria cinematográfica.<br /><br />Mike habla de cómo él y sus amigos fueron capturados por los caníbales y puestos en jaulas en pozos de barro con sanguijuelas de 3 pulgadas de largo que les chupaban la sangre. Me pareció interesante porque si recuerdas al primer caníbal con el que se encuentran en la jungla un hombre al que confunden con un simple nativo está sentado en el suelo comiendo esas sanguijuelas... me pregunto si son los mismos. En realidad esta película es simplemente terrible porque el guión es horrible y la actuación no tiene emoción considerando el contenido. Simplemente aceptan suicidarse en lugar de ser devorados por caníbales como si no fuera una gran decisión.<br /><br />Obviamente Mike está loco pero al igual que en la primera película tratan a los nativos con un comportamiento tan terrible que es simplemente irreal.<br /><br />La película de Ruggero Deodato fácilmente parece que los estadounidenses obtuvieron lo que se merecían mientras que en esta película uno difícilmente puede culpar a los nativos por lo que les sucede a los estadounidenses una vez más.<br /><br />Y debido a eso la película parece algo inútil. Ya entendimos la idea de la primera película entonces ¿por qué se hizo la secuela? ¡El nombre del teniente es Rizzo! ¿Podría ser peor? A menudo con películas como estas cuando buscas el elenco descubres que realmente no han actuado en muchas otras películas y sus biografías son casi inexistentes así que puedes imaginarte que me sorprendió encontrar a Giovanni Lombardo Radice en esta película quien estuvo en Gangs of New York de Scorsese. Ahora el teniente Rizzo me resultaba familiar y descubrí que aparecía en la película Spiderman de 2002 en un papel muy pequeño como capitán de un remolcador. Me recuerda a cómo William Shatner pasó de ser el almirante del USS Enterprise a un policía en un coche. La ironía a veces la ironía funciona. Shatner nunca pudo hacer bien la música hasta su reciente álbum "Has Been" que es realmente bueno al igual que Bono de U2 nunca pudo cortarse el pelo bien y Dan Marino nunca pudo ganar ningún Superbowl.<br /><br />A veces la ironía es simplemente triste como Christopher Reeve Superman no puede caminar. Sin embargo el hombre siempre será una leyenda porque era un tipo genial aunque me estoy desviando una vez más.<br /><br />A esta altura se puede decir que estoy bastante aburrido incluso de hablar de Cannibal Ferox.<br /><br />El mensaje de Cannibal Holocaust era sobre quiénes son los verdaderos salvajes y qué es realmente el mal. ¿Qué hacen los salvajes en la vida natural sin que nuestro registro moral lo sepa o qué les hacemos a los demás con malas intenciones? El mensaje de Cannibal Ferox parece ser: "Ten cuidado con lo que buscas porque podrías encontrarlo". Diré esto sobre Cannibal Ferox. Cuando Gloria regresa y escribe su tesis afirmando que el canibalismo NO existe salva a otros que podrían sentir curiosidad e ir a donde los ángeles temen pisar pero en general esta película fue realmente mala.<br /><br />***/10
critique5126 En primer lugar debo decir que he visto la versión de 1939 al menos 100 veces conozco todos los diálogos y he leído la obra de 1936 que es diferente de la de 1939 y contiene sus propias pepitas de oro. Esta versión es tan plana como una película de Lifetime sobre el adulterio. Hay una razón por la que no has visto una costosa campaña de anuncios de televisión para ella. Según Entertainment Weekly Bening odiaba el tono malicioso de la original y cómo las mujeres pasaban todo el tiempo enfrentándose entre sí. ¡¿ADIVINA QUÉ?! Esa era la intención de Booth. Era una versión elegante y teatral de los chismes el adulterio y las calumnias entre un grupo de adineradas personas de la alta sociedad de Manhattan. El público que hizo esta nueva versión no tenía intención de honrar el material original. Lo critican de forma extraña poniendo media escena aquí y media escena allá que provienen de la primera versión. Bette Midler (que aparece en pocas escenas y actúa como la vieja condesa con un estilo amplio y sonriente) no tiene ningún contexto en esta versión. Ella menciona que fue a por "Buck" que es un elemento clave en la original pero luego nunca más se lo menciona. Esta película es tan aburrida que no voy a analizarla demasiado pero aquí hay algunas cosas que me parecieron increíbles: > Mary Haines alardeando ante su personal doméstico: "¡Puedo chupar los clavos de una tabla!" Sí. Gran escritura. Norma Shearer podría haber leído un diálogo sobre eso y haber recibido una nominación al Oscar ¿verdad? > ¡¡¡UNA Sylvia Fowler COMPASIVA!!!??? Annette Bening obtuvo lo que quería y la película simplemente se marchita. Claire Booth usó a Sylvia como el motor cómico que arrasó con la obra. Tal como la interpretó inmortalmente Rosalind Russell era una mujer ignorante y rencorosa que recitaba montones de diálogos mezquinos ridículos e irresistibles que aún son clásicos y citables. No tuvo reparos en morderle el tobillo a Paulette Godard. Los realizadores de la película de 2008 decidieron que este personaje tenía que morir. Al matarla mataron la película.
critique5127 Basándome en lo poco que he visto de este programa no creo que lo vuelva a ver nunca más. No es ni remotamente creíble y francamente el personaje de Derek me enoja.<br /><br />Lo siento pero ¿ver a un niño tan malcriado salirse con la suya una y otra vez? ¿Por qué querría ver eso? No gracias. Hay muchos otros programas que involucran personajes perversos (Pim de Phil of the Future por ejemplo) donde el malvado no gana o si lo hace no lo hace de la manera que pensaba.<br /><br />Sin mencionar que creo que es una imagen terrible de vivir con hermanastros. Sí la vida no es color de rosa pero uno podría intentar retratar a un personaje que no fuera completamente malvado y ganara.<br /><br />Mi sugerencia es que veas esto solo si te gusta ver al villano ganar.
critique5128 No hay suficientes películas de temática gay ni de "salidas del armario". Todas son una adición bienvenida al género. Aunque los valores de producción son altos (la película "luce" bien Matthias Freihof (Philipp) luce REALMENTE bien con un par de jeans) esta es mala. Es una película de época: la vida gay bajo un régimen opresivo (Berlín Oriental 1989) una vida que parece estar 40 años por detrás de la occidental. En cierto modo estamos viendo nuestra propia historia; cómo podría haber sido para los gays en los años 40 y 50 (a menudo me recordó a "Última salida a Brooklyn: el libro no la película"). Pero es incesantemente deprimente y LENTA de una manera artificial que evoca una vieja parodia de SCTV de Ingmar Bergman. Está tan descuidadamente editada que me pregunto si el director simplemente no hizo algo al azar. Sí es un milagro que se filmara y estrenara antes de que cayera el Muro y sí la vida detrás del telón era dura para los homosexuales. Un buen director podría haber mostrado todo eso sin dejar estupefacta a la audiencia. Un buen director me habría hecho marcar esta película como una de las grandes películas sobre salir del armario y no como una de las malas.
critique5129 Esta es una película extraña. A primera vista no se diferencia de muchas otras películas sangrientas de categoría D pero al menos en algunos aspectos se destaca. En primer lugar el personaje principal asesino es realmente extraño. Cómo diablos un tipo que solo cacarea como un pollo consiguió la libertad condicional es algo que no entiendo. ¿En qué estaba pensando esa miembro de la junta de libertad condicional: "está totalmente reformado y rehabilitado"? ¡Cacarea! Otro problema con Luther the Geek es el guión/dirección de las mujeres. La hija es tan patética y aparentemente estúpida que si fuera mía le daría una bofetada. Al intentar desatar a su madre de la cama lucha con los nudos y parece que no piensa: "Voy a buscar unas tijeras o un cuchillo". Más tarde en un intento similar de desatar a su madre baja las escaleras y comienza a buscar unas tijeras en una caja de material de álbumes de recortes; finalmente consigue un cuchillo. Por cierto esto es después de que el asesino obviamente se haya ido en el auto y haya regresado. Extraño. En el lado positivo la hija se quitó la ropa para la escena de la ducha así que estuvo bien aunque de nuevo inusual. Parece que en muchas de estas películas sangrientas de categoría D muestran con alegría gargantas abiertas de un mordisco con sangre a borbotones pero la visión de un pecho femenino es de alguna manera demasiado fuerte para la audiencia. En general funcionó pero fue molesto y desagradable aunque los pechos desnudos compensaron algo de eso.
critique5130 ¡Muy bien! Una película B híbrida de ciencia ficción terror y acción dirigida por Jim Wynorski y en las escenas finales podemos ver a un cyborg con una cabeza de metal descarnada matando a varias personas. Como en cualquier película de Wynorski incluye un montón de ideas locas y subtramas que en su mayoría no conducen a ninguna parte. Pero "Storm Trooper" es más bien una especie de oferta de dos películas por el precio de una. Por un lado tenemos la parte de drama/suspenso (como comienza la película) con Carol Alt matando a su increíblemente molesto e ingrato marido (una trama que simplemente no conduce a ninguna parte). Y por otro lado tenemos la parte del "cyborg escapado en un alboroto" al estilo de "La noche de los muertos vivientes". Con Carol y el cyborg siendo los que están atrapados dentro de la casa y un grupo de agentes especiales/cazarrecompensas haciendo el papel de los zombis tratando de entrar en la casa. No hace falta decir que esta película no está a la altura de las mejores. Zach Galligan (famoso por "Gremlins") es especialmente terriblemente malo y Corey Feldman (en un pequeño papel secundario) vuelve a estar completamente desaprovechado en esta película. Wynorski incluso copia una de sus propias películas aquí ya que estoy 99% seguro de que utilizó algunas imágenes de archivo de su película anterior "976 EVIL II" (la escena con el camión que explota y la motocicleta). Sí no es nada buena y es muy divertida. Esto es estrictamente para los fanáticos de Wynorski. Y yo soy uno de ellos en caso de que aún no lo supieras.
critique5131 No pude ver más de 14 minutos. Es una GRAN combinación de actuaciones y dirección realmente malas. Las tomas que se utilizan son repugnantes rompieron el ángulo de 180 grados todo el tiempo. Me duele la cabeza de solo intentar ver ese montón de "ya sabes qué". La suciedad en la ventana de la "máquina misteriosa" hace que veas la luz de la iluminación en las ventanas... molesto. ¿Qué más? Está tan mal encuadrada todo el tiempo que te dan ganas de gritarle a esa señora que dirige allí. Solo dirigí cortometrajes pero estoy bastante seguro de que sería mucho mejor que eso dirigiendo un largometraje... la historia es increíble solo la larga escena del beso francés al principio te dice que va a ser bastante horrible. Así que básicamente intenta evitar estas películas realmente malas a toda costa te ahorrarás los 5 dólares o más del alquiler y esa hora y media de tu vida que nunca recuperarás...
critique5132 Esta cuarta película de la saga "Angel Guts" que dura apenas unos minutos más de una hora (parece mucho más larga) es también la más corta lo que quizás sea bueno ya que también es la menos interesante de la serie. Nami una empleada de una tienda departamental está interesada en otro trabajo a tiempo parcial. Su compañero de trabajo en la tienda la presenta como modelo para una revista porno llamada 'red porno'. Pero cuando sus otros empleadores se enteran de sus fotos traviesas deciden despedirla. Y ella consigue un admirador no deseado. Ah sí y le gusta masturbarse... MUCHO. Utilizando varios artículos del hogar. Las aventuras sexuales de pared a pared enmascaran la falta de una trama discernible y empujan a esta demasiado hacia el territorio de la explotación aunque no es sorprendente dado que el director de esta es Toshiharu Ikeda ("Evil Dead Trap" "Beautiful Prey"). Tal vez su sensibilidad no era la adecuada para una película de Angel Guts.<br /><br />Mi calificación: D<br /><br />Extras del DVD: Comentarios de Jasper Sharp; Biografía/Filmografías; una entrevista de 36 minutos con Toshiharu Ikeda; Arte de la funda original; y avances de esta y otras 4 películas de Angel Guts (High School Co Ed Red Classroom Red Vertigo y Red Porno) todas disponibles en el paquete de Artsmagik pero por alguna razón la sexta película "Angel Guts: Red Flash" no está en el paquete.
critique5133 Esta es una película snuff. Me sorprende que se la considere parte de la biblioteca de IMDb. Y Bill Julia y todos los demás actores "profesionales" involucrados deberían avergonzarse de ser parte de esta película enfermiza. Pensé que iba a ver una película de terror clásica con un final creativo que a los escritores les gusta inventar... que normalmente no tiene sentido cuando se escribe una película de terror pero como espectadores tratamos de racionalizar y entender. Este final no fue creativo. Fue enfermizo y tiene todas las características de una película snuff. Me sorprende que se haya editado para este final y más sorprendido aún de que se vaya a distribuir a fines de junio de 2009. No debería exhibirse en un cine. Es perjudicial para las mentes inocentes en muchos niveles... vea la película el final y comprenderá esta afirmación. Además en la trama se incluye a una dulce niñita que "aún no tiene 9 años" dice su personaje. Ella no está en el final snuff pero es una parte integral de la película. ¿Por qué los directores sienten que necesitan sorprender con una película enfermiza para obtener reconocimiento? El director está en el campo laboral equivocado si piensa que se trata de una película de arte.
critique5134 Alquilé esta película cuando mi novia estaba fuera con la esperanza de ver algo de acción militar/especialista seria.<br /><br />Después de 10 minutos de ver esta "película" estaba tan aterrorizado horrorizado y harto de la calidad de todo lo que había en ella que estaba dispuesto a destruir el disco alquilado con un lanzallamas. Por suerte no pude encontrar uno. He visto muchas películas malas. Pero esta ni siquiera es mala es basura total y ni siquiera merece ser considerada una película aquí en IMDB.<br /><br />Lo siento por las personas que han estado involucradas en la realización de esta desgracia total. Espero que gane algunos Oscars :D.
critique5135 Flight of Fury comienza cuando el general Tom Barnes (Angus MacInnes) organiza un vuelo de prueba no oficial del X-77 un nuevo avión de combate furtivo con la capacidad de volverse literalmente invisible. El general Barnes le encarga el trabajo a su piloto principal el coronel Ratcher (Steve Toussaint) y todo va bien hasta que el X-77 desaparece incluso más literalmente de lo que Barnes quería ya que Ratcher lo lleva al norte de Afganistán y lo entrega a un grupo terrorista conocido como el Domingo Negro liderado por Peter Stone (Vincenzo Nicoli) que planea usar el X-77 para volar al espacio aéreo estadounidense sin ser detectado y lanzar algunas bombas que matarán a mucha gente. El general Barnes está preocupado por la pérdida de su avión y envía a un ejército de un solo hombre John Sands (coguionista y productor ejecutivo Steven Seagal) para recuperarlo y matar a todos los malos en el proceso...<br /><br />Esta coproducción estadounidense británica y rumana fue dirigida por Michael Keusch y fue la tercera película en la que dirigió a Seagal después de las igualmente terribles Shadow Man (2006) y Attack Force (2007). Afortunadamente alguien decidió que la asociación no estaba funcionando y afortunadamente un público desprevenido se ha librado de cualquier otra colaboración entre los dos. Aparentemente Flight of Fury es una nueva versión palabra por palabra escena por escena de Black Thunder (1988) protagonizada por Michael Dudikoff con muchos de los mismos personajes incluso compartiendo el mismo nombre por lo que se podría usar exactamente el mismo diálogo sin que los creadores tuvieran que cambiar cosas como los nombres aunque debo admitir que nunca he visto Black Thunder y por lo tanto no puedo comparar las dos. Flight of Fury es una película terrible una pérdida de tiempo mal hecha y mal escrita en la que Seagal se especializa hoy en día. Es aburrida aunque no sea tan lenta los personajes son pobres está llena de clichés las cosas suceden al azar la trama es pobre el razonamiento detrás de los eventos es inexistente y es una producción muy vaga en general ya que nunca convence al espectador de que está cerca de Afganistán o de que se están siguiendo los procedimientos militares adecuados. Las escenas de acción son mediocres y no hay emoción real en ellas los villanos son aburridos al igual que los héroes y está a la altura de lo peor que Seagal ha hecho.<br /><br />Flight of Fury parece estar compuesta en gran parte de material de archivo que ni siquiera está bien emparejado el fondo puede cambiar la ropa de la gente cambia el área cambia el cielo y la calidad de la película cambia muy abruptamente ya que es demasiado obvio que estamos viendo clips de otras (mejores) películas intercaladas. Diablos Seagal nunca se acerca a un avión en esta película. Las escenas de acción consisten en tiroteos tan mal editados que es difícil saber quién es quién y por supuesto Seagal rompiendo los brazos de la gente. Toda la producción se siente muy barata y de mala calidad.<br /><br />La IMDb calcula que esta película tuvo un presupuesto de aproximadamente $ 12000000 lo que creo que es una basura total quiero decir si es así ¿a dónde fue todo el dinero? Aunque la película se desarrolla en Afganistán un desierto árido y devastado por la guerra Flight of Fury parece filmada en los bosques de mi localidad en realidad se filmó en Rumania y la campiña rumana no es una película convincente de Afganistán. Las interpretaciones son terribles como cabría esperar y Seagal parece doblado de nuevo.<br /><br />Flight of Fury es una película de acción terrible aburrida amateur y de todos modos es casi una nueva versión escena por escena de otra película. Otro thriller de acción realmente flojo y mal producido de Seagal. ¿Por qué me molesto más?
critique5136 Supongo que esto demuestra que Joe Don Baker haría cualquier cosa por dinero. El concepto de la película no era muy bueno para empezar. Esta película tiene tantas cosas malas que no sé por dónde empezar. La actuación es horrible. La fotografía es marginal en el mejor de los casos. La banda sonora era bastante mala. La música es terrible. Hay una razón por la que esta película terminó en Mystery Science Theater 3000. Voté antes de escribir esto y no puedo creer que 9 personas realmente pensaran que esta "película" es excelente. Les deben haber gustado las dos bailarinas go-go. ¡La justicia final sería que encerraran a esta porquería en la bóveda de películas a las afueras de Wichita y nunca dejaran que nadie la volviera a ver! Una calificación de 1 sobre 10 es mucho mejor de lo que se merece.
critique5137 Ah el Canal 5 de la televisión local mexicana. Todos los días a las 2:00 a.m. pasan películas de terror de los años 70 hasta principios de los 2000. La película que se transmitió ayer fue "Regreso a la cabaña junto al lago". Me arrepiento de haberla visto.<br /><br />La "Cabaña junto al lago" original fue una película de bajo presupuesto que tuvo un éxito regular y fue bien aceptada. El problema es que esta secuela es horrible ni siquiera involuntariamente divertida e intenta imitar a la original. Ugh. La trama es realmente estúpida en todo el sentido de la palabra.<br /><br />La película en algunos puntos parece una telenovela por sus diálogos absurdos cinematografía y dirección.<br /><br />Mi consejo es: eviten esta a toda costa. Es una película que nadie debería ver. Ni siquiera los amantes del cine mediocre.<br /><br />Están advertidos.
critique5138 Esta película es un ejemplo cinematográfico de la palabra "inútil". Es horrible puedes olvidarte de la trama o de las interpretaciones decentes porque no están ahí. Y si se descarta cualquier historia o interpretación decente o incluso el rasgo de ser ligeramente aterrador normalmente solo queda un punto a favor para una película de terror: el atractivo para quienes les gusta el porno suave. Esta película ni siquiera tiene eso. Las mujeres muestran un poco de piel pero no más que por ejemplo la serie de Xena. A excepción de la estrella principal que no es especialmente atractiva y tiene un par de escenas de sexo mediocres y quiero decir mediocres. Así que en resumen si te gustan las buenas películas no tienes ningún interés en esta película; si te gusta el cursi no tienes ninguna razón para alquilar esta película; si te gusta el erotismo y el porno suave no tienes ningún motivo para alquilar esta película y lo más importante si valoras tu tiempo en lo más mínimo no hay nada mejor que evitar esta película.
critique5139 La idea era increíble los actores eran increíbles la historia podría haber sido muy aterradora pero el guión era pobre y no había profundidad. Realmente no pude meterme en esta película. No pude sentir empatía por los personajes hubo muchos momentos de suspense y la película termina de manera muy extraña. ¿Fue un final feliz? No lo sé. ¿Fue un final triste? Una vez más no lo sé. Te vas del cine sintiéndote insatisfecho. La película tenía mucho que dar pero no podía. El hecho de que puedas editar no significa que debas hacerlo ¿verdad? Realmente no recomendaría esta película porque no puedes decir que saliste de la película sintiéndote como si estuviera terminada. Simplemente estarás confundido. Créeme probablemente me agradecerás si no ves esta película.<br /><br />3/10
critique5140 Un thriller de acción no tan bueno porque sigue sin tener éxito las mismas tendencias que las primeras películas de Steven Seagal porque no hay una buena escenografía. Steven Seagal interpreta el mismo tipo de personaje que ha interpretado desde Above the Law. En mi opinión la actuación de Keenen Ivory Wayans se desperdicia en una película tan mediocre y debería estar en una película mucho mejor. Bob Gunton está bien como el protagonista principal. La mejor actuación de toda la película pertenece a Brian Cox que es muy aterrador en el papel del asesino. Mis escenas favoritas son las de lucha con la mafia rusa. Una de las razones cinematográficas para ver The Glimmer Man (1996) es la breve aparición de la bella y voluptuosa Nikki Cox. Es una lástima que no haya más escenas con ella en ellas.
critique5141 Esta secuela es una repetición total de la primera película. Una película completamente inútil. Básicamente tomó todos los escenarios de la primera película y los rehizo en Omen IV excepto que esta vez con un anticristo femenino. ¡Incluso termina de la misma manera que la primera! La música es demasiado recargada e interfiere y como es prácticamente una copia de Omen I es extremadamente predecible. No es una película horrible no está terriblemente hecha hay películas mucho peores por ahí simplemente no tenía ningún sentido hacer esta. El remake de Omen de 2006 es mucho peor incluso más inútil que esta así que supongo que tiene eso. Si alguien te apuntara con una pistola a la cabeza y tuvieras que elegir entre ver esta secuela o la nueva versión de 2006 supongo que elegiría esta.
critique5142 Qué película más aburrida. Si bien tenía partes humorísticas era simplemente aburrida y larga (para una película de 90 minutos). Creo que la causa fue la falta de acción.<br /><br />Cuando alquilé esta película esperaba ver glóbulos blancos combatiendo a los virus malignos pero no tuve suerte. Fue más bien que el virus fue frustrado que derrotado.<br /><br />La película prometía pero como estaba hecha para niños pequeños no alcanzó su potencial en mi opinión.
critique5143 Vale no soy japonés. Sé un poco de cultura japonesa y un poco menos de cultura pop japonesa. Aparte de eso soy español como paella y me gusta el humor negro.<br /><br />Bien con ese punto en mente puedo comentar sobre la película: no tengo ni idea de si es disfrutable para el público japonés Mamoru Oshii es un director bastante bueno -a pesar de las cosas posmodernas excesivamente pedantes al estilo de Talking Head e incluso eso fue curioso y de alguna manera interesante- y me sorprende que se le ocurriera esto. Puede que sea uno de esos casos de pérdida de traducción me temo que lo es pero como espectador europeo que vio la película con subtítulos en inglés sobrecargados de subtexto pensé que era horrible. Los chistes parecían malos el guión estaba demasiado elaborado (quiero decir dale un respiro a la audiencia y cállate un poco maldito narrador) hasta el punto de casi hacerme explotar la cabeza por un exceso de diálogo rápido y acción absurda.<br /><br />Sin embargo pensé que la animación era realmente genial. La idea es genial y se explota bien en esas escenas animadas. Sin embargo el placer visual termina tan pronto como los personajes se dejan de lado para comenzar con un discurso interminable y nada gracioso sobre imágenes fijas. Simplemente te hace querer avanzar rápidamente a la siguiente escena de personajes histéricos recortados.<br /><br />Leí que Mamoru Oshii en realidad está planeando una secuela de esta película. La idea era buena pero se aprovechó horriblemente. Tal vez la segunda parte recupere las partes buenas de esta primera y realmente haga una película interesante o tal vez haya más y más escenas narradas en exceso. Pero por Dios si pensabas que Talking Head era una película densa Amazing Lifes of Fast Food Gifters te provocará un infarto.<br /><br />Por supuesto todo este comentario se basa en las experiencias de alguien que es europeo. Probablemente esto sea totalmente inútil para los japoneses tal vez fue una película muy divertida perdida en las fronteras culturales y la traducción. Tal vez.
critique5144 No sé cuál de ellos se estrenó a principios de 1970. Cannon for Cordoba es un "western europeo" hecho en España lo que significa que es bastante inferior a los llamados spaghetti western de Sergio Leone y a las auténticas obras maestras americanas de John Ford Sam Peckinpah Howard Hugues John Sturges y Anthony Mann en mi orden de mérito. Este orden no debe interpretarse como que todos los westerns de John Ford son mejores que todos los de Sam Peckinpah. Creo que el 100 de IMDb los clasifica bastante bien.<br /><br />Lo peor de esta empresa es el casting. George Peppard es apto para el papel de sargento Raff Valone para un "capo de la mafia" y Giovanna Ralli para una "puttana" en la "Piazza Vennezia" de los años sesenta en Roma.
critique5145 Según los estándares de Randolph Scott de los años 50 se trata de un western decepcionante y descuidado. Se podría prescindir de dos o tres de los personajes mientras que se podría dar más protagonismo a otros dos o tres (el humor debería reescribirse por completo). De Toth maneja bien la acción como siempre pero su comprensión de la narrativa general es débil.
critique5146 Este programa duró la mayor parte de la década de 1980 y tuvo sus momentos pero las tramas eran generalmente poco convincentes y a menudo dolorosamente poco divertidas.<br /><br />Terry Scott y June Whitfield fueron desaprovechados en esta comedia ambos merecían algo mejor pero sí que proporciona algunos buenos recuerdos y me he encontrado sonriendo en algunas escenas repetidas. El talento de June Whitfield para la comedia se deja ver en ocasiones (cuando no está haciendo de contrapunto a Terry) y ella realmente es inteligente.<br /><br />La década de 1980 es la última década en la que se puede encontrar este tipo de comedia de clase media y mediana edad y mucha gente la recuerda con cariño pero yo prefiero recordar la década por la comedia alternativa y la sátira mordaz de Spitting Image.
critique5147 Vi Arthur (la serie de televisión y los libros) hace años y nunca me gustó mucho el programa (si eres fanático de esta caricatura lo siento si te lo estoy arruinando pero esto es realmente lo que pienso). A mucha gente le gustó pero a mí no.<br /><br />Los personajes de los niños de la escuela parecían pelear todo el tiempo (especialmente Arther y DW) eran amables entre ellos con frecuencia pero gradualmente me cansé de la actitud quejosa de Arthur hacia todos y su hermana DW (como sea que se escribiera el nombre) y DW era una hermana de Arthur de 4 años con TDAH (o TDA) que a veces era exigente (lo que podría ser la razón por la que Arthur se molestaba con sus rutinas como su amigo imaginario y su colección de animales de peluche etc.) los amigos de Arthur actuaban como adolescentes en lugar de como eran en los libros de Arthur y los padres bueno no les importaba mucho.<br /><br />La mejor caricatura fue La vida moderna de Rocko no Arthur (sin ofender).
critique5148 En los albores de la civilización humana los hombres de las cavernas se sentaban y hacían bromas tontas se golpeaban en la cabeza con lo que podían agarrar y nunca se veían mujeres que aparentemente tuvieron cola en algún momento. Estos hombres de las cavernas vivían en una región geográficamente diversa con una cacatúa un camello un mono... pero ninguna mujer. Esta película cuenta las desventuras "divertidas" de siete (o más) hombres de las cavernas que después de quemar su tierra con el nuevo descubrimiento del fuego se mudan por agua a una nueva tierra donde encuentran a esta mujer con el apéndice adicional. En el camino tenemos momentos de comedia "genial" como un cavernícola gordo que se traga una rana que no deja de croar en su estómago. Un mono que les lanza piedras a la cabeza. Un hombre que se traga un ratón para tener la rana en su estómago. El cavernícola "gay" obligatorio. La lista podría continuar indefinidamente. Esta película es la definición misma de basura cinematográfica. Me aburrí desde el principio y la cosa empeoró cuando los hombres de las cavernas se tambaleaban y se golpeaban entre sí hacían chistes malos como juegos de palabras con la palabra percha se golpeaban entre sí y atacaban a la pobre Seta Berger que parece que hubiera perdido una apuesta con un productor para aparecer en esta tontería. Ella es de hecho uno de los dos puntos brillantes de esta película. No es una gran actriz así que tienes que adivinar por qué es una tonta. El otro punto "brillante" es la música. Tan pronto como escuché la banda sonora me dije a mí mismo que me sonaba muy familiar. Nunca había escuchado la banda sonora real pero la música era inequívocamente la de Ennio Morricone. Es una buena banda sonora y lo mejor de una película por lo demás cruda aburrida lasciva poco imaginativa y ridícula que en esencia trata sobre un grupo de Moes que encuentran a una mujer por primera vez y primero queriendo comérsela como a un animal aprenden lo que ella puede hacer. ¡Awwwwh! ¡Lo siento estoy reprimiendo un bostezo mientras revivo la trama! Al final de la película aparecen unas 100 mujeres desnudas en la pantalla con toda la sensación erótica de arrancarse una costra de la rodilla. Fue una película dolorosa de ver y no ofrece nada de mérito real. El hecho de que haya generado una secuela no me sorprende ya que ofrece algo que despertará el interés del espectador: cola.
critique5149 Le di una oportunidad a esta película solo porque tenía muy buenas críticas. Después de ver el tráiler pensé: qué película tan poco divertida y llena de clichés. Pero decidí darle una oportunidad porque los tráilers a menudo no retratan muy bien la película. Qué pérdida de tiempo... La película es peor que el tráiler y después de pasar 2 horas viéndola no pude recordar una sola línea que me hiciera reír. Las partes más divertidas de la película fueron las parodias de CSI pero eso también es bastante pasado de moda. No pude identificarme con ninguno de los personajes ni tener la esperanza de que estuvieran juntos porque los encontré completamente estúpidos. La trama es extremadamente predecible e inconclusa. Comedia poco inteligente para personas que todavía están en la escuela secundaria o se sienten así mentalmente.
critique5150 Mona la vagabunda vive al margen de la sociedad francesa en una vida sin sentido propósito ni dirección.<br /><br />Vi esta película por todas las excelentes críticas pero me temo que debo haberme perdido algo. El personaje de Mona tiene poca o ninguna personalidad mientras vaga por la vida siendo grosera con la gente drogándose y sin aportar nada a la vida de nadie. No es interesante ni emocionante. Es simplemente inútil.<br /><br />He visto y conocido a suficientes personas así: no hay un significado secreto en lo que están haciendo. Son simplemente vagos holgazanes. No querría a Mona cerca de mí ya que tiende a robar todo lo que no esté clavado y deja a sus amigos en la estacada. Claro que es enigmática porque no hay nada en ella. Muchos drogadictos borrachos y vagabundos que he visto son enigmáticos; Tampoco me gustaría ver una película sobre ellas.<br /><br />Es posible que haya algo que se me haya escapado por completo. De lo contrario supongo que todas las críticas son de personas que dan por sentado que todo lo que hace una directora francesa es arte.
critique5151 Leí por primera vez "Lorna Doone" hace unos 20 años y me encantó. Es un romance histórico clásico ambientado en el siglo XVII cuando el oeste del país estaba a varios días de viaje de Londres y era mucho más difícil hacer cumplir la ley y el orden. Lamentablemente esta versión del libro se toma varias libertades con la historia y en mi opinión fue increíblemente decepcionante. Los valores de actuación y producción están bien pero la forma en que se alteró la historia fue terrible. ¿Por qué las adaptaciones televisivas hacen esto? ¿Por qué pensarían que los miles de fanáticos de un libro querrían que cambiaran la historia? ¡Uno de los grandes misterios de la vida! La BBC hizo una excelente versión que se televisó en Navidad a principios de los años 90 y todavía estoy tratando de encontrar una copia. ¡Siga mi consejo lea el libro y no se moleste con esta versión miserable!
critique5152 Nunca espero que una adaptación cinematográfica se parezca demasiado a la novela (especialmente si es una querida como Evening) pero cuando vi que la autora del libro Susan Minot era guionista y productora ejecutiva de la película pensé que Evening sería una buena adaptación.<br /><br />Si disfrutaste el libro no te molestes en ver esta película. Se aleja tanto del libro que las dos apenas se parecen.<br /><br />Aquí nuestros personajes son completamente diferentes: la novia está enamorada de Harris. Harris es el hijo de la ama de llaves. Buddy es un borracho enamorado de Ann y/o Harris. No creo que ningún personaje haya llegado del libro a la pantalla; oh simplemente empeora con cada momento que pasa.<br /><br />Y realmente ¿no aprendimos de Los puentes de Madison que cortar la historia que se supone que nos debe cautivar para pasar a escenas de los hijos adultos de nuestros héroes teniendo peleas odiosas y pueriles simplemente no funciona en el cine? Esta película es un desastre. No la veas.
critique5153 En serio no entiendo cómo Justin Long se está volviendo cada vez más popular. O tiene el mejor agente de Hollywood o recientemente vendió su alma a Satanás. Es casi insoportable verlo en pantalla tiene poco o ningún carisma y un pésimo sentido del humor. La única película que ha intentado mantener y que he disfrutado remotamente ha sido Waiting... y eso es casi exclusivamente porque he trabajado en un restaurante. Pero estoy divagando. Aparte de su terrible protagonista esta película tiene un montón de otros defectos. Entiendo que se supone que es una comedia barata y de palomitas de maíz pero eso no significa que tenga que insultar por completo nuestra inteligencia y tener un guión tan increíblemente trillado que roce lo ofensivo. El considerable talento de Lewis Black también se desperdicia aquí ya que es más incendiario cuando no se controla lo que la clasificación PG-13 ciertamente no permite. El único punto positivo de la película fue Jonah Hill (que a los fans de la reciente Superbad les resultará casi irreconocible debido a la cantidad de peso que perdió en el ínterin). Sus frases ingeniosas fueron divertidas en ocasiones pero ciertamente no fueron suficientes para hacer que la película fuera soportable. Si solo quieres desconectar por completo tu cerebro (o mejor aún si no tienes uno) tal vez te guste pero no puedo recomendarla en absoluto.
critique5154 Patético ridículo y absurdo. Mi hijo de 6 años nos convenció de que viéramos esta basura. Estereotipos y temas ridículos no apropiados para niños. La antítesis del comercialismo de la Navidad no es el socialismo es Jesús.
critique5155 Ojalá supiera qué pensar de una película como ésta. Parece estar dividida en dos partes: secuencias de acción y dramas personales en tierra. Sigue a Ashton Kutsher a través de la escuela de natación de supervivencia guiado por el Jefe Maestro Kevin Costner luego a Alaska donde tienen lugar un par de rescates espectaculares el último con resultado de muerte. <br /><br />Debo decir que las escenas en la playa me parecieron tan estereotipadas en tantos sentidos que deberían estar incrustadas de percebes. Una típica pelea de bar entre los marinos y los guardacostas ("piratas de los charcos"). El veterano Costner que está como le dice un camarero anciano "casado con la Guardia Costera". El jefe mayor que "sigue intentando demostrarse a sí mismo que todavía tiene diecinueve años". La ex esposa abandonada en tierra a la que Kostner le hace una visita de despedida. Las exigencias aparentemente sádicas que los instructores imponen a los nadadores todo en pos de un objetivo más elevado. El joven talentoso lastrado por un pasado problemático.<br /><br />El problema es que ya lo hemos visto todo antes. Si aquí es Kevin Costner en otros lugares es Clint Eastwood o John Wayne o Lou Gosset Jr. o Vigo Mortenson o Robert DeNiro. Y la escena culminante tiene elementos extraídos descaradamente de "La tormenta perfecta" y "Calma total". Nada de eso es nuevo y ninguno de los viejos personajes y situaciones estereotipadas se maneja con originalidad.<br /><br />Funciona mejor como una especie de documental de lo que sucede en la escuela de natación y lo que podría suceder después e incluso eso es un poco flojo porque no recibimos mucha instrucción. Se trata principalmente de conflicto personal romance y tensión sobre el derrumbe.<br /><br />Es una pena porque la Guardia Costera de los Estados Unidos es un cuerpo bastante noble su misión oficial es "la seguridad de las vidas y la propiedad en el mar". En tiempos de guerra se transfiere al Departamento de la Marina y sirve en funciones de combate. En la Segunda Guerra Mundial la Guardia Costera incluso logró tener en sus filas a un ganador de la Medalla de Honor.<br /><br />Pero una vez más no aprendemos mucho sobre eso. En realidad no aprendemos mucho sobre nada. La película se convierte en una sucesión de exhibiciones visuales y no mucho más. Una decepción.
critique5156 Alquilé este programa poco después de haber alquilado "Expelled" de Ben Stein y pensé que sería interesante compararlos. Antes de continuar me parece justo señalar lo siguiente para que el lector pueda ver si tengo prejuicios o no. Estoy tratando de ser objetivo para que conste.<br /><br />De vez en cuando suelo disfrutar del programa de Maher en HBO aunque rara vez creo que él sea la fuente del humor. Tampoco me gustan mucho sus monólogos. Pero de vez en cuando hace algunos buenos comentarios en el programa y ​​me gustó Politically Incorrect aunque seguía siendo bastante políticamente correcto (lo que considero negativo porque el término en sí suena orwelliano o al menos fascista). En cuanto a mis opiniones religiosas diré para simplificar que no pertenezco a ninguna denominación. Cristiano con algunas opiniones objetivistas y otras agnósticas.<br /><br />Dicho esto este es un mal "documental" por razones que muchos críticos aún no han mencionado aunque las mencionadas también son válidas. La razón por la que no es convincente no es solo que argumenta el punto principal sin dejar que otros hablen (y su punto tampoco se reduce a nada lógico es solo "vamos ¿en serio?" lo cual no es un punto solo una pregunta. Pruebe con David Hume si quiere un argumento decente). La razón por la que no es convincente radica en su falta de expertos en el tema. Vi esto hace unos 2 meses y solo recuerdo que habló con una persona cuyas credenciales como profesional se mencionaron si no era clérigo. Probablemente haya cientos de científicos o al menos profesores con maestrías o doctorados dispuestos a hacer un poco de intercambio verbal particularmente en los campos de la historia la antropología y muchos otros.<br /><br />Si uno compara esto con "Expelled: No Intelligence Allowed" de Ben Stein encontrará que Stein entrevista a unos 30 profesores acreditados profesionales clérigos etc. Lo hace con una variedad de fuentes con diversos antecedentes. También hace una observación en su película sobre la libertad de pensamiento y educación. Maher podría fácilmente haber señalado los errores cometidos por las reglas teocráticas a lo largo de los siglos o las persecuciones a raíz de esto. En cambio se refiere idiotamente a los regímenes totalitarios seculares del siglo XX como evidencia de por qué el secularismo necesita más poder sociopolítico. (Está en los contenidos adicionales donde está de pie frente a la casa de Ana Frank creo). Este es un verdadero viaje mental orwelliano. Él culpa al cristianismo en particular de muchas muertes sin sentido -que ha tenido su cuota aunque mucho menor que la mayoría!!- sin siquiera incluir una visión básica de la evidencia. Tal vez esto se deba a que ese argumento queda eclipsado por el miserable historial del humanismo secular SOLO DEL SIGLO XX.<br /><br />Otra debilidad evidente es su falta de voluntad para hablar con alguien que pueda ser considerado un practicante moderado o "promedio". Escoge a las gacelas más débiles del rebaño. ¿Qué tan difícil es eso? ¿Cómo es que probar la existencia de excepciones avanza hacia la refutación de la regla general? No lo hace. Vaya ¿así que la gente en las sectas piensa fuera de la norma? Qué esclarecedor saber esto. ¡Gran trabajo Maher! Una vez más sería bastante fácil entrevistar a alguien como Laurence Vance e incluir su trabajo sobre la refutación de la idea del "deber patriótico" que exige que una persona luche en cualquier guerra en la que esté involucrado su país.<br /><br />Más allá de todo eso simplemente no es tan gracioso aquí. Algunos de los clips que se superponen de manera "inteligente" fuera de contexto o irreverente pueden provocar risa pero en su mayoría sirven para ilustrar cómo un argumento contextual real de Maher NO será evidente y mucho menos convincente. Pasa la mayor parte de su tiempo atacando a los cristianos soltando imprecisiones y entrevistando a grupos marginales a los que no permite que respondan realmente sus preguntas.<br /><br />Para que conste hay buenas preguntas que se pueden hacer honestamente a las personas religiosas y muchas que deberían hacerse ellos mismos. No menciona casi ninguna de ellas. Tengo la sensación de que podría haber respondido mucho mejor a la mayoría de sus preguntas que las personas a las que entrevistó pero todo el asunto huele a manipulación de las cartas en términos de lo que se incluye y lo que se elimina.
critique5157 Final Fantasy: Advent Children es y seguirá siendo un ejemplo clásico de estilo por encima de la sustancia que salió mal. En lugar de recurrir a los personajes memorables y la cautivadora mitología del juego original Square Enix ha producido un frívolo montaje de escenas de batalla incomprensibles. Sí dije "incomprensibles". ¿Sabías que Tifa conoce técnicas de Kung Fu increíblemente rápidas que mágicamente hacen que el ángulo de la cámara cambie cada segundo? ¿Que Cloud puede suspenderse sin esfuerzo en el aire durante un minuto completo mientras golpea salvajemente con su espada de dos toneladas? El doblaje en inglés es mediocre. Si bien no es escandalosamente malo está lejos de estar bien producido. La calidad es comparable a la de un doblaje de anime promedio.<br /><br />Esto es lo que me gustaría decirles a los fanáticos acérrimos de FFVII que no pueden dejar de elogiar esta película: Advent Children es el mejor servicio para los fanáticos que podría haber esperado de Square Enix pero incluso una película de CG de mala calidad como Galerians: Rion tenía una mejor historia. Con el tiempo te sentirás avergonzado por esta película y su falta de reflexión. Los días de su novedad están contados.<br /><br />Películas como Advent Children me hacen cuestionar si Square Enix reconoce el potencial de sus franquicias. Después de todo (y sin ofender) es una empresa japonesa. Los desarrolladores japoneses pueden ofrecer juegos divertidos pero la mayoría de sus ofertas son decepcionantemente superficiales. Sin embargo son unos completos psicópatas cuando se trata de calidad de producción. Advent Children presenta algunas de las representaciones más impresionantes de la historia de la CG pero eso no la salva de su trama enrevesada y sus personajes de cartón.<br /><br />Cualquier fan que haya seguido esta película sabe que Sephiroth regresa. Torcer la historia para acomodar su resurrección fue un gran error.<br /><br />NOTA: El único punto que le doy a esta "película" es en honor a los 10.000 animadores japoneses esclavizados que dieron sus vidas para representar cada cabello rubio decolorado en la cabeza caucásica afeminada de Cloud.
critique5158 Quien haya hecho esta tontería no ha entendido nada. Jane es una tira cómica tonta que tiene como objetivo excitar sin ser sórdida.<br /><br />Este desastre gigante intenta ser divertido y emocionante pero es un desastre. No hay una sola actuación decente en ella... incluso el habitualmente fiable Jasper Carrott es dolorosamente poco gracioso.<br /><br />El tipo americano cuyo nombre no recuerdo es tan basura como lo fue en Flash Gordon.<br /><br />Maud Adams intenta ser una villana pero ya es un poco mayor para este tipo de cosas. Todas estas cosas no importarían si la chica fuera sexy divertida o agradable. No lo es. Kirsten Holmes se desvaneció en la oscuridad después de esto y mucho mejor.<br /><br />He tirado cosas más entretenidas que esto por el inodoro. Evita
critique5159 No me gustó especialmente Sliding Doors ni Twice Upon a Yesterday así que ciertamente no me gustó esta pobre excusa de segunda categoría para esas películas. Una idea que se ha usado hasta el cansancio (¿qué pasaría si...?) y el guión es de mala calidad y poco exitoso por no mencionar el obvio intento de agregar sexo/desnudez simplemente para obtener una clasificación R y ciertas escenas que simplemente no eran necesarias pero estaban allí para traspasar los límites (realmente no necesito ver a un niño orinando o una lucha con un diafragma. Especialmente cuando no tienen absolutamente ninguna conexión o uso en la película).<br /><br />La actuación también fue muy pobre el único actor que encontré un poco satisfactorio fue su hija; el resto eran bidimensionales y bastante increíbles. La gente con la que vi esta película se fue de la habitación aproximadamente a la mitad; logré terminarla pero no sin adelantar parte de ella.<br /><br />En general: No hay nada nuevo aquí es una película genérica y aburrida. Los pocos momentos bastante divertidos se ven superados con creces por los momentos tontos o estúpidos. Esta película sería aburrida incluso si no se hubiera hecho antes. Si no fuera un refrito le daría un cinco pero incluso para una película independiente esta película tiene muchas carencias y como refrito también pierde originalidad: 3/10.
critique5160 Me reí dos veces al ver esta película y por si se lo preguntaban no estaba teniendo un mal día ni me sometieron a nada que pudiera haber sesgado mi opinión mientras veía este movimiento intestinal cinematográfico. Esta película es mala. Quería disfrutarla y simplemente no pude. Con todo este talento pensarías que al menos habría sido digna de ver ¿verdad? Incorrecto.<br /><br />¡Juguemos a Sucked and Didn't Suck! John Travolta: muy agradable. Aunque obviamente estaba enterrado bajo demasiado maquillaje me pareció agradable de ver. No apestaba.<br /><br />Uma Thurman: después de Kill Bill 1 y 2 la chica se merece más que este personaje atrozmente escrito. El gran momento de este personaje fue mostrarle a alguien cómo operar un T-Mobile Sidekick. Apestaba.<br /><br />Vince Vaughn: el papel del tipo blanco que se cree negro que ya está hecho le toca a Vince "Money" Vaughn. ¿Aún se considera que esta plantilla de personaje es divertida? Me encanta el tipo pero quiero verlo en algo mejor que esto. Me sentí como si estuviera en un barrio marginal. Apestaba.<br /><br />Cedric the Entertainer: este tipo es bueno. Ofrece un gran monólogo después de que lo llamaran un insulto racial (probablemente puedas adivinar cuál es) que probablemente fue la mejor parte de la película. Fue divertido y realmente elevó el material que le dieron solo con su presencia. No apestaba.<br /><br />Harvey Keitel: apestaba debido a una actuación telefónica.<br /><br />James Woods: apestaba pero no era su culpa. En realidad sí lo fue. Me recordó a su papel en Casino por alguna razón. No me gusta el James Woods maníaco me gusta el James Woods de combustión lenta. Víctima de un mal guión ¿quizás? Andre 3000: es una porquería pero se fue peleando. Creo que tiene potencial siempre y cuando no lo dirija un chapucero en su próxima película.<br /><br />Christina Milian: es absolutamente hermosa y obviamente talentosa pero esta película no la convertirá en una estrella. No es una porquería pero necesita un mejor vehículo para su talento que no esté dirigido por un chapucero.<br /><br />The Rock: este debería haber sido el papel que lo catapultara al estrellato cinematográfico pero tal como lo dirigió F. Gary Gray termina siendo lamentablemente mal manejado. En esta película The Rock proyecta un carisma que lo hace tan agradable que terminé sintiendo pena por él. Se esfuerza mucho y aunque no lo logra del todo obtiene una A+ por su esfuerzo. Este tipo no tiene miedo de avergonzarse y de ir completamente en contra de su tipo interpretando a un guardaespaldas gay con la vista puesta en el estrellato. Realmente quiero verlo triunfar. Tiene lo que hace falta siempre y cuando no lo dirija un chapucero.<br /><br />Lo que me lleva a lo que creo que fue el punto débil de esta producción. Bien podría decirlo ¿no? La dirección de F. Gary Gray fue tan sólida como una diarrea realmente mala. Vaya fue mala. ¿Quién tuvo la brillante idea de dejar que este tipo dirigiera? The Negotiator fue buena pero ¿qué más en su currículum convenció a la gente de que era el hombre adecuado para el trabajo? Entre su dirección y el pésimo guión estoy dispuesto a colaborar para que ambos culpables reciban una buena ensalada de protagonistas en las rodillas. ¿Quieres ver bailar a John y Uma? Tal vez pueda pensar en otra película con esos dos que pueda recomendar ver en lugar de esta. No vale los diez dólares y cincuenta centavos que me costó entrar al cine.<br /><br />Esta película podría haber sido aceptable y ni siquiera fue "simplemente aceptable".<br /><br />CALIFICACIÓN: * de *****.<br /><br />P.D. Vale la pena mencionar a Fergie de Black Eyed Peas. ¡Buenísima!
critique5161 Kevin Kline y Meg Ryan pertenecen a esa clase de actores que siempre me interesa ver a pesar de las críticas. Siempre he considerado que la Sra. Ryan es una actriz encantadora y atractiva en casi todos sus papeles y Kevin Kline casi siempre vale la pena ver.<br /><br />Digo "casi" y "casi" en gran parte por esta película.<br /><br />En primer lugar Meg Ryan no interpreta a un personaje agradable sino a una llorona de voluntad débil que comienza a irritarte poco después de los créditos iniciales y no se da por vencida hasta varios días después. Dicho esto el personaje de Kevin Kline es aún más molesto y menos agradable. Por lo tanto incluso si normalmente te gustan estos dos actores te recomiendo que dejes pasar esta película.
critique5162 Hooper no es divertida no tiene un ritmo rápido no es romántica ni informativa. No hay drama real. Uno pensaría que una película sobre el mejor especialista del mundo tendría algo de drama pero lo intentó pero no parecía real. No hay estudio de personajes no se aprenden lecciones ni siquiera parecía que los actores se estuvieran divirtiendo de verdad solo intentaban actuar como si se estuvieran divirtiendo. No hay razón para verla a menos que te guste mirar a Burt y quieras echar un vistazo ocasional a Sally. Prancer el caballo era hermoso e hizo lo que se suponía que debía hacer. De hecho Prancer fue el mejor actor de esta película. Smoky and the Bandit fue una película tan divertida que estaba listo para que me gustara Hooper. Esta película resultó ser una verdadera decepción y una pérdida de tiempo.
critique5163 Elvis ha abandonado el edificio y tiene suerte porque no ha tenido que ver esta película sin gracia. Escena tras escena el director Joel Zwick encuentra formas de hacer que un guión sin gracia sea aún menos divertido. Llena de muertes sin gracia personajes gays trillados y chistes de pacotilla esta película es más desesperada que divertida. Es el tipo de película que nos hace esperar que Kim Basinger siga los pasos de Doris Day en su retiro prematuro. Recordémosla como era (talentosa) y no en lo que se ha convertido. David Leisure el delicioso Dennis Richards y el resto son talentos desperdiciados aquí. Zwick encuentra una forma de minimizar sus talentos en cada oportunidad. El tipo que interpreta a Elvis suena más como Gomer que como el Rey. La única parte realmente buena del reparto es la joven que interpreta a Basinger cuando era preadolescente. Realmente se parece a ella y es bastante buena. La única otra razón para ver esta película es buscar el cameo de Tom Hanks. El cameo no es tan divertido pero al menos no es doloroso. Uno se pregunta si Zwick tiene fotos incriminatorias de Hanks o algo así que lo llevaría a hacer esta película.
critique5164 No todas las películas con lesbianas y vampiros que tocan nuestro género trash/cult favorito son buenas. Desafortunadamente esta película tiene suerte de originalidad y las actuaciones no están a la altura de los estándares trash. Parece que la intención del creador de convertirla en un género de culto fracasó. Las películas trash son películas trash porque suceden. No se pueden crear este tipo de películas a propósito. No sé si Mr. Creepo es una leyenda (es la primera vez que escucho su nombre) PERO si lo es me pregunto por qué...<br /><br />Horrible. Incluso las escenas lésbicas son patéticas por lo que los fanáticos de las películas eróticas de explotación sexual no estarán satisfechos ya que hay miles de películas mejores que Barely Legal Lesbian Vampires.
critique5165 (advertencia de spoiler) Parece que le sigo dando a este tipo su última oportunidad. Es extraño cómo un héroe de acción que alguna vez fue sigue atrayendo audiencia. De todos modos esta película trata sobre un personaje (Seagal) que es una especie de héroe misterioso y rudo. Eso es todo.<br /><br />Siguiente.
critique5166 He visto esta película unas 6 o 7 veces y cada vez se vuelve más divertida. Quizás lo que más disfruto son los cansados ​​paradigmas de personajes que nos ofrece la película: el sombrío protagonista masculino típicamente americano su novia rubia el nerd del teatro con gafas una chica morena el deportista antagonista y la chica morena número 2. Sin embargo luego nos presentan a dos expertos en artes marciales magos con mullets conduciendo un descapotable. Si alguien puede explicar eso por favor póngase en contacto conmigo. Entre otros aspectos destacados se encuentran la interpretación de Bobby Johnston del personaje del deportista Dell y su frase característica: "Por eso la tengo cerca". Al ver la actuación de Johnston no sorprende que su carrera descendiera rápidamente al reino del porno suave. (SPOILER) Además después de verla varias veces TODAVÍA no tengo ni la menor idea de lo que dice ese gran demonio al final en ningún momento; son solo ruidos amortiguados electrónicamente. Bueno eso probablemente sea lo mejor. Y por último ¿por qué todos los demonios son tan escurridizos? ¿Da más miedo la piel mojada? En esta película eso no ayudó.
critique5167 Esta fue una de las peores películas que he visto en mi vida. Dijeron que esta era la respuesta del hombre a Waiting to Exhale... Todo lo que voy a decir es que realmente no respondimos en absoluto. No podía creer que realmente se hizo. El director debería elegir otra profesión porque no puede hacer una película. El guión no era bueno. No tenía sentido y era muy desordenado. Apuesto a que hay películas mucho mejores que esta y me decepcionó terriblemente ver al talentoso actor Terrence en esta mala excusa de película. Si pudiera volver atrás en el tiempo no volvería a Media Play para nunca comprar la película simplemente la dejaría envuelta en el estante en lugar de perder mi tiempo viéndola.
critique5168 La película tiene el final más largo más torturado y más agonizante que he visto en mucho tiempo. Desafortunadamente comienza justo después de los créditos iniciales. January Jones ofrece una actuación tan rígida que me sorprendió que no se incendiara cuando se acercó a las velas en la película. Realmente no la recuerdo de las otras películas que ha hecho (una bendición tengo que creerlo. Nunca critico la actuación de un actor porque en el cine hay demasiadas cosas que pueden afectarla pero en este caso es tan mala que realmente se destaca del guión ATROZ. De acuerdo le dan líneas y situaciones con las que Meryl Streep tendría problemas pero juro que a veces está leyendo una tarjeta de referencia fuera del set. En otras ocasiones pensé que en realidad podría tener problemas de aprendizaje o ser lenta de alguna manera. ¡DE VERDAD! La trama el diálogo y el ritmo son tan malos como nunca verás pero aún así no hay excusa para esta actuación ni para el director que permitió que se perpetrara. Lo siento por los otros actores. Cruel intents / 10 little indians / Breakfast Club metido en un burrito podrido y luego regurgitado por un escritor-director de primaria. Recupere eso esto tiene crayola de ejecutivo de estudio por todas partes.
critique5169 Vi esta película sin tener ni idea de qué trataba antes. Me intrigó durante toda la primera hora. Parecía que iba a ser un gran thriller con un reparto muy talentoso y buenos diálogos. Pero todo se vino abajo cuando vi al primer vampiro. No podía creer lo que veía. Un gran thriller se fue al traste. El resto de la película a partir de ese momento fue totalmente horrible.<br /><br />Le di 4 estrellas solo por el brillante comienzo. Creo que es un poco generoso pero me entretuve un rato. No soy fanático de las películas de vampiros o zombis en absoluto. Si a ti te gusta entonces puede que no estés de acuerdo con mi opinión.
critique5170 Las comedias de Ealing constituyen un subgénero específico en la historia del cine. Eran reflexiones irónicas y divertidas sobre la vida británica a finales de los años cuarenta y principios de los cincuenta. Siempre son divertidas pero creo que es engañoso caracterizarlas como comedias. Son alegres y de buen humor en lugar de divertidas para reír a carcajadas. Sin embargo las mejores están salpicadas de sátira discreta y atravesadas por una veta oscura ocasional (especialmente Kind Hearts and Coronets y The Ladykillers).<br /><br />Siento cariño por todas ellas pero The Lavender Hill Mob es probablemente la que me resulta más difícil. Comparada con las demás parece algo superficial. Para mí es un esbozo de una película pero una que necesitó mucho más tiempo de desarrollo antes de estar lista para ser estrenada ante las cámaras.<br /><br />Todo en ella está un poco poco elaborado. Por ejemplo no se le da a nadie ningún contexto o antecedentes reales. Henry es simplemente un trabajador obediente cuyos sueños secretos y ambiciones ocultas pasan desapercibidos mientras que Albert es un artista frustrado que se ve obligado a prostituir su talento fabricando basura de tiendas de regalos para ganarse la vida. Esto establece un motivo para su crimen pero nada de lo que sucede posteriormente es consecuencia de sus personajes o de su plan.<br /><br />Se presentan otros personajes pero no desempeñan ningún papel real en la historia. La anciana residente en la casa de huéspedes de Henry podría (con su amor por las historias de detectives) haberse convertido en una espina involuntaria para él pero se la utiliza simplemente como "color" de fondo. De manera similar los diversos policías que aparecen y desaparecen de la acción simplemente están allí para mantener la trama en marcha.<br /><br />Como resultado la película está impulsada completamente por sus artificiosos recursos argumentales que encuentro a la vez frustrantes y ligeramente irritantes. El robo no muy ingenioso se lleva a cabo con mínimos problemas a pesar de que a Albert se le impide llevar a cabo su parte en el plan (por Clayton interpretado por Sidney Tafler). El oro es luego contrabandeado a Francia sin ningún contratiempo. Todo habría ido sobre ruedas si no fuera por un pequeño contratiempo basado de forma poco convincente en la pronunciación francesa de la letra "R" que da como resultado que seis de las Torres Eiffel de oro sean vendidas accidentalmente a unas colegialas inglesas.<br /><br />Esto conduce a una serie de persecuciones frenéticas mientras Henry y Albert intentan recuperarlas. Estas escenas están bien ejecutadas pero en cada punto los conspiradores se ven frustrados en su persecución de las colegialas por una serie de accidentes totalmente ficticios. Es como si Dios estuviera interviniendo deliberadamente para hacerles pasar un mal rato. Este tipo de conspiraciones siempre me hace rechinar los dientes.<br /><br />Cuando finalmente rastrean la última Torre Eiffel hasta una exhibición de la Academia de Policía y se la arrebatan de las narices del Inspector de Policía de John Gregson (¿por qué está allí de todos modos?) se abandonan todos los jirones de lógica de la trama. Las persecuciones de coches finales ocupan el tiempo de pantalla hasta que volvemos al encuadre con el que empezó la película.<br /><br />La película ni siquiera se molesta en contarnos el destino de Albert (Stanley Holloway) Lackery (Sid James) y Shorty (Alfie Bass).<br /><br />Esta pequeña y genial travesura cuenta con el profesionalismo del equipo de Ealing por lo que está lejos de ser una mala película. Sospecho que la mayoría de los espectadores la encontrarán considerablemente más agradable que yo (¿y por qué no deberían hacerlo?) pero no puedo evitar pensar que había una película mucho mejor esperando a ser hecha si tan solo se hubiera dedicado más tiempo y esfuerzo a desarrollar tanto a los personajes como a la historia.<br /><br />Según los estándares establecidos por Ealing Lavender Hill Mob es una oportunidad perdida.<br /><br />PD: Una nota a pie de página curiosa es que Audrey Hepburn recibe un crédito por su única línea al principio pero Archie Duncan permanece anónimo a pesar de su contribución mucho más sustancial. Supongo que simplemente tenía un mejor agente.
critique5171 Tengo que ser sincero y admitir que esta película no me hizo nada más que desconcertarme por completo. Está cargada de una trama que gira en torno a los misteriosos asesinatos de varias mujeres jóvenes que luego se vinculan con el descubrimiento de un cuerpo de más de 40 años. La historia nunca parece tener mucho sentido especialmente cuando Robicheaux (interpretado por Tommy Lee Jones) comienza a tener sus conversaciones con el general confederado John Bell Hood (nunca me di cuenta de eso). Jones estuvo bien en su papel aunque pensé que realmente estaba empezando a mostrar su edad aquí. John Goodman estuvo terriblemente mal elegido para el papel de Julie "Baby Feet" Balboni que supongo que se supone que es una especie de figura de la mafia local. Simplemente no pensé que Goodman funcionara en este papel aunque admitiré que podría deberse a que no soy un gran fan de John Goodman. En algún lugar de la mezcla apareció Justina Machado como agente del FBI aunque nunca entendí realmente en qué estaba involucrado el FBI lo que podría significar simplemente que mi atención se desviaba de la pantalla. Sin embargo si me lo explicaran me lo perdería por completo. Afortunadamente se trata de una película bastante corta por lo que no perderás demasiado tiempo de tu vida en ella. 2/10
critique5172 Esta película es terrible. El suspenso se pasa esperando que llegue un punto. No hay mucho de eso.<br /><br />Aparte de unas cuantas líneas geniales ("Encontré un diente en mi apartamento") y la dedicación del personaje principal a suicidarse es una colección de sonidos supuestamente espeluznantes.<br /><br />
critique5173 Puede que esto sea para aquellos que hayan ido a campamentos de verano pero seguro que no es un campamento entretenido. Fui a uno antes pero no me hizo gritar de alegría. En cambio me hizo doler la cabeza.<br /><br />Lo primero que notas es que Bill Murray tenía pelo en los años 70. Sí y tampoco le importaba correr un poco. Pero para que corriera mucho tendrías que darle una mujer a la que perseguir.<br /><br />No es que algunas de las acrobacias no puedan ser divertidas. Por ejemplo el chiste recurrente con uno de los consejeros que siempre se despierta en otro lugar debido al movimiento de su cama. En cambio es que los chistes y las acrobacias estaban mal preparados y ejecutados. Simplemente no logró ser divertido.<br /><br />Para alguien que ama la comedia esto es un fastidio. Otros se quedan pegados a él de por vida. Ojalá fuera más como Leonard Parte 6 pero no se acerca. "F"
critique5174 Alquilé la versión doblada al inglés de Lensman con la esperanza de que dado que provenía de novelas conocidas tuviera algo de sustancia. Si bien había indicios de sustancia en la película en su mayoría no superaba el nivel de una caricatura infantil. Tal vez la película era una mala adaptación del libro o perdía mucho en la versión doblada. O tal vez incluso las novelas originales eran ligeras. Pero por alguna razón no había mucho allí.<br /><br />Noté muchos detalles que eran derivados descuidados mal dramatizados o deficientes de alguna otra manera. Algunos ejemplos: las escenas iniciales parecían tomadas prestadas de la escena de la "puerta estelar" de 2001 y de la imagen del hiperespacio de Star Wars. El robot en la cosechadora parecía un "R2-D2" antropomorfizado.<br /><br />Comienza tratando de tomar prestado su estilo de alivio cómico de Star Wars pero afortunadamente (ya que el humor no funciona) abandona la comedia y la vuelve seria. En ese sentido es superior a la franquicia de Star Wars que comenzó con un ingenioso sentido del humor y con el tiempo degradó hasta convertirse en la molesta tontería de Jar-Jar.<br /><br />Los detalles agrícolas aparentemente fueron dibujados por alguien que nunca había visto una granja. La cosechadora avanzaba por el medio de un campo sin cosechar arrojando ensilaje sobre cultivos sin cosechar en lugar de trabajar de un lado a otro y arrojar el ensilaje sobre hileras ya cosechadas o en un camión. El maíz se derramaba por el conducto de granos pero las tierras de cultivo estaban dibujadas como un campo de trigo.<br /><br />Cuando llegó el momento de que el padre de Kim se enfrentara a su destino la escena no tenía ningún peso dramático. Eso podría haber sido en parte culpa del actor de doblaje en inglés pero los dibujos tampoco mostraban mucho peso. Las reacciones de Kim en esa escena fueron igualmente poco convincentes.<br /><br />De manera similar cuando un personaje llamado Henderson fue asesinado Chris mostró muy poca reacción a pesar de que aparentemente se suponía que eran cercanos. (La muerte de Henderson no es un spoiler; su nombre no se revela hasta la escena de su muerte). Ella parece olvidarlo rápidamente. La expresión de simpatía de alguien muestra más sentimiento que ella. Creo que el actor de doblaje merece la mayor parte de la culpa en ese caso; hay al menos un indicio de sentimiento en los dibujos de Chris.<br /><br />En varias ocasiones los villanos no cumplen sus órdenes. Un líder villano a menudo castiga esos fracasos con muertes miserables. No puedo decir si eso está sacado de Star Wars o si proviene de una fuente anterior posiblemente los libros de Lensman.<br /><br />Hay una escena en la que una nave espacial se estrella. Mientras se precipita hacia el suelo se desprenden partes de la nave. Pero se caen tantas piezas que no debería quedar nada de él para cuando aterrice.<br /><br />Aunque en la mayoría de los casos Chris parece un héroe espacial competente y duro hay una escena en la que grita como una damisela incompetente en apuros. Alguien lo suficientemente fuerte como para superar la muerte de Henderson tan rápido debería al menos ser capaz de gritar: "¡Ayuda me ha atrapado y no puedo alcanzar mi arma!" en lugar de simplemente gritar.<br /><br />El personaje con más personalidad (casi demasiada a veces) es D.J. Bill. Sonaba como Wolfman Jack el DJ de American Graffiti. Me pregunto si está tan bien doblado en el idioma original.<br /><br />Dos planetas en la película explotaron. Las explosiones no fueron impresionantes y parecieron inspirarse mucho en Star Wars. Sin embargo hay que reconocer que la causa de la explosión fue completamente diferente al arma principal de la Estrella de la Muerte. El diálogo tenía una explicación buena e interesante de la causa. Muchas otras explosiones en la película se veían bien pero no las explosiones planetarias.<br /><br />Algunos de los efectos de sonido son muy cursis como si estuvieran tomados de un videojuego de finales de los años 70. Algunas de las imágenes parecen videojuegos primitivos y también se nota cierta influencia de Tron. Por otro lado los efectos de sonido son a menudo bastante decentes aunque eso enfatiza las partes que suenan cursis. El arte también es bueno particularmente cuando se mantiene alejado de los gráficos de computadora que a menudo parecen cursis.<br /><br />Finalmente está la historia. Si una película cuenta una buena historia puede salirse con la suya con muchos defectos de producción. Pero la trama aquí era bastante ligera. Un niño ingenuo intenta ayudar a alguien en una nave espacial averiada y adquiere un gran poder que no comprende. Él y su grupo de compañeros muy virtuosos luchan contra un enemigo poderoso e irremediablemente malvado. Hace amigos descubre su poder especial y se convierte en un hombre joven. Si es lo suficientemente persistente y virtuoso incluso podría derrotar al malvado enemigo. Los detalles que se van dando a lo largo del camino pueden hacer que una historia así se eleve más allá del simple esquema pero en esta película hay muy poco más que eso.<br /><br />Al final es solo una caricatura infantil. Pero dado que parece que el público al que va dirigido principalmente son niños mayores tal vez no sea necesario que sea nada más que eso.
critique5175 Orca comienza cuando el capitán irlandés Nolan (Richard Harris) y su tripulación intentan capturar un gran tiburón blanco para poder venderlo por mucho dinero. Desafortunadamente cuando un desafortunado biólogo marino llamado Ken (Robert Carradine) es atacado por una orca el tiburón muere a manos de una orca. Esto aumenta el interés de Nolan por las orcas y decide que quiere atrapar una de ellas. Sin embargo mientras intenta hacerlo atrapa a una hembra embarazada y la hiere hasta el punto de que aborta su feto no nacido en la cubierta lo que causa un desastre y enfurece a su pareja. Nolan ordena que la ballena sea arrojada de nuevo al mar que es lo que sucede. La orca macho se enfada por decir lo menos y mata a uno de los miembros de la tripulación de Nolan antes de llegar a tierra firme de Terranova en Canadá. Una vez allí la orca lleva a cabo una serie de ataques contra la ciudad y su gente en un intento de atraer a Nolan de vuelta al mar para una pelea a muerte...<br /><br />Dirigida por Michael Anderson pensé que esta descarada copia era terrible. Lo siento pero pensé que era simplemente ridícula y totalmente aburrida incluso con unos modestos 90 minutos. El guión de los productores Luciano Vincenzoni y Sergio Donati es tan estúpido que me faltan las palabras. El hecho de que parezca tomarse a sí misma muy en serio no ayuda y si tengo que escuchar a Charlotte Rampling hablar de lo inteligentes que son las orcas una vez más gritaré. Lo siento pero simplemente no creo que una orca sea lo suficientemente inteligente como para saber a quién pertenece un barco en particular y hundirlo no creo que una orca pueda causar una gran explosión incluyendo tirar una lámpara de aceite de una pared en el lado opuesto al que golpea ya que no hay forma de que pueda saber que estaba allí no creo que una orca pueda identificar la casa de alguien saber que alguien está allí y luego destrozarla a propósito no creo que una orca pueda mover icebergs para atrapar un barco no creo que las orcas puedan reconocer físicamente a las personas y no creo que tenga instintos de venganza o al menos ninguno que sea tan fuerte como esta tonta película hace creer. Tal vez estoy siendo un poco duro quiero decir es solo una película después de todo pero es una película que intenta ser seria y las cosas se volvieron tan ridículas que estaba medio esperando que la Orca escribiera una carta a Nolan para contarle su plan y entregarla en mano (¿o debería decir aleta?) la cosa parecía lo suficientemente inteligente como para hacer cualquier otra cosa. ¡Deberían haberle pedido que encontrara una cura para el resfriado común! En serio esa es una declaración que no es más descabellada que cualquier otra cosa en esta película. Encontré la película muy aburrida totalmente soso y tenía personajes horribles sin presencia en pantalla en absoluto. No hace falta decir que esta es una copia de Tiburón (1975) que ni siquiera se acerca al clásico de Spielberg. <br /><br />El director Anderson no es Spielberg eso es seguro esta película basura no tiene absolutamente nada de suspenso sustos tensión o atmósfera. Todas las escenas de ataque son tan aburridas como el agua de fregar y totalmente olvidables no hay preparación para ellas y prácticamente tampoco hay desenlace ya que Orca no llega a comerse a ninguna persona. Luego están las escenas que literalmente me hicieron reír las tomas de la orca que parece llorar son pura comedia y las escenas iniciales de las dos orcas sospecho que intentaron mostrarlas como una pareja "amorosa" y "cariñosa" pero no pude evitar pensar que esto es lo más cercano que estaremos alguna vez al porno de orcas cosas graciosas. Las imágenes de las orcas en sí son sosas y aburridas en lugar de imágenes que coincidan y mejoren las escenas que las rodean simplemente parecen imágenes de documentales de vida salvaje lúgubres que tienen poca conexión con cualquier otra cosa. ¿Tienes la impresión de que no me gusta esta película? Bien. Olvídate de las escenas sangrientas o de las muertes decentes hay una breve escena en la que a Bo Derek le muerden las piernas pero parpadea y te la pierdes.<br /><br />Probablemente tuvo un gran presupuesto y aun así apesta. No hay nada sobresaliente en Orca supongo que está bien hecha pero es plana insulsa y totalmente olvidable. Sin embargo la cinematografía es bastante buena. Las actuaciones son malas Rampling es horrible y el acento irlandés del difunto Harris es vergonzoso.<br /><br />Orca es una mala imitación de Tiburón que ignora o arruina por completo todo lo que hizo que la película de Spielberg fuera tan buena esta es una película para los amantes de las malas películas de todo el mundo. Definitivamente no es recomendable aunque no es tan mala como Tiburón: La venganza (1987).
critique5176 Damas y caballeros les presentamos el peor de todos los remakes de Disney. Aunque el nombre de esta película es "That Darn Cat" debería haber sido "That Darn Teen" o "FBI Agent". El gato no tuvo ninguna escena realmente buena el personaje de Ricci era más molesto que gracioso Doug E. Doug no tuvo ninguna buena línea ¡ni siquiera el cameo de Dean Jones pudo salvar esta película! Los únicos personajes realmente buenos fueron los únicos dos mecánicos de automóviles del pueblo pero sus escenas fueron breves. En resumen diría que si están considerando ver esta película busquen algo más inteligente como un video de Barney.
critique5177 ¿A quién le gustan los programas de "comedia" horribles como La pequeña mezquita de la pradera? Los únicos dos tipos de personas que se me ocurren que ven este programa son: uno los musulmanes y los defensores liberales autoproclamados de todos los grupos étnicos que están tan emocionados de que haya un programa sobre musulmanes que ni siquiera les importa si el programa es bueno o divertido (que no lo es). Dos las personas mayores y las personas cuya idea de comedia es increíblemente predecible mal escrita y con chistes rancios.<br /><br />La CBC necesita analizar realmente lo que está haciendo y quién es su público. Si siguen escribiendo comedia solo para personas muy mayores entonces adivinen qué pasará: su público morirá pronto y no les quedará público. Me gustaría saber quién escribe para este programa. ¿Crees que son realmente musulmanes o gente joven divertida y moderna? No apuesto a que son viejos blancos que han estado escribiendo los mismos chistes para el mismo tipo de malos programas de la CBC desde los años 60.<br /><br />Cuando miras los programas de comedia de la CBC que hay Air Farce acaba de salir del aire (¡gracias a Dios!) pero todavía tenemos programas mediocres como This Hour Has 22 Minutes y Rick Mercer por los que estamos pagando sin mencionar esta pobre excusa de "comedia" Little Mosque on the Prairie. ¿Se supone que es ofensivo y divertido? Solo la CBC pensaría que este programa mediocre es ofensivo o divertido. Es una vergüenza para la CBC malgastar nuestros dólares de impuestos en programas que solo unas pocas personas se molestarían en ver.
critique5178 Un "drama" hilarante y obvio sobre un grupo de chicos de secundaria (creo) que disfrutan del hip-hop sin parar el break dance los grafitis y de intentar convertirse en DJ en el Roxy... o algo así. Para ser totalmente sincero ¡estaba tan aburrido que lo olvidé! Incluso la gente a la que le encanta la música está de acuerdo en que esta película está terriblemente actuada y como drama fracasó estrepitosamente. Se supone que estos chicos deben ser agradables y simpáticos. Yo los encontré sosos y aburridos. El que REALMENTE odié fue Ramón. Hace grafitis en los trenes del metro y eso se considera genial. ¿Disculpe? Está desfigurando una propiedad pública que para empezar no es suya. Además estos chicos "geniales" se aprovechan de la electricidad de la ciudad para poder celebrar una gran fiesta de baile en un edificio abandonado. Ajá. Así que se supone que debemos encontrar adorables y divertidos a un grupo de infractores de la ley.<br /><br />Podría perdonar todo eso si la música fuera buena pero no soporto el hip hop. Las canciones eran en el mejor de los casos mediocres y no paraban. ¡SIEMPRE están sonando! Llegó al punto en que estaba adelantando rápidamente los muchos números musicales interminables. (Si cortas la música tienes una película de 30 minutos tal vez). Hay algunos números imaginativos: la pelea de baile en el metro un número de Santa Claus realmente divertido y el espectáculo culminante de Roxy. Si te encanta el hip hop esta es tu película. Pero si buscas un buen drama mezclado olvídalo. Además ¿CÓMO obtuvo esta clasificación PG? Hay una increíble cantidad de palabrotas en esta película.
critique5179 ¡Mientras veía esta porquería! Al día siguiente vi un tráiler de un minuto. Ese minuto incluía todo TODO lo que al menos no era aburrido de ver...<br /><br />Así que no gastes dinero ni tiempo en esta película compra la original es mucho mejor aunque los efectos pueden no estar actualizados...
critique5180 Estoy de acuerdo con un comentarista que dice que es realmente imposible reseñar Glen o Glenda? objetivamente. Si uno lo hiciera la película por sus méritos tendría que ser calificada como bastante terrible dado el diálogo hilarante y enrevesado la actuación generalmente mediocre a pobre del elenco así como los nulos valores de producción. Sin embargo una evaluación de este tipo no captura la experiencia absolutamente fascinante de ver esta película a medida que se desarrolla. No es el hecho de que el tema de la película sea el travestismo y que fuera una opción de estilo de vida controvertida en la década de 1950. Ni siquiera es la petición de tolerancia de las personas que adoptan opciones de vida alternativas lo que fascina excepto como una reliquia histórica.<br /><br />No lo que hace que Glen o Glenda? siga siendo una película fascinante después de 50 años es que Ed Wood dejó al descubierto su psique de una manera que los llamados directores de autor como Hitchcock o Godard a pesar de sus talentos enormemente superiores nunca lo hicieron. En Glen o Glenda Wood no tiene miedo de revelar sus propios sentimientos profundamente conflictivos sobre ser travesti a pesar de la petición de tolerancia hacia ello a lo largo de la película. De hecho la conclusión de la película sugiere que el personaje de Glen interpretado por Ed Wood podrá "matar" a su contraparte femenina Glenda al transferir los sentimientos de amor y afecto que Glen siente por su contraparte femenina a su futura esposa Barbara. El psiquiatra incluso les asegura a Glen y Barbara que cuando Glen haga esa transferencia psíquica Glenda desaparecerá. Por lo tanto aunque Wood podía pedir tolerancia hacia los travestis en general no estaba tan seguro de desearla para él mismo.<br /><br />Además Wood no tenía miedo de arrojar todo lo que se le ocurría a la pantalla. Lo hacía con cualquier material de archivo que pudiera conseguir. Si no tenía coherencia ¿qué más daba? Lo que el espectador vio en Glen o Glenda en particular fue el mundo imaginativo de Ed Wood en toda su extrañeza fundamental.<br /><br />El único comentario que deseo agregar a mi comentario anterior es que mi calificación de dos estrellas se basa únicamente en los criterios de evaluación objetivos citados en el primer párrafo. No creo que se pueda calificar el efecto extrañamente memérico que tiene la película a pesar de sus cualidades técnicamente atroces.
critique5181 Tenía muchas ganas de que me gustara esta película porque es refrescantemente diferente de las hordas de clones de películas de terror cotidianas y aprecio que los realizadores estén intentando hacer algo original. Desafortunadamente la trama simplemente no se mantuvo unida y ninguno de los personajes era lo suficientemente agradable como para que realmente me importara ellos o sus destinos.<br /><br />Visualmente The Toybox fue bastante interesante. El director tomó muchas decisiones un tanto arriesgadas como agregar pequeños fragmentos de animación (que parecían de Flash) en partes y mejorar mucho algunos de los efectos especiales (como la luz de cierto amuleto). A veces esto funcionó y otras no pero se merece elogios por el intento y la cinematografía fue en general de alta calidad.<br /><br />Desafortunadamente cuando se aplicó este mismo enfoque de arrojar muchas cosas a la pared para ver qué se pegaba a la trama los resultados no fueron muy buenos. La película nunca encuentra un tono que le guste pasando esquizofrénicamente de la comedia negra a la telenovela familiar a la película de brujería de los 80 a la nostalgia infantil y a la película de terror sobre una familia en conflicto. Tomados por sí solos fragmentos de cada uno de estos elementos funcionan bastante bien pero nada llega a cohesionarse en un todo satisfactorio. Además de eso grandes partes de la trama nunca se explican realmente. No soy de los que les gusta que me den todo en bandeja y me gustan las películas que dejan las cosas en manos del público pero las partes que se omiten en The Toybox parecen simplemente como si se hubieran quedado sin dinero antes de poder explicarlas o no hubieran pensado realmente en las cosas desde el principio.<br /><br />Espero con ansias el próximo proyecto del director ya que creo que hay mucho talento escondido debajo de la superficie aquí pero realmente no puedo recomendar The Toybox por sus propios méritos.
critique5182 Esperé bastante tiempo hasta que pude ver esta película de El Llanero Solitario. Finalmente pude verla en el Lone Star Channel hoy y me decepcionó mucho toda la película. Clayton Moore y John Hart actuaron mejor como Lone Rangers y Jay Silverheels como Tonto que las dos estrellas de esta película. Todos en esta película actuaron muy mal. Incluso la trama era mala y exagerada. Creo que el caballo que interpreta a Silver fue el mejor actor de toda la película. Me alegro de no haber salido a comprar una copia de esta película cuando se estrenó por primera vez ya que siento que es una pérdida de dinero. Lamento mucho que los personajes que Clayton Moore John Hart y Jay Silverheels interpretaron y cobraron vida en la pantalla grande se hayan visto tan empañados. A menos que en el futuro encuentren actores dignos de representar a los personajes de la misma manera que Clayton John y Jay lo hicieron tan bien en el pasado no gastaré el dinero para comprar la película. No volveré a ver esta película.<br /><br />Wayne Davies
critique5183 Definitivamente definitivamente la peor película que he visto ¡sin lugar a dudas! Quienes estén en contra de esta opinión podrían argumentar que este título no debería ser juzgado con los mismos criterios que otros ya que es una película independiente de bajo presupuesto pero vamos el amateurismo y la escasa innovación son horrorosos.<br /><br />Estoy de acuerdo con todo lo que se ha dicho sobre esta película por ejemplo la actuación tan floja que te deja sin palabras (cuando es tan mala intentas filmar la escena de nuevo maldita sea) lo que más me molestó fue la total falta de sentido común en el guión suponiendo que tal cosa existiera durante la producción. Hubo una evidente ausencia de diálogo con respeto hacia los espectadores las chicas cambiaron de personalidad varias veces y no parecieron mostrar ningún signo de racionalidad o incluso de inteligencia: cinco chicas relativamente en forma contra una pequeña psicópata femenina... ¡únanse en su contra por qué no lo hacen ustedes!<br /><br />Lo único que se puede considerar como una especie de conquista para este título es que la cámara no se aleja de la furgoneta en ningún momento por lo que el espectador ve todo desde dentro lo que es como el resto de la película una buena idea ejecutada de manera exponencialmente espantosa.<br /><br />Ah y por cierto esta película NO se parece en NADA a El proyecto de la bruja de Blair o Cloverfield o cualquier otro título filmado con una cámara en mano... ¡esto es un efecto y no un rasgo! Si se utiliza con inteligencia puede ser impresionante pero en este caso es una excusa para una cinematografía inadecuada.
critique5184 La trama suena vagamente interesante... un científico (Bateman) descubre cómo trasplantar ojos y nervios ópticos de animales a otros animales como los humanos. Un joven (Monteith) queda ciego al salvar a un compañero de trabajo; el científico recibe una llamada de un médico que le dice que el joven es un buen candidato para ser el primer receptor humano. El receptor comienza a parecerse más a un lobo pero el efecto no es más que "ojos raros" y correr de noche con perros (durante toda la película). El presupuesto es demasiado bajo el diálogo demasiado forzado (me reí a carcajadas con algunas de las conversaciones ridículas) y la actuación demasiado inepta. Grandes porciones de la película no son más que miradas soñadoras música espeluznante y clips intercalados de lobos en la naturaleza. Demasiado larga incluso con 90 minutos aburrida y carente de ideas.<br /><br />Los militares quieren utilizar los trasplantes de ojos para devolver la vista a los soldados heridos y presumiblemente quieren militarizar la tecnología. Hay una subtrama tonta sobre una hermosa chica india (Korey) que cree que puede ayudar usando la sabiduría india sobre los lobos. Hacen el amor mientras se escucha música con tambores y cánticos indios. ¡Qué locura! El acto sexual tiene lugar inmediatamente después de un asesinato espantoso. ¿Quién ha editado esta película? Un "médico" malhumorado que suelta frases hechas parece hacer poco excepto añadir ambiente.<br /><br />Aquí hay dos escenas ridículas. Una trabajadora del laboratorio de investigación entra en la sala de animales y descubre que los monos han salido de sus jaulas. Se asusta mira a los monos a la izquierda gira a la derecha gira a la izquierda gira a la derecha gira a la izquierda... Esto continúa durante un rato (¿quién ha editado esto?). ¡SAL DEL MALDITO LABORATORIO! Fue tan estúpido que me eché a reír. Otra escena ridícula: nuestro héroe está en casa y escapa por una ventana mientras llegan los militares fuertemente armados. Deja la ventana abierta los militares van a la ventana abierta miran por la ventana dicen "parece que estaba aquí" y ¡SE VAN! ¡Salió por la ventana abierta chicos! ¡Qué locura!<br /><br />Cerca del final de la película los militares disparan ametralladoras una y otra vez a los árboles cuando obviamente no hay nada allí; supongo que es más fácil colocar los detonadores. Tienen 6 ametralladoras que han talado árboles ¡pero deciden luchar contra nuestro héroe con 1 cuchillo! ¡Dispara al tipo! ¿Quién escribió esta basura? Hay una confrontación sin sentido al final y créanme que no les estoy arruinando nada; no hay suficiente trama para arruinar.<br /><br />Supongo que todo fue una deducción de impuestos o un trabajo apresurado para hacer uso del dinero del presupuesto no utilizado que quedó de alguna mejor película.
critique5185 Despues de ver Awakellegué a una conclusión:el director y guionista Joby Harold hizo Awake con la intención de reírse del espectadorpor el simple hecho de que la película está llena de elementos ridículos. Awake tiene muchos agujeros en la trama y está llena de elementos absurdos y ridículos (por ejemploel uniforme de hospital que usa el espíritu del personaje principal...¿el fantasma de un doctor lo dejó en el suelo?).El concepto detrás de esta película es ligeramente ingenioso pero todos los agujeros en la trama y las cosas absurdas hacen de esta una película estúpida y de mierda.Con la excepción de la gran Lena Olintodos los actores traen malas actuaciones.Hayden Christensen tiene cero expresiones y lo mismo aplica para Jessica Alba.El extraordinario actor Terrence Howard está enormemente desperdiciado en su papel. Awake hace reír al espectador.Es tan ridícula y llena de cosas absurdas que es imposible tomarla en serio.Mi recomendación es:saltad esta película de mierda.
critique5186 Hulk Hogan interpreta a un campeón de lucha libre (¡un verdadero reto actoral...!) llamado Rip que se ve obligado a defender su honor su título y su novia de una corporación codiciosa que quería que firmara con su cadena (¡porque la lucha libre vende!). Sin embargo cuando Rip se niega la cadena obtiene un campeonato de lucha de circuito llamado (y hablo totalmente en serio) "Batalla de los tipos duros" cuyo campeón Zeus (interpretado por Tiny Lister Jr) es tal vez el hombre más letal del mundo. Rip se niega a luchar hasta que su hermano es atacado y llevado a un hospital. No Holds Barred es más o menos lo que esperaba de una producción de Vince McMahon protagonizada por el actor menos versátil en el género de acción (Hogan). Básicamente tiene mucho humor involuntario toneladas de secuencias incómodas un par de secuencias de acción aceptables y toneladas de estupidez. En otras palabras no se diferencia mucho de la lucha libre en sí así que le doy una calificación justa principalmente porque cualquiera que alquile esta película sabe lo que está recibiendo. La película es barata pero lo suficientemente bien hecha para lo que es y los verdaderos fanáticos de la lucha libre probablemente la disfrutarán. Yo mismo la encontré sumamente graciosa. Hay momentos de tal absurdidad que solo te ríes para ti mismo. (Como la forma en que Hogan salta 20 pies en el aire después de quedarse atrapado en una limusina cómo obliga a un tipo a cagarse encima y por supuesto la forma en que Hogan recita su tarjeta de referencia. (Por ejemplo: "¡No voy a estar aquí cuando se cobre este cheque!") No Holds Barred es muy divertida es cierto aunque se debe principalmente a lo ridícula que es. Los fanáticos del campamento realmente deberían disfrutar de esta ingeniosa película.<br /><br />* * de 4-(Aceptable)
critique5187 Por más tiernas y adorables que sean la historia de tres ardillas cantantes no parece tener suficiente sustancia para sostenerse durante una hora y media. Pensé que la primera media hora de esta película valía la pena. Fue divertida tuvo algunas risas estaba llena de energía. Luego de alguna manera perdió todo eso. Ni siquiera diría que se desvaneció porque me pareció bastante abrupta. La diversión se fue; la risa desapareció. Mi hija también lo notó. Tiene 4 años: se rió a carcajadas varias veces en esa primera parte de la película luego su risa se detuvo. Quizás adquirió un tono demasiado serio: el malvado productor de la película hizo trabajar a las ardillas hasta matarlas. Algo sucedió de todos modos y no fue para mejor.<br /><br />Por supuesto la película intenta contar la historia de cómo comenzaron las ardillas (Alvin Simon y Theodore). Todos conocen la canción de Navidad. Aquí descubrimos cómo conocieron a Dave y cómo comenzaron. La película está actualizada a la actualidad aunque su origen real se indica por la dirección de Dave de 1958 que fue el año en que se crearon por primera vez los roedores cantores animados. Jason Lee hizo un buen trabajo como Dave y las voces de las ardillas también fueron bastante buenas. David Cross como el malvado Ian me irritó para ser sincero y no pude entender el sentido del personaje de Claire interpretado por Cameron Richardson. Aportó poco a la película. Es una película que puedes ver con los niños; de hecho es probablemente una película que solo querrías ver con los niños. Obtuve un 4/10 de mi parte.
critique5188 Esta película fue simplemente mala. Puedo perdonar a las películas de bajo presupuesto por ser de bajo presupuesto pero no fue divertida no fue inteligente no tuvo cualidades redentoras en absoluto a menos que realmente te guste mirar tetas falsas. No sé en qué se clasifica este género posiblemente terror erótico pero si es así bueno no es ni sexy ni aterrador. Vincularla con las películas de Slumber Party Massacre fue inútil; yo nunca había visto las películas anteriores y excepto por una escena que intentó unirlas no tenía forma de saber quién era el asesino psicópata fugitivo en 'Cheerleader' o por qué se molestaban en incluirlo especialmente porque (y no creo que esté revelando nada aquí) era realmente obvio que el asesino de las animadoras en esta película no era él. ¿En cuanto al asesino real? Todo lo que puedo decir es: patético. Realmente patético. Cuando descubras por qué el asesino está matando al equipo de animadoras (y al entrenador del equipo y a dos drogadictos que estaban en el viaje en autobús que estaban haciendo y al conductor del autobús sólo por el gusto de hacerlo aparentemente) te quedarás sentado y dirás: ¿Qué demonios? La peor excusa para una oleada de asesinatos de la historia. Los "actores" (dos conjeturas por las que agregué las comillas) en general parecían rechazados de películas porno de bajo presupuesto lo que probablemente era así. Esa pobre gente tratando de entrar en el cine "legítimo". Uno de mis amigos dijo esto sobre el actor que interpretó a Buzzy el conductor del autobús: "Parece el tipo que ya sabes se mete de lleno en el asunto y se le pone toda la cara roja y esas cosas". Nos reímos mucho con eso. La mitad de los otros actores tenían toda la habilidad y sutileza de los actores de la producción de sexto grado de "Annie" que acabo de ver. La otra mitad parecía estar muerta de aburrimiento (especialmente en la escena eliminada esa pelirroja...) y a los diez minutos de empezar la película yo también lo estaba.<br /><br />Una nota: el DVD contiene una escena eliminada que habría hecho que la película pasara de clasificación R a NC-17 si se hubiera dejado. Fue totalmente gratuita y como entretenimiento para adultos no tiene ninguna calidad. La única razón para molestarse en verla es reírse mucho de lo mal que está.
critique5189 Chip Foose es un genio absoluto y el resultado final de los proyectos es realmente asombroso. Los coanfitriones hacen un buen trabajo. Disfruto particularmente viendo cómo se concreta el "proyecto". Los resultados finales son mucho mejores que cuando salieron de la línea de montaje con los avances mecánicos y cosméticos de hoy. Sin embargo me molesta un poco el hecho de que los "proyectos" parecen ser propiedad de los que ya son ricos y/o famosos. Es una lástima que los que se están reparando puedan permitirse el trabajo. Veamos ahora Vince Neill de Motley Crew le hace un cambio de imagen al auto de su amigo. ¡Hola! Si él (Neill) fuera un verdadero amigo habría pagado para que le restauraran el auto a su amigo. ¡Qué broma! Otro episodio muestra a una chica de mediana edad aparentemente adinerada que repara su Cadillac del 56 llamado Betsy. El esposo de más de 30 años estaba detrás de todo. La pareja parecía tener dinero de sobra. Qué pena. Supongo que los que compran comida en la fiambrera como yo tendremos que ahorrar para el día que nunca llegará. Resulta que tengo un Ford Chip del 53. ¿Alguien me elegirá?
critique5190 Esta película fue realmente terrible.<br /><br />Sin embargo vale la pena verla ya que presenta la escena de sexo más innecesariamente extendida del mundo. Quiero decir esta cosa duró unos 7 u 8 minutos (repitiendo los mismos "movimientos" una y otra vez) ¡eso es casi el 10% de toda la película! Hacía mucho que no me reía tanto como me reí con eso.<br /><br />Hubo algunos sucesos realmente extraños y sin sentido en esta película pero el que me pareció más gracioso fue cuando (sin ninguna razón) aterriza un helicóptero y 5 o 6 tipos con trajes naranjas corren hacia el complejo cerca del final. 2 minutos después vuelven a salir corriendo. ¿Para qué diablos fue eso? Además la pequeña carretilla elevadora blanca que mágicamente se convirtió en una enorme excavadora amarilla fue bastante clásica. Me llevan a creer que esto se debe a que usaron imágenes de la trilogía de "carnosaurio" para remendar este absoluto burro. ¡Tendré que verlas ahora!<br /><br />Vale la pena ver la película para reírse un poco pero si las películas malas no te parecen divertidas ¡aléjate!
critique5191 ¡Odio esta película! No se parece en nada al libro y solo pensar en ella me enoja. Si ves la película antes de leer el libro entonces sí es una buena película. Pero el libro de King fue INCREÍBLE y esta película no se le parece en nada. Quiero decir el significado general puede ser similar pero la mayoría de los aspectos de la película son completamente diferentes. ¡El final por ejemplo! En el libro es extremadamente intenso y Danny y Wendy escapan segundos antes de que explote el hotel. Pero en esta horrible versión cinematográfica Jack los lleva a través de un laberinto estúpido... Sí no hay laberinto en el libro y no hay ninguna razón para ello. Otra parte que me enojó fue que Jack simplemente mata al Sr. Halloran. Qué diablos él es básicamente el héroe del libro y simplemente lo matan como si no fuera importante. En general fue simplemente malo que la película fuera tan extremadamente fuera de lugar.
critique5192 Para que una película de terror científica funcione bien tiene que ser verdaderamente original o una muy buena versión. Esta película no es ni una cosa ni la otra. Claro que hay un giro pseudo-original en el que el tipo mata gente por una toxina y no por una enfermedad pero ese es un giro muy menor. Está el ángulo de la conspiración del gobierno el protagonista cruzado que tiene experiencia personal...<br /><br />Y un verdadero inconveniente de esta película es que el hombre contaminado no tiene patetismo. Aunque el personaje está escrito para ser alguien a quien se debe compadecer no lo es. Sin la compasión la película no tiene sentido. Los otros personajes son tan estereotipados que son ridículos. Las subtramas son enrevesadas y molestas. Y lo más triste es que la película es demasiado plana para disfrutarla incluso como material de burla. Haz que la película sea corta de 45 minutos y podría valer la pena verla.
critique5193 El periodista de investigación Darren McGavin (como Carl Kolchak) está de vuelta; esta vez va en busca de "El estrangulador de la noche". Una vez más los oficiales de policía y los periodistas colegas no creen o quieren encubrir el ángulo sobrenatural. El productor y director Dan Curtis presenta la misma historia básica que su anterior "Night" con un éxito comprensiblemente menor.<br /><br />El Sr. Curtis reúne un divertido reparto secundario entre los que se incluyen los ex alumnos de "Dark Shadows" George DiCenzo e Ivor Francis. Jo Ann Pflug (como Louise Harper) encabeza una sexy colección de bailarinas del vientre. Y aunque nunca lo he visto mencionado en ninguna parte ese debe ser Roger Davis como el compañero de cena del Sr. McGavin en una escena inicial fingiendo incredulidad en la existencia de vampiros. <br /><br />**** El estrangulador nocturno (16/01/73) Dan Curtis ~ Darren McGavin Jo Ann Pflug Simon Oakland Wally Cox
critique5194 Sigue el mismo camino que la mayoría de las secuelas. La primera fue genial. La segunda fue normalita y esta llena de malas actuaciones y algunos diálogos estúpidos y mucha suspensión de la incredulidad fue floja.<br /><br />Demasiado predecible y no pude soportar a ese jefe tipo Henry Wrinkler con ese ojo estúpido había mucho más que podrían haber hecho con esta. Me gustó mucho la primera. Ojalá hubieran ido más por ese camino en lugar de lo que hicieron aquí.<br /><br />Había demasiadas cosas sin explicar que necesitaban ser explicadas ¿en qué período de tiempo se desarrollaba y por qué hay un teléfono antiguo en esa habitación?<br /><br />Entiendo que hay otra en proceso. <br /><br />¡Blah!
critique5195 Aunque la trama estaba muy bien detallada y la historia era comprensible el hecho de que la voz de Steven Seagal estuviera doblada con la de otra persona durante la mayor parte de la película era angustioso ya que no se sabía quién estaba hablando. Había muchas partes en las que empezaba a hablar con su voz ronca y profunda y luego en la siguiente la voz de otra persona hablaba por él. No sé la razón pero si tuvo dificultades con su voz durante la producción de la película creo que podrían haber vuelto a filmar los eventos que no contenían su propia voz cuando se hubiera recuperado. He calificado esta película con 3 de 10 en función de la calidad de la película. Cuando uno paga por una película ya sea en el cine o en DVD esta película no vale el precio de la entrada que se cobró. He sido un seguidor de Steven Seagal y de todas las películas que ha hecho en los últimos años durante mucho tiempo. Hasta la fecha creo que esta es una de las peores que hemos visto hasta ahora.
critique5196 No no soy una feminista radical que critica el género hentai y yaoi solo los encuentro muy aburridos y sin sentido. Dios mío me OBLIGARON a ver esto para que me iniciara un punk estúpido y vaya hasta una película de MST3K tiene una historia sin mencionar que esta basura HENTAI es lo que le está dando al anime una mala reputación en todo el mundo (¡cuidado Sailor Moon!). Lamentablemente la gente no se da cuenta de que no todo el anime (o cualquier otro estilo asiático) es porno sórdido. ¡Muerte al estereotipo!<br /><br />*comienza a pronunciar Ultima*
critique5197 Vi esta película hace unos años una noche y fue una de las más divertidas que he visto en mi vida. Sin embargo como se supone que es una película de acción no puedo darle más estrellas porque el humor no fue intencional.<br /><br />Chuck Norris interpreta a un camionero que vuelve a casa de la carretera para ver a su familia y en los primeros cinco minutos surge el conflicto que lleva a Chuck a buscar venganza durante el resto de la película. Menos mal porque la actuación mediocre de todos los involucrados estaba empezando a cansarme muy rápido. En realidad el juez era bastante bueno pero no puedo describir realmente qué lo hace funcionar tendrás que comprobarlo por ti mismo.<br /><br />¡Y la furgoneta personalizada que conduce Chuck Norris es horriblemente clásica!
critique5198 Esta película es sencillamente horrible. John Ritter haciendo de Pratt Falls el 75% de los actores dicen sus líneas como si las estuvieran leyendo de una tarjeta de referencia mala edición horrible mezcla de sonido (el diálogo es difícil de captar en algunos lugares por el ruido de fondo) y una trama que realmente no lleva a ninguna parte. Nunca pensé que diría esto pero Dorothy Stratten no es la peor actriz de esta película. Hay al menos otras 3 que apestan más. Patti Hansen dice sus líneas con la pasión de Ben Stein. Empecé a preguntarme si no estaba muerta por dentro. Incluso los hijos de Bogdanovich son horribles (la mayor definitivamente está leyendo sus líneas de una tarjeta de referencia). Esta película es realmente horrible. Hay una razón por la que Bogdanovich no pudo conseguir otro proyecto hasta 4 años después. Por favor no la veas. Si la ves en tu lista de televisión cancela tu cable. Si un amigo te la sugiere reconsidera tu amistad. Si tu cónyuge quiere verla es mejor que busques otra alma gemela. Preferiría sacarme los ojos con dardos de jardín que volver a ver esta basura. Si pudiera resumir esta película en una palabra esa palabra sería: Suckotrocity
critique5199 Esta película es simplemente aburrida. Una pérdida total de tiempo y dinero. Los chistes son predecibles los personajes son muy cliché y la forma en que habla sobre los jugadores de rol tampoco es divertida. El problema es que los escritores parecen no saber cómo funciona un juego de rol y lo más importante cómo hacer chistes sobre este juego. Por supuesto hay un montón de perdedores que juegan a los juegos de rol como retrasados ​​mentales y perdedores totales. Pero para mí esta no es la forma más divertida de hacer chistes sobre este juego. La historia no tiene ningún sentido. ¿A quién le importa cuánto dura un juego? El mayor problema de esta película es que los escritores y los actores ni siquiera intentaron saber de qué se trata el juego de rol para hacer chistes sobre él. Me sentí avergonzado al ver esta película aburrida.
critique5200 Alguien debe haber estado bromeando seriamente cuando hizo esta película.<br /><br />En primer lugar es absolutamente imposible que esta película se haya hecho en 1993. Las modas y la música dictan que es una película de los años 80. Supongo que estuvo en la estantería durante mucho tiempo antes de que algún distribuidor enloquecido la recogiera y la lanzara a un mundo incrédulo.<br /><br />Hay una trama. Más o menos. Un extraño solitario conoce a un hombre al azar con barba que le dice que si medita mientras canta su canción favorita podrá convertirse en quien quiera. En este punto me siento obligado a señalar que la canción favorita del solitario es London Bridge Is Falling Down. ¿Por qué es su canción favorita? Porque es un idiota. Solo llevamos un minuto de película y la película ya ha alcanzado un nivel monumental de estupidez. Se vuelve aún más estúpida.<br /><br />El solitario es el que se hurga las fosas nasales. Sólo puedo suponer esto ya que hay dos escenas en la película en las que se le ve hurgándose la nariz. Eso aclara el título. Decide transformarse en una chica para poder acercarse a otras chicas. Y matarlas. Eso es más o menos todo.<br /><br />La actuación es universalmente espantosa. Cada actuación en esta película apesta. De hecho me atrevería a decir que la actuación es del nivel de una película pornográfica. Realmente es así de terrible. El que se hurga en la nariz se le aparece al público como el que se hurga en la nariz. Los personajes de la película lo ven como la chica en la que se ha convertido al cantar London Bridge Is Falling Down. Hombre me siento como un idiota incluso escribiendo esto. De todos modos es un poco extraño ver a un bicho raro de mediana edad pasando el rato con colegialas. Y no en el buen sentido. Incluso hay un montaje extenso de escenas en las que el que se hurga en la nariz está en la escuela con las chicas y suena una canción encima. Es muy posible que sea la peor canción jamás grabada. Ni siquiera voy a describirla. Lo sabrás cuando lo oigas. Y estarás de acuerdo conmigo.<br /><br />Hay algunas escenas de violencia claro. Y hay una secuencia de persecución al estilo Benny Hill en la que aparece un transexual. Incluso hay un fragmento de diálogo inmortal que puede o no haber sido sacado de Shakespeare o John Milton en el que el que se hurga la nariz le dice a una prostituta: "Tengo el dinero si tú tienes el corte". Precioso estoy seguro de que estarás de acuerdo.<br /><br />Un completo disparate.
critique5201 Y cuando veo a Sarah Silverman obtengo los mismos resultados. Me encanta el humor peculiar e irreverente. PERO esta mujer es tan condenadamente A-B-R-I-D-A molesta y digna de bostezar. Además carece por completo de algo que sea humorístico. La forma inexpresiva en que intenta decir sus líneas es simplemente fallida desde el principio porque simplemente no es divertida. Vi dos segmentos de su programa y estaba lista para tomar novocaína.<br /><br />Dios mío mi hijo (de 19 años) vio sus promociones en Comedy Central y dijo que era una "chica tonta". Pensé que era un cumplido. El momento en el que dice "Mira mi programa o mataré a mi perro" es realmente creíble. Sé que es una aspirante a comediante. Simplemente da la impresión de ser una loca retorcida. Simplemente no quiero verla cerca de MI perro.
critique5202 No podía esperar al final. Es la peor película que he visto en mi vida. Si pensabas que cualquiera podía hacer una película que se pudiera ver esta gente demuestra que se necesita un mínimo de habilidad. Esta es una película sin ningún punto a su favor. Obtiene un cero en todos los aspectos. Es más que una película "amateur" ya que no se tiene en cuenta ni se tiene en cuenta al público en absoluto. No hay ningún intento serio de actuar o entretener. La historia no tiene objetivo no tiene sentido y no tiene sentido. El reparto parece muy incómodo y carece por completo de dirección. Los aspectos técnicos de la película son deficientes.<br /><br />Como DVD es un buen posavasos.
critique5203 Vaya incluso American Idol y So You Think You Can Dance tienen ahora más contenido para adultos que la WWE (al menos en las audiciones hay varias personas que insultan a los jueces) y aquí está la WWE avanzando lentamente con uno de los peores movimientos en la historia de la televisión al cambiarse a PG. Ahora cuando a veces cambio para ver qué está pasando esto es lo que veo:<br /><br />1) Hornswoggle el enano feo que comparte su espacio con los protagonistas del evento principal aparentemente sin ninguna razón excepto para emocionar a los jóvenes fanáticos y por supuesto vencer a Chavo Guerrero un luchador capaz en cada combate<br /><br />2) Un anfitrión invitado (¡arghh...!) cada semana para arruinar la pizca de diversión que de otra manera habría estado presente. Todos estos anfitriones son celebridades baratas de clase B que intentan catapultarse a la fama nuevamente contando chistes horribles de hace 5 años y haciendo referencias tontas.<br /><br />3) Cryme Time y una luchadora (olvidé su nombre probablemente Eve) dando lecciones sobre varias palabras "callejeras" (sob) que no son ni callejeras ni geniales. Antes eran divertidas robaban cosas y hablaban mucho.<br /><br />4) Las divas se visten con atuendos imposibles de ver haciendo lo mejor que pueden para parecer "sexys inteligentes y poderosas" (por cierto odio esta frase). ¿Recuerdan cuando Torrie Trish y Sable estaban allí? Esos eran los tiempos. Además estas divas son malas luchadoras lo que aumenta la miseria. He visto algunos combates antiguos de la WWE en la colección Vintage y las divas de allí eran "profesionales" no amateurs.<br /><br />5) El movimiento PG restringe muchas cosas: casi no hay sangre durante los combates DX es terriblemente irritante John Cena hace aún más de su acto de patriotismo la multitud contiene muchos niños (que son muy molestos) casi no hay "rudos" etc.<br /><br />6) Y sí ¿por qué mantener los PPV tan a menudo? Uno cada mes ¿lo han perdido? Nunca se crea una rivalidad o disputa real y las que se hacen parecen falsas y 7) Michael Cole clásico y algunas de sus citas: "Damas y caballeros están viendo el programa de televisión de más larga duración de la historia" (todas las semanas) "El ataque BRUTAL y VICIOSO de (no lo usa para nadie más) Randy Orton/Legacy" "Un ataque vicioso a Stephanie McMohan ¡el esposo de Triple-H!?" "La WWE está ahora casi al borde de su desaparición. Espero que Vince se levante de su letargo y haga algo (que vuelva la era de la TV-14 o la actitud). 2 de cada 10 por el estado actual de la WWE.
critique5204 Sabes que solo vi 15 minutos de esta película así que no puedo describir lo genial que es. Quiero decir que el concepto por sí solo es tan original e intrigante que simplemente no me dejó ir. Luego está la gran cantidad de personas ganadoras del premio Oscar involucradas aquí además del director nominado al premio Oscar. NO PUEDES PERDERTE LA VISTA. Quiero decir imagina que es la mitad de la noche y aún no tienes sueño. Esta película comienza. La ves y te sorprendes. Es tan brillante tan original que es GENIAL. Te parecerá que media hora después apagaste la pantalla pero cuando te vas a la cama ves que solo son 15 minutos después de la medianoche. ¡DISFRÚTALA!<br /><br />3 de 10
critique5205 Serum trata de un doctor loco que encuentra un suero que supuestamente cura todas las enfermedades a través del poder de la mente. En cambio crea una especie de monstruo que necesita comer carne y cerebros humanos. El doctor loco crea algunos zombis a partir de cadáveres y tiene algunos problemas. Hay una introducción muy larga a toda la acción con muchas escenas que te permiten familiarizarte con los personajes. El sobrino del doctor loco sufre un accidente automovilístico y el doctor loco intenta usar su nuevo suero en el niño. Los resultados no son buenos. Esta es una película de clase C con actuaciones aceptables pero algunos problemas de dirección y algunos errores de continuidad. No hay mucha acción de zombis en esta película y los efectos aunque adecuados no son nada especial. Puedes avanzar rápidamente a través de las partes lentas y disfrutar un poco de las escenas de acción. Cuidado con la desnudez y el lenguaje grosero.
critique5206 A menudo se puede saber que una película no ha resultado como debería por el uso excesivo de un narrador. Esta película utiliza este recurso en todo momento. Richard Jobson que no está del todo contento con escribir dirigir e incluso financiar parte de esta película añade a sus créditos fragmentos de sus propios escritos semiautobiográficos que combinados con un bonito montaje consiguen disimular lo que es una historia aburrida y deprimente que debe estar confundiendo con una auténtica película de arte y ensayo. Kevin McKidd ofrece una buena interpretación. El resto está bien.<br /><br />Las limitaciones presupuestarias hicieron que todas las escenas se rodaran a la luz del día aunque la mayoría obviamente se supone que deben rodarse de noche. Sin embargo si conoces a alcohólicos empedernidos estos actúan principalmente durante el día por lo que para mí añade un toque de realismo.<br /><br />La parte más divertida de esta película es una camarera que no envejece ni un solo día en los 20 y pico años que transcurren entre sus apariciones una versión más extrema del problema que tiene McKidd que pasa de los 18 a los 30 sin cambiar más que su ropa. Bendición.
critique5207 La siguiente parada en nuestro viaje a través de la escena de los asesinatos en serie es... ¡ah sí! ¡El día de la graduación! Todos esos estudiantes de último año llenos de posibilidades y listos para aventurarse en el mundo real y convertirse en adultos. Eso es sin embargo SI pueden llegar a la graduación sin tener que enredarse con el lunático del campus que anda por ahí arrancándoles la vida a los estudiantes con su espada de esgrima... Sí todo se origina en una estrella de atletismo de la escuela secundaria que cae muerta de un coágulo de sangre durante una carrera y un año después su hermana mayor regresa a casa de la Marina para la graduación. El entrenador de atletismo tiene la culpa y se lamenta en su posición degradada en la clase de taller mientras el novio de la chica todavía llora su muerte un año después... Todos estos personajes son candidatos principales para el "asesino en serie del año" y solo tienes que sentarte a ver esta película hasta el final para descubrir quién lo hizo. "El día de graduación" es divertida aunque no es fascinantemente original ni mucho menos y no hay muchas muertes memorables pero hay suficiente para mantenerte entretenido. Como Linnea Quigley follándose al profesor de música y siendo atrapada fumando porro actores de 30 años haciendo de adolescentes y por supuesto... ¡Rollerdisco! ¡Me encanta esa porquería! Hay cosas mucho peores que "El día de graduación" chavales...
critique5208 Como dicen otros comentarios esto puede sorprender a quienes no hayan visto el trabajo de Jeunet & Caro o Emir Kusturica. Pero ¿ya vieron Delicatessen? No hay nada nuevo en esta película. Pensé que Delicatessen era genial cuando se estrenó pero esta película llegó demasiado tarde para ser de algún interés. No creo que sea una película peor que Delicatessen pero es un aburrimiento verla ahora como probablemente lo sería ver Delicatessen nuevamente. Realmente no tiene sentido la película nada que realmente importe o se quede en la memoria. Puede que haya una similitud lejana con las películas de Kusturica pero él realmente está en una liga diferente así que es mejor ir a ver sus películas que perder el tiempo en Tuvalu.
critique5209 La dama de cemento es un auténtico curso de antropología social de finales de los años 60. El guión no la interpretación es lo que está en el centro del escenario. ¿He dicho que es pura exageración? Prepárate para ofenderte si eres mujer u homosexual. Las palabras "gorda" y "dame" son términos habituales y las provocaciones y los ataques a los homosexuales están representados tal como eran en su día (en términos de exageración). La mayoría de las líneas son improvisadas aunque hay actuaciones maravillosas de unos pocos actores de personajes sobresalientes. Las escenas de acción son mundanas pero es divertido ver a Dan Blocker interpretar a un tipo duro al que le gusta golpear a los duros. Y Lanie Kazan y Racquel Welsh están en la cima voluptuosa de sus carreras. Es sorprendente observar que ambas tenían 28 años y el señor Sinatra 53. La banda sonora... espera... ¿había una banda sonora? Bueno ya entiendes la idea. Mírala con amigos que quieran reírse un poco. Está llena de ellas.
critique5210 Recuerdo la primera vez que vi esta película. Estaba en sexto grado cuando sucedió. Antes de verla había escuchado la grabación original de Broadway y me encantó. Pero cuando vi esto pensé: "¿Qué diablos?". ¡A esta película le faltan muchas de las canciones del musical por Dios! ¿Quién decidió hacer todo eso? <br /><br />Realmente soy un gran admirador de Gene Kelly pero esta película es probablemente la peor de un musical que haya hecho. La película parecía más un escenario de Hollywood que las hermosas Tierras Altas de Escocia. ¿Y quién diablos decidió cortar todas las canciones de Meg de la película? <br /><br />Estoy dispuesto a apostar que cuando vieron esta película Lerner y Lowe probablemente se preguntaron: "¿Quién en el mundo decidió hacerle esto a nuestra obra maestra?" Bueno tenían derecho a decir que si lo hicieron probablemente estaban enojados por el hecho de que Hollywood convirtiera su gran musical en esta película bastante insulsa.<br /><br />En cuanto a la canción y la actuación Sr. Kelly usted pasó la audición con gran éxito pero está en una película a la que le falta mucho texto.<br /><br />En resumen si quiere una buena película basada en un musical de Frederick Lowe y Alan Jay Lerner ¡esta no lo es! <br /><br />3/10
critique5211 Esta película es similar a Darkness Falls y The Boogeyman (2005) pero también es mucho más gráfica que ambas y no tan buena como ninguna. También es lenta y bastante predecible. También tiene matices de Deliverance y Amityville Horror. Además tenemos un sabor new age en la mezcla y algunas de esas escenas parecen un sermón motivacional/inspirador. Realmente esta película es una mezcolanza de casi todo. Aunque es sangrienta los efectos de maquillaje no se ven muy realistas. De hecho se ven un poco baratos. Aparte de todo eso hay algunos diálogos cliché realmente horribles. Y no diré cuándo pero hay un punto en el que algunas de las acciones de los personajes no eran auténticas o creíbles dadas las circunstancias. Nadie en su sano juicio habría actuado de esta manera. Una vez que veas la película sabrás a qué me refiero. También hay algo de desnudez gratuita por desnudez. Por amor de Dios simplemente no era necesario en absoluto. La buena noticia es que la actuación fue bastante buena mejor de lo que esta película merece. Entonces después de sopesar cuidadosamente la evidencia diría que esta película fue pasable pero no buena. Mi veredicto para El Hada de los Dientes: 4/10
critique5212 Hacía años que no me reía tanto en un teatro. El único problema es que no era la intención de la película hacerme reír a carcajadas.<br /><br />Esta película está absolutamente repleta de malos efectos especiales por computadora un diálogo absolutamente terrible una *actuación* absolutamente terrible y suficientes referencias geek para que todo parezca una completa tontería.<br /><br />Como jugadora y chica geek reconocí todas las referencias obvias a los juegos en esta película así como las COSAS geek que simplemente se tiraron a un segundo plano como un caramelo para la vista (el póster de Steamboy las camisetas de thinkgeek.com y j-list.com) y eso no redimió la película en absoluto.<br /><br />Lo único que podría haber sido bueno EN ABSOLUTO fueron los personajes tipo niños fantasma que fueron mal hechos a propósito en efectos especiales por computadora para que pareciera que eran de un juego y que OBVIAMENTE fueron robados de películas de terror japonesas.<br /><br />Para ser honesta fue hilarantemente mala y Es algo que esperaría de una función de medianoche de una película de serie B del canal Sci-Fi hecha para la televisión. No esperes más que eso y te divertirás mucho. Pero no pidas un refresco o lo escupirás por todas partes cuando escuches frases geniales como: "¿Por qué trajiste ese juego a nuestras vidas? ¡¿POR QUÉ?!"
critique5213 Vandalismo cultural ¿Es la nueva producción de Hallmark de Los viajes de Gulliver un acto de vandalismo cultural? No literalmente. Después de todo no se quema ni una sola copia del libro. Pero si esta es la única versión de Gulliver a la que la gente está expuesta (y así será para muchos) esa gente no obtendrá nada parecido a lo que Jonathan Swift pretendía. Si Jonathan Swift estuviera vivo Hallmark podría ser demandada por violaciones de derechos morales y perdería. Esa es una buena manera de pensar antes de comenzar un proyecto que utilice las ideas de otra persona.<br /><br />La obra maestra de Swift es una visión extraordinaria de la humanidad. A través de su héroe Gulliver viaja a lugares que lo hacen sentir grande pequeño cagado y... humano. La gente pequeña de Lilleput es pequeña en todos los sentidos. Mezquinos y estúpidos luchan los de final grande y los de final pequeño interminables guerras de aniquilación por qué extremo de sus huevos pasados ​​por agua se abre en la mesa del desayuno. Suena un poco como nosotros.<br /><br />Me olvido de la mayor parte del resto: han pasado años desde que lo leí. El programa de televisión me recordó algunas cosas y por el lado positivo me hizo querer leerlo de nuevo.<br /><br />Este regalo a la humanidad ha sido cagado como Gulligan bajo las ramas debajo de los vulgares yahoos y Danson Steenbergen y especialmente dos grandes actores Peter O'Toole y Edward Fox deberían estar completamente avergonzados. A alguna "Persona Creativa" se le ocurrió la brillante idea de poner el foco en "la estrella": Gulliver interpretado por Ted Danson cuya actuación es simplemente mala. Retrata a Gulliver como un loco. Todos sus viajes fueron inventados. ¡Buuuuuu! ¡Sííííí! ¡Por supuesto que Swift inventó a Gulliver! Naturalmente las tierras que visitó eran imaginarias: eso se llama ficción. Su propósito era hablar sobre la humanidad y nuestras a menudo horribles relaciones entre nosotros. Los viajes de su personaje imaginario a tierras imaginarias son su método. Pero esta gente trata la imaginación como una enfermedad y cualquiera que tenga un momento que Hallmark no pueda convertir en una de sus cartas anodinas es sospechoso. <br /><br />Puedo entender por qué Hallmark produce esta basura. Es tan mala que O'Toole siempre profundo parece tan poco como su personaje liliputiense. Está en el personaje por supuesto mientras comenta sobre el personaje simultáneamente como hacen muchos si no todos los grandes actores. Informar al personaje arroja luz sobre él. Nuestra luz completa el personaje. Se vuelve tridimensional a través de este acto de triangulación psíquica. La mayoría de los actores lo hacen muy sutilmente como Hopkins en "Lo que queda del día". Otros como Nicholson en la mayoría de las películas de los últimos veinte años interpretan los dos papeles de manera bastante separada. Nicholson juega con la relación entre sus dos puntos de vista y con nosotros también: con él todo es un juego de niños y él riéndose tiene todos los hilos. Muy divertido como O'Toole. Pero aquí falta algo. Está gritando por un megáfono (tan genial como siempre) y todo lo que uno siente es un cascarón vacío debajo de él.<br /><br />Eso es porque lo es. Busque "anodino" y debería aparecer la palabra "Hallmark" como sinónimo. Inofensivo soso inofensivo: Hallmark es la muñeca que no puede orinar porque no tiene genitales: es la norma la media la persona sin distinción. El sello distintivo de Hallmark es no tener sello distintivo. Nunca sospeché que esa gente despreciara tanto a quienes tienen imaginación. De repente el "Disney contra los metafísicos" de Pound se destaca en negrita. O el "Los hombres de genio siempre se enfrentarán violentamente a las mentes mediocres" de Einstein. De hecho cualquiera para este tipo mediocre que tenga una respuesta a cualquier pregunta que no sea "a)" o "b)" es sospechoso. ¿Quién es más distintivo que un hombre que viaja a los lugares más oscuros del alma humana y enciende su pequeña linterna para iluminar lo que se puede encontrar allí? De ahí el acto de vandalismo. Los talibanes destruyeron los budas en Afganistán los palestinos la sinagoga más antigua del mundo en Jericó los bárbaros las grandes estatuas de la era clásica y estas cosas son obviamente vandalismo. Hallmark se esfuerza por protegernos de los enemigos extranjeros socavando nuestra propia cultura; la que los alimenta y sostiene. Y a nosotros.<br /><br />Por favor compre una copia de Los viajes de Gulliver donde quiera que viva y léala. O encárguela en línea. Me gusta utilizar ABE Books.
critique5214 SWING! es una película importante porque es una de las películas producidas y actuadas por negros que quedan de la década de 1930. Muchas de estas películas simplemente se han deteriorado tanto que son imposibles de ver pero esta está en bastante buena forma. También es una buena oportunidad para ver a muchos de los talentosos artistas negros de la época justo después del apogeo del antiguo Cotton Club una época prácticamente olvidada hoy en día.<br /><br />Desafortunadamente si bien la película es históricamente importante y tiene algunas actuaciones encantadoras también es un desastre. La trama principal es muy similar a los musicales de Hollywood de la época incluida una prima donna que va a arruinar el espectáculo y el desconocido sorpresa que aparece de la nada para salvar el día. Sin embargo el guión es simplemente horrible y un poco cutre a veces y proyecta imágenes de los negros estadounidenses que algunos podrían encontrar un poco degradantes. Esto se debe a que antes de que la trama realmente comience se nos muestra a un vagabundo sin escrúpulos que vive de su esposa trabajadora (un estereotipo popular de la época) y cuando lo pillan con una descarada (que por cierto exagera totalmente este papel) tienen una pelea que parece una escena de WWE Smackdown. ¡Y una de las damas quiere cortar a la otra con una navaja de afeitar una escena de mala calidad! Más adelante en la película cuando la prima donna se comporta de manera abominable su marido le da un puñetazo en la cara y todos lo aplauden. Parece que la película a veces quiere atraer al mínimo común denominador de la audiencia ADEMÁS ni siquiera pueden hacerlo bien con algunas de las peores actuaciones que he visto en mucho tiempo.<br /><br />Aun así si puedes pasar por alto una producción pésima en casi todos los sentidos (con personajes de pacotilla malas actuaciones y dirección y un guión deficiente) esta podría valer la pena para que puedas ver un excelente canto y baile de claqué así como para echar un vistazo a la cultura negra olvidada. ¡Pero no digas que no te advertí sobre las actuaciones son realmente realmente malas!
critique5215 Gente por favor ¡no se molesten en ver esta película! ¡Es mala! Es una pérdida de tiempo total. No le veo ningún sentido. Es una película estúpida con una trama pésima y las actuaciones son malas. Prefiero que me golpeen antes que volver a ver esta película.
critique5216 Mientras escribo esto tengo la nariz ligeramente torcida. Hace unas semanas envié un comentario sobre esta película que todavía no ha aparecido por lo que supongo que fue rechazado a pesar de que cumplía con todas las pautas habituales.<br /><br />Encontré esta película interesante durante los primeros treinta minutos en particular la actuación de Jordi Mollà un actor veterano que ha aparecido en producciones tan importantes como "Blow" y "El Álamo". Leonor Watling también está bastante bien. Desafortunadamente todo se hunde eventualmente bajo el peso de un guión verdaderamente horrible y melodramático. También hay una abundancia de desnudez gratuita que no hace nada para avanzar la narrativa ni le da un matiz impresionista a lo que por lo demás es una obra de arte bellamente filmada.<br /><br />Una excursión de un día a la playa de Valencia sería mucho menos arduo que tener que volver a encontrarse con estos personajes ficticios en cualquier lugar y en cualquier momento.
critique5217 Película absolutamente ridícula que se burla del proceso de admisión a la universidad. Si bien es cierto que el SAT no lo es todo a la hora de evaluar a un estudiante para su admisión a la universidad lo que dice la película es absolutamente ridículo y no vale la pena repetirlo ni verlo.<br /><br />Los funcionarios de admisión a la universidad son presentados como personas estúpidas que tienen una visión extremadamente limitada de todo el proceso. La película es un insulto a los estudiantes de secundaria que trabajan duro y luego tienen que sufrir un largo proceso hasta que reciben esa carta de aceptación o rechazo de las escuelas a las que han solicitado admisión. <br /><br />Esta película ciertamente merece el rechazo en todos los niveles.
critique5218 Camp Blood parecía genial cuando la compré pero cuando la vi me equivoqué muchísimo. Es de mal gusto las actuaciones son escandalosas y la calidad de la película es impactante. Como fanático de las películas generalmente encuentro humor en el terror trágico pero a veces ni siquiera puedo reírme. Tal vez Camp Blood 2 sea una mejora.
critique5219 Hay tantas críticas negativas sobre "Stay away Joe" aquí que ya no puedo quedarme callada y permitir que suceda esta injusticia. Aquí hay una parte que aún no has escuchado.<br /><br />Las películas de Elvis Presley son mi placer culpable por una sencilla razón: son películas perfectas para una relajación pura porque no tengo que pensar cuando las veo. Eso significa que no tengo que preocuparme por perderme una trama compleja porque nunca hay una trama adecuada con la que empezar. Puedo simplemente sacarme los zapatos tomar una cerveza sentarme desconectar mi cerebro y disfrutar de toda la locura general y las melodías pegadizas y relajadas del rock n' roll de la década más genial de todas.<br /><br />En mi opinión "Stay away Joe" definitivamente cae en la categoría de "tan mala que es buena". Ahora bien si eres como yo y aprecias "el valor de la basura" esta es la mejor experiencia de campamento de los años 60. Es tan mala que resulta casi surrealista de ver y justo cuando piensas que no puede empeorar te sorprende de las formas más imaginables. Al final estás tan asombrado por todos los nuevos niveles de estupidez que no sabes si reír o llorar. En pocas palabras: me encanta porque es tan condenadamente divertido que alguna vez hubo una generación que realmente hizo películas como esta. Sin embargo le doy un 1 sobre 10: una vez que llegue al puesto 100 se convertirá instantáneamente en un clásico de las malas películas.
critique5220 Después de una escena de desnudos en la ducha parcialmente pixelada y bastante larga nos lanzamos a la carrera por esta película de terror al estilo de "El proyecto de la bruja de Blair" sobre tres amigas que se aventuran a una cabaña desolada en lo profundo del bosque para alejarse de sus agitadas vidas y pasar un fin de semana de chicas fumando marihuana. Conocen a dos chicos que parecen bastante amigables así que beben y cuentan historias de fantasmas hasta que al final de la película algunas de ellas son eliminadas.<br /><br />Esta es una película bastante lenta con escenas de "suspenso" innecesariamente prolongadas las malas interpretaciones no pueden soportar la miríada de escenas en las que no sucede nada más que bromas sin sentido y la película en su conjunto es un fracaso un fracaso mortalmente aburrido. No pasa nada hasta la última media hora y cuando sucedió estaba demasiado aturdida como para que realmente me importara.<br /><br />Delicias para la vista: Ashley Totin muestra T&A; Evy Lutzky se desnuda brevemente; y Jennifer Hart muestra su teta derecha<br /><br />Mi calificación: D
critique5221 Esta es una película de acción muy muy aburrida y poco interesante y sin Chuck Norris hubiera sido insoportable ¡además de que los programas de bajo presupuesto son muy importantes! Algunas de las peleas fueron buenas pero la historia es ridícula y no hay ningún villano amenazante. El diálogo fue ridículo. Tuve algunos problemas para terminar esta película pero Chuck Norris la hizo algo soportable. Realmente no tengo nada más que decir ya que solo estaba prestando atención a medias porque fue increíblemente aburrida sin embargo mejoró un poco hacia el final. La dirección es terrible. Don Hulette hace un trabajo terrible aquí con una fotografía pésima un ritmo terrible y en general la película se veía aburrida. No hay sangre. La actuación fue terrible. Chuck Norris es muy bueno aquí patea traseros e hizo que la película fuera casi soportable (¡Chuck es genial!). George Murdock es terrible como el villano principal y muy poco convincente. Terry O'Connor es decente aquí y tuvo una química aceptable con Chuck. Michael Augenstein es un buen actor como el hermano de Chuck. En general es bastante sencillo: ¡EVITARLO! * De 5 (Chuck lo salva de la calificación de BOMBA).
critique5222 ¡Deep SH... es más parecido! Las anguilas son simplemente caricaturas a lo largo de la película. Piensa en "El increíble Sr. Limpet" mezclado con "Leviatán". Muy de mal gusto.<br /><br />No hay desarrollo de personajes ni de relaciones. Las escenas supuestamente "románticas" son muy cursis y predecibles. ¡Una idea interesante pero un guión mal escrito y unos efectos especiales PÉSIMOS hacen que esta sea una película que definitivamente no debes perderte!
critique5223 Significado: si esta película hubiera sido presentada guionada realizada estrenada promocionada como algo medianamente respetable dadas las limitaciones (sí ya sé Springer sexo violencia) ¿dónde está él?<br /><br />Me recordó a las películas porno que vi en la universidad en cuanto a trama y diálogo... debería haber hecho algo por el escandaloso mercado del porno mostrar la penetración y listo... habría ganado más dinero el objetivo final de este ejercicio...
critique5224 Si algún día surge otro Hitler será en parte gracias a tonterías como esta película que propaga la absurda idea de que era un lunático visiblemente trastornado desde el principio. Lejos de seguir a una persona así y elegirlo para el cargo más alto del país la gente sensata cruzaría la calle para evitarlo y habría muerto en una zanja sin nombre y sin conocerse.<br /><br />Cualquiera que lea los relatos de los compañeros cercanos de Hitler (la autobiografía de su secretaria Traudl Junge por ejemplo) se sorprenderá al ver que la gente lo consideraba un hombre amable inteligente y generoso. También era un orador brillante y el hecho de que sus discursos parezcan exagerados y despotricantes para los oídos modernos ignora la época en la que se hicieron cuando la pomposidad ostentosa era común en los discursos políticos. Lo mismo ocurre con el antisemitismo exagerado que no era un elemento central de los primeros nazis (que eran principalmente anticomunistas) ni poco común o inusual para la época. La película hace que parezca que la única ambición de Hitler desde el principio fue el Holocausto.<br /><br />Si quieres identificar a la próxima persona que causará la muerte de decenas de millones de personas puedes ignorar la vida de fiestero de labios moteados que se retrata aquí. Busca en cambio a un hombre encantador y carismático cuyos discursos convincentes inspiran a toda la nación y cuyo trabajo político beneficia visible y materialmente al país. Me temo que su personalidad será mucho más parecida a la de Barack Obama que a la de Fred Phelps.<br /><br />Esperaba mucho de esto y no obtuve nada más que una caricatura. Los tontos que hicieron esto perpetraron un crimen contra la realidad. Este es el equivalente histórico de 'Reefer Madness'.
critique5225 Iowa quiere ser un "Réquiem por un sueño" para la metanfetamina en el Medio Oeste pero parece una "Reefer Madness" de clasificación R. <br /><br />Sí las drogas son malas y la metanfetamina es terriblemente perniciosa como adicción y cómo destruye a las personas las familias y las comunidades. Pero estos personajes que son tontos o ridículos y la trama que pone los ojos en blanco no le enseñarán esa lección a nadie. <br /><br />Si bien el escritor director y protagonista Matt Farnsworth tiene cierto carisma en la pantalla su compañera Diane Foster interpreta a una inocente tonta y de ojos muy abiertos corrompida por las drogas como ya satirizó Susan Sarandon en "The Rocky Horror Picture Show". Realmente sentí pena por ella por toda la desnudez totalmente innecesaria a la que se vio sometida. No fue hasta el final de la película que me di cuenta de que se suponía que debía pensar que estos dos eran recién graduados de la escuela secundaria para explicar algo de su ingenuidad ya que nos bombardean con sus fotos escolares pero si es así incluso parecían mayores que los chicos de "The O.C." Si bien tienen buena química en la pantalla son una pálida imitación de una pareja tipo "Badlands". <br /><br />Las estrellas invitadas están mal utilizadas. Michael T. Weiss que fue tan bueno en "The Pretender" de la televisión es completamente ridículo como un oficial de libertad condicional corrupto y su violencia brutal es simplemente una locura ya que su personaje prácticamente arruina cualquier significado social de la película. Rosanna Arquette tiene que ser incluso más sórdida de lo que se mostró para David Cronenberg como una Livia Soprano de muy bajo precio. John Savage incluso tiene que repetir las viejas excusas de los baby boomers sobre que consumí marihuana pero esto es peor. Aparece una chica gótica con la extraña explicación de que es una stripper de Des Moines. El traficante de drogas latino aparece en Iowa ¿no? <br /><br />Con un presupuesto limitado la visión interior del consumo de metanfetamina se retrata de forma bastante vívida con alucinaciones bastante aterradoras. Sin duda los vemos volverse locos. <br /><br />Aunque las localizaciones de Iowa se utilizan muy bien (incluida una escena divertida de un robo con gas propano) los acentos y las referencias a la iglesia son confusamente bautistas del sur. Aquí los ciudadanos respetuosos y quebrantadores de la ley parecen utilizar armas más que en cualquier película sobre tráfico de drogas en el centro de la ciudad.<br /><br />Las canciones del bardo más conocido de Iowa Greg Brown se utilizan en toda la película pero curiosamente no aparecen en los créditos. Espero que se hayan utilizado con permiso.<br /><br />La vi en su presentación comercial en Nueva York porque me la perdí en el Festival de Cine de Tribeca donde tuvo un revuelo considerable (e inexplicable).
critique5226 John Wayne (como John Scott) y Eddy Chandler (como Kansas Charlie) dos amigos que han sido acusados ​​falsamente y que buscan mujeres cambian de identidad para convertirse en "Alias ​​Smith y Jones". El señor Wayne se convierte en "John Jones". Se supone que la identidad del señor Chandler es "Reverendo Smith" pero Wayne lo llama "Doctor Smith". En ningún momento ninguno de ellos es tan entretenido como Roger Davis Pete Duel Jonathan Harris o Ben Murphy; aunque se puede considerar que Wayne es infinitamente más exitoso que cualquiera de ellos en lo que a su carrera se refiere. La guapa rubia Mary Kornman (como Anne) adulta desde sus días en "Nuestra pandilla" es un interés encantador para Wayne. Ella y Chandler tienen un par de escenas tiernas con Wayne. Si no eres fanático de las películas de bajo presupuesto de John Wayne de la década de 1930 esta película no te convertirá en uno.
critique5227 Normalmente me encantan las películas de Jackie Chan pero esta es terrible. Solo hay dos o tres escenas de lucha todas ellas de un nivel normal más o menos. Lo malo de esta película es que se centra mucho en las persecuciones y carreras de coches. La persecución de coches no es tan mala (aunque no tan emocionante como las peleas) pero las carreras de coches del final son excepcionalmente aburridas. Básicamente toma todo lo que hace que una película de Jackie Chan sea una película de Jackie Chan y deja todo fuera excepto a Jackie Chan. Incluso las tomas descartadas tradicionales del final carecen de su humor habitual.<br /><br />Supongo que hasta cierto punto empeoró el hecho de que vi una de esas horribles versiones dobladas. Normalmente trato de ver la versión subtitulada... Ojalá pudiera entender chino.<br /><br />Solo he visto una película de Jackie peor que esta y fue una de sus primeras incursiones en el cine de Hollywood que no resultó tan bien.<br /><br />Evítala a menos que sientas mucha curiosidad o seas un amante de los deportes de motor.
critique5228 Para los no iniciados casi cualquier película de Andy Milligan es un shock pero a pesar de que he visto muchas de sus películas esta todavía se lleva la palma en cuanto a su absoluta chapuza.<br /><br />Por supuesto esta es la versión de Milligan de la historia de Sweeney Todd hecha con vestuario de época (pero no necesariamente peinados de época en algunos casos) y el trabajo de cámara que provoca dolor de cabeza y la calidad granulada habitual. En cuanto a la sangre bueno la versión que vi puede haber sido recortada un poco porque no hay mucha para una película que tiene "sedienta de sangre" en el título. La mejor indicación de una realización cinematográfica subversiva aquí es un pastel de carne que consiste solo en la teta de alguna pobre víctima.<br /><br />Así que aunque todavía atesoraré esta obra eh en mi estantería de videos sin duda es una decepción en cuanto a contenido. Recomendada solo para los temerarios y los morbosamente curiosos. 3 de 10.
critique5229 Dios mío esta película es terriblemente aburrida. Soy un gran fan de Gina Gershon cuando alquilé esta película esperaba un drama romántico y una gran actuación de Gershon. Gershon es genial como siempre pero no es la actriz adecuada para este papel es demasiado buena para Rade Serbedzija. El romance entre los personajes de Gershon y Serbedzija es demasiado poco convincente. Y odié por completo el personaje de Serbedzija (una mujer organizadora) no es encantador de ninguna manera en la película. Cómo hizo la Dra. Lauren Graham (Gershon) está más allá de mi comprensión. Tal vez Sean Connery Robert DeNiro o Harrison Ford hubieran hecho un mejor trabajo en este papel pero no tienen el aspecto europeo supongo. De todos modos me aburrí mucho durante la película. Si estás buscando una buena película de Gina Gershon mira Bound su mejor película hasta ahora. Si buscas una película romántica sobre una mujer más joven y un hombre mayor prueba con las películas de Harrison Ford o Sean Connery. Gina Gershon está muy infravalorada y se merece una mejor oportunidad. Deseo que tome mejores decisiones en el futuro.
critique5230 Quiero creer que todas las nuevas películas de terror que salen de Japón en estos días son atrevidas y se pueden ver de manera agradable.<br /><br />Spider Forest no es ninguna de las dos cosas.<br /><br />Es raro que termine de ver algo y termine enojado por la pérdida de tiempo pero Spider Forest fue una excepción en este sentido. Me sentí muy enojado. Los creadores de la película tuvieron éxito en un nivel; durante toda la película no pude parar porque quería ver la respuesta al misterio que tejía la historia. No podía dejar de mirar. Es por eso que me enojé tanto cuando terminó la película... ¿me arrastraron durante 2 horas de tedio por esta POC? ADVERTENCIA: Spider Forest es otra de esas historias de "fantasmas" japonesas aunque no te das cuenta al verla.<br /><br />Nunca más quiero ver una historia de fantasmas japonesa. Son falsas y artificiales. "Es una historia de fantasmas" se ha convertido en una especie de gran alfombra bajo la cual barrer todos y cada uno de los agujeros irresolubles que tengas en tu narrativa.
critique5231 Una serie de escenas dolorosamente poco divertidas que parecen durar una eternidad. No son tan terriblemente horribles como por ejemplo "Freddy Got Fingered" o "Lost Reality" pero eso de NINGUNA manera es una promoción en NINGÚN sentido o forma. Presenta al peor payaso que rima jamás. Casi siempre es ofensivo para alguien que no sea el más mojigato o políticamente correcto. También tiene la peor parodia de una canción JAMÁS filmada la PEOR imitación de Arnold JAMÁS (no solo la peor filmada literalmente la peor JAMÁS). NO tengo ni idea de por qué Karen Black Michael Clarke Duncan o Slash protagonizarían esto (las razones por las que vi esta película en primer lugar). Lo único ligeramente divertido fue Dickman. En conclusión no recomendaría esta película a NADIE pero la gente que se ha propuesto como misión en la vida que aparezca entre las 250 peores de este sitio es patética. Hagan algo notable con sus vidas gente. Además si es cierto que la Iglesia de la Cienciología lo odia no puede ser TODO malo.<br /><br />Mi calificación: D
critique5232 Cuando vi los tráilers de esta película parecía una buena comedia romántica. Esperaba algo de diversión ligera y esponjosa. En cambio me aburrí y me deprimí un poco.<br /><br />La verdad es que no había química entre los protagonistas y la película tenía poco o nada de divertido. La niña era adorable (cuando lloraba yo lloraba) pero pensé que podrían haber elegido a alguien un poco más joven para el papel.<br /><br />De cualquier manera la película estaba llena de silencios largos y aburridos o música de ópera que iba en aumento. No estoy en contra de la ópera pero hubiera preferido que dedicaran ese tiempo a permitirnos conocer a los personajes que eran todos rígidos y poco desarrollados.<br /><br />Esta película me decepcionó mucho. Durante todo el tiempo que la vi no dejaba de pensar en lo mucho mejor que podría haber sido.
critique5233 ¿Soy el único que piensa que esta es una mala película?<br /><br />Admito que a las películas de terror a menudo les faltan cosas como una gran historia o buenas interpretaciones o incluso buenos efectos especiales. Pero la forma en que estas deficiencias se unen en esta película es sorprendentemente lamentable.<br /><br />Historia miserable: La idea de una vagina violada que se venga convirtiéndose en una devoradora de hombres suena bastante divertida pero lo que el escritor hizo con ella es estúpido.<br /><br />Malas interpretaciones: Los actores se mueven como marionetas. Actúan y parecen personas que realmente se esfuerzan pero fracasan completamente en su actuación.<br /><br />Malos efectos especiales: Especialmente la explosión de la furgoneta parece indescriptiblemente barata.<br /><br />Es sorprendente que un director que hizo algunas buenas películas durante su carrera cambie a cosas tan desordenadas.
critique5234 Summer Holiday es la versión musical olvidada de Ah Wilderness de Eugene O'Neill y merecidamente lo es con la adaptación musical de Broadway de Take Me Along. Con la excepción de la canción de Stanley Steamer ninguna de las otras canciones de Harry Warren-Ralph Blane vale la pena recordar e incluso esa es cuestionable. <br /><br />Fue justo después del estreno de esta película que MGM dejó ir a Mickey Rooney y no creo que fuera una coincidencia. La película se hizo en 1946 y se estrenó en 1948 por lo que Mickey tenía 26 años e interpretaba a un adolescente tipo Andy Hardy. Era demasiado mayor para el papel del joven de 17 años que estaba afectando ideas radicales en un espíritu de rebelión juvenil. <br /><br />Rooney hizo cuatro películas para MGM entre 1946 y 1948 esta Killer McCoy una nueva versión de A Crowd Roars de Robert Taylor Love Laughs at Andy Hardy y Words and Music. En todas ellas Rooney interpretaba un papel de adulto. Incluso en la película de Andy Hardy Mickey interpretó a un Andy Hardy adulto que regresaba de la Segunda Guerra Mundial. Sólo Louis B. Mayer sabe por qué estaba en esta película. <br /><br />El mal reparto de Rooney hace que Summer Holiday sea aún peor porque en la original Ah Wilderness el énfasis está en el personaje del padre interpretado aquí por Walter Huston. Y en el espectáculo de Broadway Take Me Along que ganó un premio Tony para Jackie Gleason el Grande interpretó al cuñado ebrio el tío Sid interpretado aquí por Frank Morgan y ese es el personaje central.<br /><br />Gloria DeHaven sustituye a Judy Garland como la dulce y adorable novia de Rooney y Marilyn Maxwell interpreta a la corista que le da a Rooney una educación para adultos. En la obra original O'Neill la presenta como prostituta pero este era el Hollywood del Código así que todo lo que hace Marilyn es emborrachar al joven Rooney.<br /><br />Mucha gente con mucho talento participó en esta obra y dieron lo mejor de sí pero Summer Holiday se desvanece rápidamente en un otoño frío.
critique5235 Esto no es arte es propaganda políticamente correcta de los barrios marginales. La intolerancia política de Jindabyne es más que imperdonable... no ve a las personas como individuos sino como miembros de categorías.<br /><br />Esta es la película australiana más ofensiva y condescendiente que recuerdo (¡y tiene una competencia bastante dura!). Es una película con mensaje en la que están presentes todos los temas trillados que tanto aprecia la izquierda de moda: los aborígenes son víctimas; los hombres blancos son violentos o alcohólicos; las mujeres blancas no son tan malas -sobre todo si son lesbianas- pero lo más probable es que sean de naturaleza depresiva.<br /><br />Cuatro hombres que se van a pescar encuentran el cuerpo de una mujer asesinada (aborigen por supuesto) y la dejan en el río durante varios días mientras pescan truchas. Es una decisión extraña que se toma sin casi ninguna discusión como si los hombres fueran animales. El único hombre que duda brevemente es el bueno... lo sabemos porque vive con una mujer bisexual (le gusta mucho tener a su bebé en brazos) y finalmente se muda a un lugar costero más de moda (lejos de todos esos habitantes bestiales del campo).<br /><br />Esta es una película hecha por esos urbanitas de moda que viven con miedo del paisaje australiano y esos malvados paletos que residen en él. Su ignorancia sobre la vida en el campo es casi tan impactante como su desprecio. La película está atravesada por vistas lejanas del campo respaldadas por una música misteriosa y amenazante. Al final queda muy claro que los aborígenes son los únicos que se sienten a gusto en este paisaje. Concluye con una escena insoportable de reconciliación entre negros y blancos.<br /><br />En Jindabyne la vida en el campo se reduce a poco más que un telón de fondo para una historia que por implicación proclama la superioridad de los valores de los habitantes urbanos de izquierdas ilustrados sobre los de otros australianos.<br /><br />Esta película no fue hecha por personas con trabajos reales sino financiada por la Corporación de Financiación Cinematográfica del Gobierno. Es un producto del ambiente artístico ese vacío sin alma poblado por la gente hermosa para la que la generosa financiación del gobierno sostiene estos proyectos condescendientemente ofensivos (que están lo más alejados posible de la vida real) en lugar de hacer películas populares que la gente quiera ver. No importa si la película es una porquería igual les pagan.<br /><br />Ahórrese la pérdida de tiempo evítelo como a la peste. ¡Esta película que es más un comentario social hastiado que un verdadero entretenimiento merece ser criticada!
critique5236 No entiendo cómo esta basura llegó a las estanterías de la tienda de películas ¡ni siquiera es una película de verdad! Fue increíble un grupo de amigos y yo decidimos verla una noche y fue la cosa más estúpida que cualquiera de nosotros había visto jamás ¡no lo podía creer! Vimos los primeros 15 minutos con asombro absoluto de que a alguien se le ocurriera esto y luego lo convirtiera en una película. ¿Están drogados? Supongo que sí en grandes dosis. Dudo mucho que a alguien le pueda gustar esta basura. ¿Se supone que esto es ciencia ficción o comedia o qué? No creo que a los idiotas que hicieron esto les importe simplemente decidieron hacer una película sobre nada y ver a cuántos tontos podían engañar para que la vieran. Bueno pusimos algo en película así que llevémoslo a la tienda de películas y veamos si realmente lo ponen en la estantería... no no no. Esto no es hacer películas. La actuación es como ver marionetas de madera moviéndose y leyendo un libro así de malo es. Tengo ganas de ir a la tienda de películas y quejarme para que me devuelvan el dinero. Nadie debería tener que soportar esta porquería. Así que estoy aquí para advertirles: ¡NO ALQUILEN ESTA PELÍCULA es la cosa más tonta que jamás hayan visto!
critique5237 Soy un amante de Shakespeare desde la infancia. También soy judío. El mercader de Venecia es antisemita de cabo a rabo por mucho que los académicos y los amantes de la literatura intenten reinterpretarla.<br /><br />En la obra Shylock es retratado como un ser demoníaco y de corazón frío que no tiene perdón ni calidez ni amor salvo por el dinero y la venganza cruel mientras que los cristianos son personas bondadosas y morales. Sus motivos en la obra giran en torno al dinero (planea vengarse desde el principio basándose en el daño causado a su negocio así como en un odio racial ciego) no en ideales nobles ni en el orgullo racial herido como esta película quiere hacernos creer. Y esta caracterización se la da el propio Shakespeare no los otros personajes. Como prueba final el final feliz es cuando el judío pierde su dinero y se ve obligado a convertirse al cristianismo.<br /><br />Reconozco esto y sigo adelante. Es parte de la historia y disfruto de Shakespeare a pesar de este hecho. Por lo tanto espero que una película basada en esta obra lo muestre de forma directa. Preferiría ver la obra adaptada por su rico lenguaje y narrativa sin ningún tipo de blanqueo.<br /><br />Pero muchas de las sutilezas ingeniosas del bardo y sus personajes juguetones se pierden en esta película. Por ejemplo en la última escena donde los hombres descubren el trabajo encubierto de Portia como un hombre que también les quitó sus anillos en lugar del juego lúdico de palabras y malentendidos a medida que se revela la verdad se convierte en un juego mezquino donde dos mujeres perras juegan cruelmente con sus futuros esposos.<br /><br />Así que en cambio solo nos quedan escenarios encantadores y detallados fragmentos del rico lenguaje con una mala reinterpretación un reparto deficiente una intensa escena en la sala del tribunal y una controversia.<br /><br />La verdad es que creo que sería mucho más fácil identificar el antisemitismo en la historia y seguir adelante si se dejara como está. A pesar de todo el blanqueo que los realizadores de esta película se sacaron de la manga todavía queda mucho odio sólo que ahora la gente puede poner excusas y pretender que la representación de los judíos ya no es tan mala.<br /><br />Y finalmente otro problema es que la mayoría de los actores no están en la posición adecuada. Pacino está muy fuera de su liga y se siente muy incómodo con el lenguaje por no hablar del acento horriblemente falso. Fiennes como Bassanio no tiene encanto y es torpe con el lenguaje. Irons es confiable como siempre pero no hace mucho con su papel. Portia está bastante bien pero es antipática y está cubierta de un mal maquillaje al igual que la película.
critique5238 ===spoilers menores=== <br /><br />Soy como muchos otros un gran fan de Jerry Bruckheimer. Así que cuando vi todos los hermosos carteles colgando en la entrada y el tráiler llegando antes de MI:2 las expectativas aumentaron. Una producción de Jerry Bruckheimer. Autos grandes. Nic Cage y Angelina Jolie recién llegada de un Oscar. ¿Qué puede salir mal? Mucho. <br /><br />El guión no es ni divertido (y se esfuerza mucho por serlo) ni emocionante. Pones a una persona negra que está constantemente haciendo chistes racistas sobre sí mismo y ¡Wooh-haa! ¿Tienes comedia? No lo creo. La emoción está totalmente fuera de escena. En primer lugar (y esto probablemente se diga muchas veces) no hay personajes simpáticos así que ¿a quién le importa quién muere? Si puedes digerir la premisa de que un psicópata va a matar al hermano de Nic a menos que robe 50 coches en 4 días lo siguiente que sabes es que Kip (el hermano) está caminando con Nic por las calles de nuevo. ¿Es esto emoción? No lo creas. Luego viene la mejor parte: el romance entre Nic y Angelina. Ella parece aburrida de tener que decirle todas esas líneas estúpidas a Nic. "¿Tienes novia?" "¿Estás saliendo con alguien?" "¿Qué salió mal?" etc.<br /><br />Entonces solo queda una chispa de esperanza: las persecuciones en coche. Son decepcionantes por decir lo menos porque el tráiler hizo que pareciera que estaba lleno de ellas y solo hay una. Una muy larga captada en un movimiento de cámara irritantemente frenético. Realmente tuve problemas para seguir la acción.<br /><br />Entonces ¿es una película de acción? ¿Un thriller? ¿Una comedia romántica? No hay necesidad de decidir solo evitar este horrible lío. Le daré 3 de 10 estrellas y siento que estoy siendo generoso.
critique5239 Esta película tiene algunas partes bastante sangrientas como un mordisco en el pecho y otros mordiscos fuertes. El propio Castle Freak es un buen monstruo. Me daría un susto de muerte si viniera a por mí. Sin embargo la película tiene algunas partes tontas.<br /><br />Un marido conduce borracho y mata a su hijo de 3 años y deja ciega a su hija adolescente. Supongo que la muerte es un daño mayor que la ceguera pero nunca sabrías que los padres en realidad se sienten mal por la ceguera de su hija. Lo único que les importa es que "¡J.J. está muerto!". Mientras su hija adolescente camina por ahí chocando con las cosas y hablando de que nunca podrá conducir un coche. Los padres le dicen: "Cariño deja de caminar sin guía tú sabes que no es así" y luego lloran y nunca dejan de estar deprimidos porque JJ está muerto. Me suena a favoritismo.<br /><br />Las líneas de diálogo no son muy realistas ni están bien hechas. Por ejemplo cuando se oye un gran estruendo en el castillo todo el mundo baja corriendo al sótano para ver qué era. Era un espejo enorme que se estrelló contra el suelo y se hizo añicos. El marido corre horrorizado hacia el espejo roto y dice claramente: "El espejo se rompió". No sé diría un poco más que eso si un espejo gigante se estrellara misteriosamente contra el suelo en mi castillo.<br /><br /> El marido y la mujer tienen graves problemas de relación y es divertido ver lo tontos que son el uno con el otro. Nadie cree nunca a la chica ciega. Consejo: si una chica ciega dice que oye cosas créele y no le digas que se calle. Creo que esta es la moraleja de la historia. Escucha a la gente cuando te dice cosas o de lo contrario podrías acabar matándote para demostrar tu punto de vista.<br /><br /> Por último creo que el mejor personaje fue el policía principal. Fue el mejor actor y personaje. Todos los demás (excepto Castle Freak) fueron bastante normales. 3/10
critique5240 Como gran fan de Brian Yuzna y de la mayoría de las películas en las que ha participado supuse que disfrutaría de Progeny. No fue así aunque en cierto modo tiene sus momentos. Sin embargo si esperas algo del calibre de Society o Beyond ReAnimator podrías llevarte una sorpresa. En cierto modo es similar a Society ya que es una historia de un mundo aparentemente normal con un lado sobrenatural horrible... pero ahí termina.<br /><br />No estoy cubriendo a Yuzna cuando digo que la culpa no es realmente suya ya que una mala dirección es una mala dirección pero la dirección es sólida. Lo que hace tropezar a la película es tanto el guión como la actuación. Stuart Gordon (ReAnimator Dagon) ha escrito un guión inteligente pero uno que realmente no funciona con el estilo de dirección de Yuzna dejándolo pausado con actores que ofrecen diálogos largos cuando en realidad quiere lanzar esa cámara por todos lados y ponerse a bailar. Este asunto hace que la película sea bastante incómoda de por sí pero hay cosas peores.<br /><br />Si la película hubiera estado hecha con grandes actores probablemente habría tenido el mismo éxito. Desafortunadamente esto está muy lejos de ser así. La actuación es rígida sorprendentemente rígida incluso para una película B de bajo presupuesto. El inexplicablemente exitoso y famoso Arnold Vosloo arruina cada maldita línea con una precisión casi milimétrica entregando una de las peores actuaciones que he visto en mucho tiempo. El hombre se las arregla para convertir cada línea de diálogo bien pensado en el tipo de frase exagerada que estarás tirando borracho a tus amigos la próxima vez que estés en el bar. "¡Oye Bob! ¡DIOS MÍO ME ESTOY VOLVIENDO LOCO! ¿QUÉ... ME PASA? ¡NOOOO!" De hecho puede que lo intente yo mismo el próximo fin de semana. La incorporación de último minuto del veterano del género (y mi favorito personal) Brad Dourif en lugar de enriquecer la película como debería casi parece entregarle la película a Dourif en un último esfuerzo por evitar que Vosloo se exceda pero francamente Dourif parece profundamente incómodo (posiblemente esperando el siguiente asalto de malas interpretaciones) al lado de Vosloo e incluso un giro excéntrico de él no logra resucitar la película.<br /><br />Si las interpretaciones hubieran sido mejores esta película habría estado bien. Diablos podría haber sido bastante agradable pero la falta de personajes hace que la película sea un asunto sin alma y ​​hace que el elemento de terror parezca añadido y sin gusto en lugar de una parte orgánica de la película. Las escenas de tortura y violación con extraterrestres me resultaron un poco difíciles de digerir pero el hecho de que los personajes fueran tan deficientes hizo que parecieran gratuitas y desagradables dejándome un mal sabor de boca.<br /><br />Así que si realmente te gusta la ciencia ficción y no tienes problemas con las malas interpretaciones el ritmo pedestre y una escena de violación realmente estridente y desagradable Progeny probablemente sea lo que buscas. Pero como a mí me gusta probablemente no la vuelva a ver nunca más. Una vez fue suficiente. El lado positivo es que esta es la única película de ciencia ficción que Yuzna se molestó en hacer así que obviamente él mismo no estaba muy contento con ella.
critique5241 La original es una película relajante con algunas secuencias animadas verdaderamente memorables. Desafortunadamente la secuela aunque no es la peor de las secuelas de DTV carece por completo de chispa.<br /><br />La mayor decepción es la falta de una historia. Al igual que el Mundo Mágico de Bella los personajes se cuentan a través de una serie de viñetas. El Mundo Mágico aunque marginalmente mejor aún logra hacer un desastre de la historia. Entre las viñetas vemos a los ratones trabajando y personalmente creo que las travesuras de Jaq y Gus son los méritos redentores de esta película.<br /><br />La primera viñeta es la mejor sobre Cenicienta acostumbrándose a ser una princesa. Esta es la mejor porque los ratones estaban en su momento más divertido aquí. La peor de las viñetas cuando Jaq se convierte en humano es linda a veces pero le falta imaginación. La última viñeta cuando Anastasia se enamora también fue linda. El problema era que no podía imaginar a Anastasia siendo amigable con Cenicienta ya que la consideraba la más mala de las hermanastras. Esto también se vio empañado por una subtrama bastante ridícula sobre Lucifer enamorándose de PomPom.<br /><br />La música incidental fue muy agradable de escuchar; sin embargo odié las canciones eran realmente aburridas y no se parecían en nada a las hermosas melodías inspiradas en Tchaikovsky del original.<br /><br />Los personajes fueron el desarrollo más fuerte aquí. Cenicienta aunque todavía se preocupaba había perdido su sinceridad y mucho de su encanto del original aunque usa ropa muy bonita. El Duque tuvo algunos momentos realmente divertidos pero no fueron suficientes para salvar la película al igual que Prudence y el rey. Como mencioné los ratones fueron los méritos redentores de la película ya que solo ellos contribuyeron a la ternura de la película. Debo decir que la animación también es colorida y está por encima de la media y el doblaje fue sorprendentemente bueno.<br /><br />En general una secuela linda aunque poco original que se vio empañada por las canciones y la falta de una historia. 4/10 por los ratones el doblaje la animación y algunos vestidos bonitos. Bethany Cox
critique5242 Le doy a esta película un 3 sobre 10 porque he visto millones de películas y puedo decir claramente cómo debe ser una película intelectual con un mensaje que atrape la mente. Definitivamente The Broken no es una de esas películas. Tengo que admitir que la película me hizo pensar mucho tratando de entender a qué intentaba llevarme todo el asunto y a pesar de las explicaciones que he leído en comentarios anteriores me parecieron una exageración el solo hecho de tener a uno mismo en la liga de las personas intelectuales. La foto de la portada muestra claramente que The Broken es la parte superior rota de la cara que normalmente contiene el cerebro. Es un mensaje claro de que una vez que esta parte del cuerpo se rompe el resto estará deformado y sin vida. Entonces comienzas a esperar a que los personajes de la película muestren sus lados defectuosos y esto no es obvio en ninguna de las escenas porque la película comienza de inmediato sin ninguna introducción a los personajes y sus vidas anteriores. Aunque vemos al padre sosteniendo un rifle cuando sus hijos intentan sorprenderlo como si fuera consciente de que tiene enemigos pero aún así esta no es una pista muy fuerte. Si las pistas se hubieran puesto más en la película uno habría dicho que es una obra maestra sin duda. Pero aunque la película tenía un ritmo tan lento al mismo tiempo era tan vacía y no tenía escenas metafóricas en absoluto. Y el reencuentro del padre malvado con la malvada Gena al final es una prueba contundente que refuta los mensajes existenciales de los que algunas personas hablaron en otros comentarios. Además si Gena realmente vive en el apartamento como su hermano le dice al final ¿cómo es que ella es la malvada? Apuesto a que puedo desafiar cualquier teoría sobre esta película con tantas preguntas que solo pueden llevar a una conclusión: esta película es pretenciosa y una pérdida de tiempo. Obviamente muestra a alguien tratando de hacer de un misterio sin sentido algo que no tiene ningún valor. Soy un gran fanático de las películas de terror y especialmente de las películas de terror que algunas personas llaman películas de palomitas de maíz. ¡Las películas de terror no se supone que transmitan mensajes profundos! Se supone que deben descubrir la hermosa máscara de la vida y mostrarte el otro lado oscuro de ella que es el más verdadero supongo. Las películas de terror deberían tener sangre gritos intensidad esqueletos órganos y partes del cuerpo. Porque ese es el verdadero horror y nunca se aleja de la realidad. He visto casi todas las películas de terror y puedo demostrar que cada una de ellas puede ser tan real como el amanecer. Nada es irreal mientras la mente lo haya pensado. Por ejemplo la película de terror "Train" con todo el corte y la tensión que tiene y su similitud casi en todo con "Hostel" habla de algo muy real que es la venta ilegal de órganos corporales secuestrando personas en lugares extranjeros donde nadie los pediría ni buscaría.<br /><br />E incluso si consideramos a Broken como una película que tiene un mensaje existencial sigue estando muy mal presentada y es la que menos miedo da. Prefiero el mensaje de adicción presentado en Requiem for a Dream que iba más allá de la adicción a las drogas para resaltar el hecho de que cualquier tipo de adicción ya sea por sexo televisión seguridad/ser mimado etc... puede ser muy destructiva y me asustó muchísimo. Y aquellos que siempre critican las películas de terror por no tener sentido y ser muy comerciales suelen ser solo un grupo de personas que se asustan fácilmente y simplemente no les gusta este género pero esto no significa que haya fanáticos de tales películas y que tengan mucho que ofrecer al espectador desde descargas de adrenalina éxtasis lecciones de liderazgo (¡créalo o no!) entretenimiento y lo más importante la entrevista cara a cara con la esencia de la vida por fea y aterradora que parezca ¡la muerte!
critique5243 Soy el tipo de persona que ama las películas de barrio desde New Jack City hasta Baby Boy y Killa Season desde las de clase B hasta las de Hollywood pero esta película fue algo diferente. No soy un enemigo y esta película fue bastante agradable pero algunas partes fueron simplemente raras. Bueno la actuación no fue muy buena en comparación con la actuación de Silkk en The Shockers en Hot Boyz (bastante buena) y Ice-T en New Jack y SVU (genial). La escena en la que Corrupt (Ice-T) mata al tipo que quiere ser jamaiquino dice algo y se prende fuego quemando tanto a Ice-T como al otro tipo esto mata al jamaiquino sin embargo Ice-T está ileso muy similar a la otra película de Ice Urban Menace (en la que ambos actores están protagonizados) donde el personaje de Snoop es sobrenatural sin embargo después de esto nada sugiere que Corrupt sea como un demonio. Cuando MJ (Silkk) es apuñalado al principio se resiste pero después de eso lucha normalmente y fue apuñalado en el muslo SIN SANGRE. y cuando MJ confiesa haber matado a un policía porque el policía estaba golpeando a su amigo Benny fue extraño Benny no se presenta en esta película y la escena no está en la película. Tiene peso en el hecho de por qué Corrupt quiere matar a MJ pero aún así te hace rascarte la cabeza. Cuando Jody escribe una carta al personaje de Miss Jones explicando lo que les pasó después no menciona lo que les pasó a otros 2 personajes principales MJ y Lisa. La película mostró el horror y la pobreza del gueto que plaga las vidas de latinos y negros en todo el mundo fue una buena parte de la película aunque el clip de los proyectos se reutilizó miles de veces. y la escena en la que Miles mata al hermano latino chocando su bicicleta a toda velocidad (sin casco) y chocando contra el auto de mi hermano latino lo habría matado. La película era similar a la película Urban Menace y la mitad de los actores estaban en ambas películas así como el equipo de producción. Sin embargo estuvo bien. pero como soy pobre me encantan las películas de barrio pero si no te gustan como a mí NO LA VEAS. Lo único que me salva de irme es que me recuerda a la primera película que hice que se hizo con 100 dólares y a mi amor por el género.<br /><br />Nathaniel Purez
critique5244 Ojalá hubiera leído más críticas y opiniones sobre esta película antes de alquilarla. Una pérdida de dinero. Una pérdida de tiempo. Muy poco diálogo. El diálogo era difícil de entender en todos los sentidos. La historia y la trama eran débiles. Lo único que era bueno era la cinematografía.<br /><br />Los personajes eran interesantes. Al mismo tiempo pasarás tanto tiempo tratando de entender las cosas debido a la falta de diálogo que rebobinarás la película mucho. <br /><br />No veas esta película. Fue un desastre y te hará sentir como un desastre.<br /><br />Dirás ¿qué diablos fue eso cuando termine la película?
critique5245 Esta película fue tan mala que no sé si reír o llorar. Tenía muchas esperanzas puestas en Horrorfest ese año que también fue el primer año en que asistí a Horrorfest y tengo que decir que Horrorfest y todas sus películas llevan la publicidad engañosa a un nivel completamente nuevo. Felicitaciones a los anunciantes porque estoy seguro de que engañaron a mucha gente para que gastaran dinero y vieran esas películas ese año. The Hamiltons fue fácilmente la peor de las que he visto (las otras que vi fueron Unrest Dark Ride y Reincarnation). La portada y el tráiler de la película hacían que pareciera una familia de caníbales aterrorizando el vecindario lo que pensé que era una trama bastante interesante solo para decepcionarme al final al descubrir que era una especie de historia de "llegada a la edad adulta" sobre la transición de un niño a convertirse en vampiro. Es por eso que el drama prevalece sobre cualquier sentido de horror en esta película. Y para hacer la trama aún más ridícula añaden un par de gemelos cachondos que no pueden esperar para darse un "mordisco" el uno al otro y una criatura mortal encerrada en el sótano que si hubiera descubierto de qué se trataba si el secreto no se hubiera revelado al final de la película habría abandonado el cine a mitad de la película.<br /><br />Una completa pérdida de dinero y tiempo. Si le quitaran cuarenta minutos a esta película y la convirtieran en un episodio de algún programa como Smallville o Charmed o Supernatural habría recibido más elogios que esto. ¡Una basura absoluta! Tan mala que dos años después tengo que volver a IMDb y escribir una reseña sobre ella porque todavía se destaca en mi memoria como una de las peores películas que he visto. Además mientras lees esto mantente alejado del resto de las películas de Horrorfest en el futuro. Lo máximo que podrías hacer es alquilarlas en Blockbusters o verla en línea en algún lugar. Horrorfest presenta películas de cineastas independientes que no pueden llegar a la pantalla grande y toda esa basura sobre "cosas que no te muestran en los cines" no se referían a la sangre o las tripas o al terror... se referían a las películas en sí. Porque son horrendas. Piense en Horrorfest como una versión menos conocida del Festival de Cine de Sundance pero para películas de terror.<br /><br />Lo siento por todo el "odio" pero la próxima vez piénselo dos veces antes de estafar a los clientes y quitarles su dinero.
critique5246 La Furia del Hombre Lobo forma una historia completamente independiente que no parece encajar en absoluto con las películas anteriores de Waldemar Daninsky. Algunos han comentado que se supone que esta película tiene lugar antes de los acontecimientos de "La sombra del hombre lobo" aunque se estrenó después... puede que tengan razón no estoy seguro. De todos modos en esta película Waldemar Daninsky es mordido por una criatura parecida a un yeti en el Tíbet (un gran diálogo aquí: "Era un yeti. Pero eso es imposible. Soy un científico y estas cosas no existen. Fue una alucinación. Eso es todo") y aunque está marcado con el signo del pentagrama es capaz de evitar la transformación en hombre lobo hasta que descubre que su esposa lo ha estado engañando. Una noche al transformarse en la bestia la mata a ella y a su amante antes de salir corriendo hacia una tormenta y electrocutarse. No pasa mucho tiempo hasta que una profesora universitaria dominatriz que está llevando a cabo una especie de experimentos insondables con el control mental lo resucita. Lo llevan al sótano subterráneo de un castillo donde los sujetos de estos experimentos viven como animales encadenados.<br /><br />En primer lugar Jacinto Molina Paul Naschy como quieras llamarlo es un buen actor y se preocupa apasionadamente por su trabajo. No importa cuán defectuosas sean estas películas siempre puedes confiar en él para una actuación decente. El resto del elenco parece lo suficientemente bueno pero es difícil saberlo cuando tienen una voz en off a medias doblada sobre todas sus líneas. Y ese fue realmente el principal problema para mí... muchos de los artistas de doblaje que usaron eran simplemente horribles horribles horribles. Siempre que me reí durante la película fue por la forma inepta en que pronunciaron sus líneas (parece que se refieren constantemente al héroe como "Waldeman"). Pero por desgracia es casi imposible encontrar copias subtituladas de las películas de Naschy aunque a veces están disponibles en el idioma original sin subtítulos.<br /><br />La dirección de José María Zabalza parece un poco imprecisa... hay algunas ideas visuales geniales en algunas escenas mientras que otras están mal construidas y mal editadas particularmente en las escenas finales cuando realmente importan. La razón de esto fue que Zabalza aparentemente estaba borracho la mayor parte del tiempo mientras estaba en el set. Permitió que su sobrino de catorce años reescribiera el diálogo de Molina usó extras sin su permiso y empalmó varias tomas de las películas anteriores de Molina. Todo esto arruinó prácticamente cualquier posibilidad de que esta película fuera uno de los mejores trabajos de Molina y no es de extrañar que los dos nunca volvieran a trabajar juntos.<br /><br />Pero no todo son malas noticias ya que aquí hay algunas buenas ideas. Algunos aspectos de la trama crean un drama psicológico interesante con el hombre lobo como metáfora de los celos y la rabia. La idea del "hombre lobo disfrazado de yeti" es una idea que volvió a aparecer en los trabajos posteriores de Molina. En el sótano suceden cosas bastante horribles y surrealistas y también hay una secuencia muy memorable hacia la mitad de la película en la que Daninsky corre de casa en casa por un pueblo masacrando o abusando sexualmente de inocentes a medida que avanza; una escena es particularmente intensa pero en realidad está sacada directamente de la primera película de Molina "La marca del hombre lobo" junto con algunas otras tomas. En realidad la película en general me pareció muy entretenida aunque hay algunos problemas con la versión de Front Row Entertainment como cortes bastante obvios (aunque algunos de ellos pueden deberse simplemente a la falta de continuidad del director). Dios sabe qué omisiones hay; probablemente intentaré tener en mis manos la versión sin cortes en algún momento en el futuro.<br /><br />En general se trata de una pieza decente de Naschy clásico que los fanáticos experimentados podrían disfrutar pero podría haber sido mucho mejor y por lo tanto probablemente no sería una gran introducción.
critique5247 Un niño ve cómo matan a su madre y cómo se ahorca su padre. Veinte años después reúne a un grupo de amigos para que se hagan un exorcismo a sí mismo para no acabar como su padre. Todos los personajes típicos están en su sitio: la pareja simpática; el tipo "gracioso"; el matón duro (pero sensible); la chica lista (lleva gafas así es como lo sabemos); el nerd y dos rubias sin personalidad. Todo tiene que ver con una estúpida estatua de madera que cobra vida (no preguntéis) y mata a gente. Supe que estaba en problemas cuando tras una gran escena inicial saltamos a veinte años después... ¡TODAS las malas películas de terror hacen eso!<br /><br />El diálogo es atroz la actuación es mala (excepto la de Betsy Palmer... ¿por qué Betsy?) y los asesinatos son estúpidos y/o carentes de imaginación. Mi escena favorita es cuando dos personas supuestamente están teniendo sexo y la estatua tira al tipo de la cama para mostrar que está completamente vestido. Una película de terror realmente mala estúpida e incoherente. Evítala a toda costa.
critique5248 ¡Ay Dios mío! Esta tiene que ser una de las peores películas que he visto. Es increíblemente repetitiva; cada escena parece consistir en gente a la que matan a tiros corriendo de un lado a otro gritando o recibiendo patadas en la cara lo que rápidamente se vuelve muy aburrido. No me importaría si el combate fuera bueno pero no lo es; el personaje principal Phillips empuja a los diversos matones con una facilidad ridícula y no importa cuántas veces se ponga a la vista del Rastreador nunca recibe un golpe a pesar de que los extras y personajes secundarios reciben disparos y explotan a su alrededor. Rara vez he visto un reparto de actores peor (especialmente Don Wilson si es que se le puede llamar "actor") pero eso no es realmente sorprendente dado el diálogo con el que tienen que trabajar (frase de muestra: "¡Las computadoras mataron a mi hermano!"). La trama es una copia mediocre de la excelente Terminator; los efectos especiales son ridículos. En general esta película es absolutamente espantosa. ¿Y por qué explota todo?
critique5249 Scary Movie 3 es tan horrible que es difícil expresarlo con palabras. Hace que películas como Malibu's Most Wanted parezcan candidatas al Oscar digamos eso.<br /><br />La Scary Movie original fue muy divertida una de las mejores películas de parodia de los 90 viniendo de un gran equipo que previamente sacudió nuestro mundo con Don't Be A Menace to South Central While Drinking Your Juice in the Hood. Pero ¿qué diablos pasó? Después de la tragedia que fue Scary Movie 2 pensé que el cambio de elenco y equipo ayudaría pero es aún peor.<br /><br />En 20 minutos sonreí dos veces. Ni una risa los chistes fueron reciclados y la originalidad obviamente no fue un factor. El hecho de que en este punto de la redacción la mayoría de las personas en este sitio la hayan votado 10/10 me ha hecho sentir físicamente enfermo. Cuando se estrenan películas geniales como Escuela de Rock que tienen chistes que son *sorpresa* divertidos cualquiera que gaste su dinero en tonterías como esta necesita que le examinen la cabeza.<br /><br />sin estrellas/****
critique5250 Esta es una película de serie B entretenidamente mala. En realidad es de mucha mejor calidad que muchas películas de serie B. Tenía un guión consistente una dirección y una cinematografía decentes y he visto peores actuaciones. Los zombis eran geniales claramente eran zombis de Romero y era una historia de zombis realmente interesante. Obviamente no es material para un Oscar y si no te gustan las películas de zombis o las películas de serie B probablemente no te guste esta pero si te gustan te gustará esta película.<br /><br />El personaje principal una imitación del western de Clint Eastwood es bastante bueno aunque nunca explican con claridad cómo puede curarse de los disparos y las mordeduras de zombis. Pero si tiene más de una línea de diálogo en la que su mala actuación es realmente evidente.<br /><br />Fue un buen final al menos eso pensé. Romero debería sentirse halagado si alguna vez vio esta película.
critique5251 ¡Fue muy ABURRIDA! ¡No tenía argumento alguno! Básicamente una versión diluida de El rey león mezclada con Rebelión en la granja. De nuevo no tenía argumento alguno. ¡Horrible! ¡La peor hora y media de mi vida! ¡Dios mío! ¡Tuve que salir del cine unos minutos solo para aliviarme un poco! Tal vez me reí dos veces. Todas las partes semi-divertidas están en los avances. Odio las películas así. Sí la película apestaba bastante. No sé cómo consiguió tan buenas calificaciones y críticas. ¡¡¡NO HAY TRAMA NI HISTORIA!!! Si vas a ver esta película lleva una almohada o una novia/novio para mantenerte ocupado durante toda la película. Horrible. No creo que haya ido nunca a ver una película y me haya disgustado tanto. Fue bueno que las entradas solo costaran cinco dólares porque me enojaría si hubiera pagado $7.50 para ver esta basura.
critique5252 Soy como muchos un fanático de las películas de Tony Scott. Cuando salió esta película tenía muchas esperanzas de que fuera como "Man On Fire". ¡Pero ahora me doy cuenta de que la película es lo más alejado de eso! La historia se estancó desde el principio y la elección de Mickey Rourke no fue una buena idea. ¡Y toda la escena del "brazo" fue demasiado gratuita! <br /><br />La película se centra en Kiera Kinghtly ¡y esta película revela que nunca se convertirá en una estrella de cine! La película tiene algunas de las peores actuaciones de la historia. <br /><br />Me gusta la dirección de Tony Scott y todo ¡pero esta se lleva todo el pastel! Lo siento Ton ¡1 de 10!
critique5253 Creep - "Tu viaje termina aquí". Algunas escenas muy gráficas y... bueno sí eso es todo sobre esta película.<br /><br />No hay una trama real ni una línea argumental. No hay personajes agradables bueno "personajes" no es correcto considerando que no tienes ni idea de quién es realmente nadie. Quiero decir están siendo perseguidos por una "cosa" de aspecto extraño en las alcantarillas (¿quién es esta cosa? ¿por qué está allí?) supongo que da bastante miedo pero ¿realmente me importa? No no me importa. ¿Por qué no me importa? Porque no tengo ni idea de quiénes son estas personas y no sé si debería querer que vivan o mueran. Es unidimensional y se basa en la sangre y los efectos de sonido para asustarte lo que rara vez hace.<br /><br />Esta película carece de significado de propósito. Siento que me quedé dormido y me perdí los 45 minutos de preparación. Salta directamente a la acción. Básicamente unas mujeres y sus amigas quedan encerradas en el metro de Londres las persigue una extraña criatura y finalmente consiguen escapar.<br /><br />Creep tiene sus momentos que te hacen saltar el arte es bueno la ubicación es excelente y los sonidos están bien pero eso no es lo que hace que una película de terror sea decente así que por desgracia todo eso se desperdicia.<br /><br />No es nada nuevo. Otra película de terror moderna predecible donde Kate (el personaje principal) constantemente hace la tontería de "hey sé que todos los que están sentados en casa piensan que debería hacer lo sensato en esta situación pero ¡oh no! Voy a hacer todo lo contrario porque soy una rubia tonta". Ojalá no hicieran eso se hace tantas veces que es aburrida y se vuelve predecible. De hecho me molesta bastante que la mujer tonta no haya sido apuñalada por la criatura de aspecto alienígena gris ejem.<br /><br />"Tu viaje termina aquí" es el lema de la película. Bueno el viaje de Creeps termina solo poco después de comenzar la película. Si te has tomado unas cervezas has quedado con un par de amigos en tu casa entonces por supuesto mírala. Pero si quieres algo original e inteligente evítala.
critique5254 Disfruté mucho más del comentario del primer crítico que de la película cuando la vi en un cine de segunda exhibición a principios de los 80. Me impresionó entonces el cuidado que se puso a la hora de crear vestuarios que imitaban tan fielmente los dibujos de Tenniel. Pero para mí el reparto estaba en gran parte desperdiciado sus personalidades atenuadas por las máscaras mientras que la dirección me pareció inusualmente estática y la fotografía turbia. La calificación que se anotó en ese momento fue un cero lo que significa "no vale la pena sentarse a verla ni una sola vez".<br /><br />Aun así yo también aprovecharía la oportunidad de verla por segunda vez.
critique5255 No soy de esas personas que se lamentan cada vez que se estrena una película basada en un programa de televisión antiguo. Más bien suelo salir corriendo a verla (si hubiera visto el programa) y tratar de ponerme nostálgico. Pero si alguien tiene ganas de criticar las películas basadas en programas antiguos este es el ejemplo A (para que se pueda decir algo más que simplemente "McHale's Navy"). "Mod Squad" es lúgubre cansadora y letárgica. Al menos la serie original estaba plagada de angustia mucho antes de que nadie supiera que los adolescentes podían ser tan tristes lo que la convierte en innovadora. Esto es simplemente tedioso. Claire Danes es agradable de ver pero no hace nada más que cambiar de humor y escabullirse espiando a los malos. La extensión de la actuación de Giovanni Ribisi en esta película es la de Droopy the Dog durante una hora y cuarenta y cinco minutos. Y Omar Epps parece querer huir del set pero la clostrafobia del guión lo ha atrapado. Claro la producción es buena con la secuencia de acción inicial en el club nocturno que ahora parece obligada y con tiroteos a raudales. Ah y los niños gritan y se enojan mucho entre ellos y con sus superiores también. Es como decidir usar la máquina del misterio de Scooby Doo para ir de vacaciones en familia a Hollywood con tus hijos adolescentes que tú y tu cónyuge saben que necesitan terapia intensa y medicamentos recetados. Realmente quería que me gustara esta película y había momentos prometedores pero la siguiente escena le chuparía la vida. Puedes criticar todo lo que quieras otra nueva versión de Spelling "Los ángeles de Charlie" pero al menos esa película sabía que quería divertirse consigo misma. "The Mod Squad" te hace preguntarte dónde fue a parar la inspiración de la serie original.
critique5256 Los falsos documentales están proliferando tanto últimamente que el enfoque necesita una inyección de material fresco y creativo cada vez que se utiliza para mantener su vitalidad. Esta película no ofrece nada más que repeticiones gastadas de historias similares un guión sin rumbo improvisaciones débiles interpretaciones sin inspiración y un humor autocomplaciente sin gracia. <br /><br />La premisa parece bastante prometedora: la leyenda del monstruo del Lago Ness está hecha a medida para una de estas tontas desventuras de falso documental con una amplia gama de historia y leyendas esperando ser aprovechadas para una sátira escandalosa. Sin embargo los realizadores desperdician por completo este enorme potencial. Vemos a un tonto insertando un Nessie falso en el agua. Vaya eso es original. En otra escena un idiota desagradable amenaza a otro idiota desagradable con una pistola. Divertidísimo. Algunas tomas gratuitas de una chica guapa en bikini. Annette hizo eso hace 40 años (y mucho mejor por cierto). A lo largo de la película siempre parece que alguien está gritando: Supongo que esto está diseñado para despertar a la audiencia que a estas alturas ya se ha quedado dormida.<br /><br />Lo peor de todo sin embargo es la incesante salva de esos comentarios de entrevistas tipo reality show que hacen los personajes. No sólo te bombardean con este chiste trillado cada cinco segundos sino que aparentemente los actores también improvisaron; esa es la única explicación de lo poco humorísticos que son los chistes. Si líneas como "Nunca he visto a nadie escribir un libro sobre la falta de pruebas" estuvieran realmente escritas en el guión entonces el escritor debería ser fusilado en el acto y dárselo a Nessie.<br /><br />No es de extrañar que Nessie se pusiera violento; obviamente vio esta película.
critique5257 MI HERMANO TOM <br /><br />Relación de aspecto: 1.85:1<br /><br />Formato de sonido: Dolby Digital<br /><br />Tras un episodio de abuso sexual a manos de un vecino de confianza la joven Jessica (Jenna Harrison) entabla una relación con un chico extraño (Ben Whishaw) que conoce en el bosque. Por desgracia Whishaw tiene sus propios secretos no menos inquietantes y mucho más peligrosos...<br /><br />Un drama sombrío desencadenado por las valientes actuaciones de Harrison y Whishaw en el que dos almas gemelas se sumergen en un amor mutuo por la naturaleza después de quedar traumatizadas por sus experiencias en el "mundo real". Por desgracia su amistad se desmorona cuando la dura realidad empieza a entrometerse lo que conduce a una tragedia inevitable. Dirigida por Dom Rotheroe y fotografiada en formato de video digital la película parece irregular en algunos lugares (demasiados primeros planos incómodos y movimientos descuidados de cámara en mano) y le lleva un tiempo encontrar su lugar pero el resultado dramático es silenciosamente gratificante.
critique5258 ¿Una película de miedo moderna? Sí lo es.<br /><br />Los hippies los pacifistas y los ecologistas se unieron para ofrecernos una película de miedo. No me di cuenta de que era una película de miedo cuando la vi hace solo dos años pero eso es exactamente lo que es.<br /><br />No hay diferencia entre esta película y las películas que hicieron los nazis sobre nosotros en la Segunda Guerra Mundial y las mismas películas que hicimos sobre ellos. Esto es pura propaganda y solo se dirige a aquellos que creen en extraterrestres conspiraciones del 11 de septiembre falsos alunizajes el pico del petróleo y el ecologismo a gran escala. Lo que puedo decir es que esta película presiona botones te hace hacer preguntas y en última instancia simplemente te olvidas de ella. Es una película de miedo. Así que si tienes miedo entra en tu casa cierra las puertas y aprovisionate para ese invierno nuclear que todos sabemos que se avecina cuando Bush provoque a los chinos para que inicien una guerra nuclear.
critique5259 Quiero decir que la actuación es mala pero creo que fue la dirección la que la hizo así. Nunca pensé mucho en Highlander (mismo director) pero esa podría ser culpa de los años 80.<br /><br />Esta sin embargo no tiene excusas. ¡La gente recibe disparos mientras sale de las trincheras con un hombre delante de ellos! Ese tipo de errores junto con una línea de tiempo poco clara tácticas de batalla extrañas un montaje deficiente y efectos visuales pobres hacen que esta sea una película mediocre en general.<br /><br />Luego como muchos otros han comentado toda esta mierda estadounidense. El general alemán que prácticamente le tiene miedo a su soldado estadounidense capturado. Prepárate para tragarte mucho de eso aunque en pequeñas dosis.<br /><br />En resumen no es una película de guerra horrible pero definitivamente mediocre en todos los aspectos.
critique5260 Me resultó difícil interesarme por estos personajes que eran molestos o insípidos todos viviendo sus vidas urbanas fabulosamente divertidas.<br /><br />El diálogo era insoportable a veces y en otras ocasiones la narrativa parecía difícil de seguir. ¿Era yo o se eliminaron escenas enteras?<br /><br />Parecía una comedia de situación pobre convertida de alguna manera en película. Los estereotipos y chistes sobre "grupos de hombres" tal vez hubieran sido divertidos a principios de los 90. Tal como están las cosas de ahí proviene gran parte del humor de la película y vaya se vuelve viejo rápido.<br /><br />Aparte del atractivo hombre irlandés esta película fue un fracaso. Y ni siquiera en un sentido "tan malo que es bueno". Los últimos 20 minutos fueron particularmente dolorosos. Tal vez si nunca has conocido a personas homosexuales o nunca has pensado en la homosexualidad antes entonces esta película podría tener algo significativo que decir. De lo contrario queridos sería mejor que alquilaran The Boys in The Band o Beautiful Thing.
critique5261 Un paciente escapa de un hospital psiquiátrico mata a uno de sus cuidadores y luego a un profesor universitario después de llegar a la universidad local. El semestre siguiente el sustituto del profesor fallecido y un nuevo grupo de estudiantes tienen que lidiar con una nueva tanda de asesinatos. El diálogo es tan cliché que es difícil creer que fui capaz de predecir las líneas entre comillas. Esta es una de esas películas baratas que se juntaron en medio de la era de las películas de terror de los años 80. A pesar de matar a la heroína es simplemente basura de mala calidad. Actuaciones horribles guión horrible efectos horribles ¡horrible horrible horrible! "Splatter University" es simplemente basura para poner en tu VCR cuando no tienes nada mejor que hacer aunque te sugiero que veas la cinta de tu limpiador de cabeza eso sería más entretenido. Sáltatela y alquila "Girl's Nite Out" en su lugar.<br /><br />Clasificación R por violencia gráfica fuerte blasfemias desnudez breve y situaciones sexuales.
critique5262 Hombre esto es una porquería. No merece demasiados comentarios así que para ser breve Rebecca DeMornay es una psiquiatra policial muy disciplinada que se enamora del amante latino Antonio Banderas en una tienda de vinos él de la coleta y los tatuajes de la cárcel. Cuando se descontrola se descontrola de verdad. Aparte de este tórrido romance que está teniendo (y debemos admitir que el romance tiene sus baches) es una persona bastante fría. Su padre quebrado y enfermo aparece por primera vez en años y ella lo echa. También es experta en mantener a raya a su vecino cachondo del piso de arriba (Dennis Miller). Y está el prisionero Harry Dean Stanton que está tratando de manipularla para que le dé un diagnóstico de trastorno de personalidad múltiple para que no tenga sus partes privadas clavadas en la pared por los asesinatos en serie que ha cometido.<br /><br />Todas estas personas y quizás más son inmediatamente sospechosas cuando comienzan a sucederle cosas extrañas. Alguien le envía flores muertas. Alguien le hace cosas indescriptibles a su gato. (La próxima vez que vea una mascota doméstica en un paquete o colgada en el armario o hervida en una olla voy a vomitar.) ¿Quién lo está haciendo? Adivinen. Ningún poder en la tierra podría obligarme a revelar el final pero tal vez una pista ayude: abuso infantil.<br /><br />La excusa del abuso es un asunto interesante en sí mismo mucho más interesante que la película. ¿Qué significa "abuso infantil"? ¿Nos referimos al abuso sexual? ¿Físico? ¿Ambos? ¿Qué tal golpear a un niño en la espalda con una cuchara de madera para cocinar lo suficientemente fuerte como para romperla? Eso es lo que nos pasó a mí y a mi hermano cuando éramos niños al igual que les sucedieron cosas similares a todos los demás niños descarriados del vecindario. ¿Abuso sexual? Eso nunca le pasó a ninguno de nosotros hasta donde yo sé aunque no estoy seguro de que lo hubieran rechazado con algún grado de animación. En el pueblo samoano que estudié durante dos años hubo un caso de un adolescente que fue encontrado jugando sexualmente con una niña mucho más joven. La familia de la niña le dio una paliza. La propia familia del niño lo envió a vivir con otra rama de la familia en otro pueblo un exilio que duró dos años. Cuando regresó todo el mundo había olvidado el incidente incluido el niño. (Por cierto la niña que vemos aquí tiene menos de cinco años por lo que es poco probable que recuerde las visitas nocturnas de su padre ya que la memoria a largo plazo no se establece realmente hasta esa edad). La experiencia de DeMornay que conduce a su trastorno mental puede llamarse "la construcción social del trauma". No está ahí a menos que lo pongamos ahí. Ya basta de sermones psiquiátricos. Eso costará quince centavos.<br /><br />¿Quieres trauma? Te daré trauma. La película nos obliga absolutamente a identificarnos con el personaje de Rebecca DeMornay desde el principio. Entonces cuando tiene su primer encuentro con Antonio Banderas y la banda sonora de Pio Donnagio nos machaca la cabeza con el erotismo la cámara nos muestra por encima del hombro de ella a Antonio con el torso desnudo arrastrándose sobre nosotros con su pecho peludo. ESO SÍ es traumático. Hace que cualquier espectador masculino se sienta como si estuviera en el suelo del lavadero de la Colonia de Hombres de California en San Luis Obispo. No me malinterpreten. No me desagrada Antonio Banderas. Es sólo que no estoy enamorado de él. No hay suficientes tomas desnudas del cuerpo de duende de Rebecca DeMornay en todo el universo para compensar ese tipo de ansiedad.<br /><br />Aquí hay una forma interesante de sobrevivir a esta película. En lugar de quedarse sentado allí llorando intente elegir las escenas que se filmaron en Toronto y separarlas de las que se filmaron en Budapest. Es un desafío realmente y puede por lo que sabemos preservar su cordura.
critique5263 Un puñado de críticos han premiado esta película con comentarios positivos. No quiero discutir su opinión pero estoy totalmente en desacuerdo. Cuando vi esta película por primera vez me impresionó un poco. Pero después de compararla con otras películas en particular con el difunto maestro Bruce Lee cambié de opinión rápidamente. De hecho si no fuera por el título de la película nunca la habría comprado. Game of Death 2 no se relaciona con la original Game of Death (excepto que comparte un personaje Billy Lo).<br /><br />Me sorprendió ver lo similar que era Game of Death 2 en comparación con Enter the Dragon. Las tramas tienen similitudes sorprendentes: tanto Bruce Lee como Bobby Lo están en una misión para vengar a un pariente. Las dos ubicaciones son similares ya que ambos están muy aislados y están rodeados por miles de cinturones negros. Hay un elemento de prostitución en ambas películas (en ambas películas se envía a las mujeres a las habitaciones de invitados). Tanto a Han (Enter the Dragon) como al secuaz de Lewis les falta una mano. En Enter the Dragon hay una operación clandestina de tráfico de drogas aunque no lo creas en Game of Death 2 hay una. Han tiene un gato de mascota en Enter the Dragon ¡y el director ha usado su imaginación y le ha concedido a Lewis un mono de mascota! La lista continúa. <br /><br />En cuanto a otros aspectos de la película como el guión y la actuación me pareció muy pobre. Me pareció que el director estaba buscando un grupo de artistas marciales para protagonizar la película y rezaba para que pudieran actuar. <br /><br />En una escala positiva no puedo negar que la coreografía es impresionante. Aunque las secuencias de lucha tienen fuertes elementos de acrobacia no por ello están menos bien ejecutadas. Sin embargo como la trama es insuficiente no pude identificarme con los personajes por lo que las secuencias de lucha eran más exhibiciones en lugar de tener un significado para la película. <br /><br />En conclusión diría que esta película es recomendable para cualquier aficionado a las artes marciales pero para aquellos que disfrutan de una película de acción sólida con una buena historia y personajes fuertes sinceramente no la recomendaría. Mis opiniones sobre esta película pueden parecer muy parciales y parciales pero cuando Bruce Lee estableció un nuevo estándar en el cine de artes marciales particularmente después de su obra maestra: Operación Dragón esta película no logró estar a la altura de esos estándares. En todo caso imitaron una película de artes marciales realmente brillante con la esperanza de alcanzar el mismo nivel de fama. <br /><br />En referencia a mi evaluación que le otorgó a esta película un muy duro 1 sobre 10 la película es apenas digna de ver y debemos estar agradecidos de tener las secuencias de lucha que tuvo.
critique5264 ¿Cómo puede Barry Levinson reunir a los talentos cómicos Ben Stiller y Jack Black la hermosa Rachel Weisz el viejo profesional Christopher Walken y aún así ofrecer una película tan poco humorística?<br /><br />Stiller y Black son amigos hasta que este último inventa un spray para hacer desaparecer los excrementos de perro y se convierte en un conspicuo multimillonario consumidor.<br /><br />La premisa es endeble pero lo suficientemente sólida en las manos adecuadas como para haber sido un trampolín para una gran pelea entre las dos estrellas pero todos los involucrados exageran cada mano cada oportunidad que pueden.<br /><br />Stiller y Black simplemente no son graciosos durante demasiado tiempo Weisz parece sensacional como siempre pero está criminalmente infrautilizado y con la excepción de Walken como un loco de bar que insta al personaje de Stiller a vengarse es un camino tedioso hasta el final de esta farsa tensa.
critique5265 ¡Un programa de televisión horrible horrible! No entiendo por qué Comedy Central decidió repetir episodios antiguos de este programa. ¡Es realmente horrible! Por supuesto estoy hablando de las temporadas posteriores a las dos primeras. Las dos primeras temporadas fueron excelentes y si estuviera hablando exclusivamente de ellas este programa habría obtenido ocho de diez estrellas. Ninguno de los comediantes que aparecen después de las dos primeras temporadas que no formaban parte del elenco original es bueno. Eran y son horribles. La comedia no es divertida en absoluto. ¡¡¡EN ABSOLUTO!!! <br /><br />El elenco original estaba lleno de comediantes muy talentosos como Artie Lange Phil LaMarr y Mary Schorr (o como se llame) todos los cuales deberían haber obtenido mejores contratos después de dejar MAD TV. Este programa está muy sobrevalorado y es menos digno de que pases tiempo haciendo zapping que Saturday Night Live otro programa horrible. Sal el sábado por la noche y diviértete y deja que MAD TV se marchite y muera como se merece.
critique5266 Recuerdo que cuando era pequeña estaba en un campamento y acampábamos bajo las estrellas. Siempre había alguien que tenía una buena historia que contar relacionada con el bosque que nos rodeaba y siempre me ponía nerviosa. Bueno cuando encontré Wendigo en la biblioteca lo busqué con la esperanza de que fuera una de esas películas en las que un ser sobrenatural acecha a la gente en el bosque como las historias que se contaban en el campamento. Bueno para mi consternación estaba muy lejos de la verdad. Wendigo es realmente malo. La historia comienza cuando una familia de tres se dirige a su cabaña de invierno que parece una casa suburbana normal y nada como una cabaña en el bosque y se topan con un ciervo. Bueno parece que los campesinos locales estaban cazando a este ciervo en particular y están bastante enojados con nuestra gente de ciudad. La película dedica demasiado tiempo a seguir las actividades diarias de las familias en lugar de llegar al punto de la película. No fue hasta los últimos 15 minutos que realmente tenemos algo de acción que involucra al "wendigo". Mi sugerencia es que no te acerques a esta película porque te dejará con ganas de volver a verla durante una hora y media.
critique5267 A pesar de un puñado de escenas bien ejecutadas esta entrega (la cuarta) resulta cansina. Toshiharu Ikeda que dirigió la magnífica MERMAID LEGEND y la influyente película japonesa EVIL DEAD TRAP muestra poco entusiasmo por la premisa rancia.<br /><br />Un malhechor se obsesiona con una mujer aparentemente conservadora que apareció a regañadientes en una sesión de fotos porno. Se producen el previsible acoso hostigamiento asalto y violación.<br /><br />El elemento básico del porno romano es el sexo. Y sexo mezclado con violencia. Ambos temas potencialmente emocionantes sin duda pero no cuando se hace tan poco esfuerzo por hacerlos novedosos. Una escena de masturbación en la que una mujer se mete lápices por la abertura de la boca (mediante un condón) es demasiado poco perverso para demasiado tarde.<br /><br />El motivo de la lluvia de la serie continúa y la escena final de la película aporta alivio.
critique5268 ¿Qué tienen de malo los actores que participaron en esa porquería? Michael Dorn debería limitarse a los productos de Star Treck. John Diehl ¿alguien lo recuerda en Miami Vice? Me gustó allí... Bueno da igual ¿qué se puede esperar de una película protagonizada por uno de los socorristas de Guardianes de la Bahía? Nada y eso es lo que tenemos. Ninguno de los personajes es agradable los efectos especiales son hilarantes (pero no graciosos). La historia es una broma (muy mala). No hay lógica alguna para lo que está pasando. Me dio la sensación de que los realizadores estaban intentando hacer algo parecido a "El ataque de los tomates asesinos". Especialmente en la escena en la que todas las personas importantes discutían sobre seguridad nacional en una especie de armario...<br /><br />Si por casualidad la ve en la televisión cambie de canal: su televisor se lo agradecerá.
critique5269 Estos monstruos de goma fracasaron en su intento de ser geniales aterradores o incluso cómicos parecen una película de Porkys o Animals House pero las secuencias y la historia no siempre son claras y tampoco logran captar tu atención toda la película parece barata y con un pésimo gusto lo único que te hace reír son los horribles monstruos de goma que deben tener un costo de un dólar cada uno porque el trabajo de ellos nunca parece realista los movimientos y expresiones hacen que los Muppets parezcan una película de Pixar en 3D cuando los comparas con esto. Espero que Marie Carlton sea lo único que haga que esta horrible película sea soportable y cuando muera en la película esto se vuelva aún peor que antes. Una película que solo debe verse en avance rápido.
critique5270 Casi una obra para dos personas y como tal el diálogo y las actuaciones de los protagonistas serán importantes. Ninguno es particularmente bueno. De hecho podría haber sido más fuerte si primero se hubiera elaborado como una obra para dos personas y luego se hubiera llevado al cine.<br /><br />De todos modos un vampiro nervioso que parece ligeramente autista se enamora de una stripper (como resultado de ver demasiada pornografía en su casa de mala muerte). Quiere que ella le cuente sobre la luz del día. Habría sido mejor para él encontrar a alguien con un trabajo diurno o alguien que se destaque en pintar un cuadro con palabras como un poeta pero entonces podría no tener un cuerpo atractivo.<br /><br />Después de lograr que ella haga lo que él quiera (y no es muy bueno en eso) tiene la intención de alimentarse de ella a las 6 a.m. momento en el que sale el sol. Se habla mucho de esa fecha límite a pesar del hecho de que también dice que puede pasar sin alimentarse eso solo lo hará sentir más hambriento. Además afirma que no puede dejar ir a la stripper ya que ella sabe sobre él pero deja ir a varias otras personas que descubren quién es él. Hay muchas inconsistencias.<br /><br />No estoy seguro de por qué este vampiro elige vivir en una casa tan mal tapiada que la luz de las farolas y los edificios vecinos se cuela como si fuera de día. Con todo el tiempo del mundo uno pensaría que habría hecho un mejor trabajo o habría arreglado un poco el lugar. Claramente no es un vampiro rico.<br /><br />Supuestamente se trata de un remake y tengo curiosidad por ver la versión original de esta Dance of the Damned. Aunque esa fue dirigida por Katt Shea y las otras películas que dirigió para Corman (Stripped to Kill StK II) fueron bastante malas.
critique5271 Esto es solo una broma de película me perdieron ya en la escena de apertura (advertencia de spoiler) una criatura peligrosa mata a otra criatura en su jaula esto es visto por un científico que trabaja allí en un monitor y adivina qué hace bueno entremos en la jaula para ver las cosas Dios mío qué tontos creen esos escritores que son los seres humanos vamos eso es lo mismo que saltar a una pecera con un gran tiburón blanco porque se comió tu pez dorado... Bastante inútil y aún más tonto. Y ni siquiera hablaré del elenco porque no vale la pena el esfuerzo. Por qué no despidieron al tipo que escribió eso inmediatamente es un misterio para mí... Y este tipo de tonterías continúa durante toda la película. Lo único bueno es que los efectos especiales por computadora son mejores que el promedio para este tipo de películas de bajo presupuesto.<br /><br />Si este tipo de cosas no te molestan ve a verla pero ten cuidado si tu coeficiente intelectual es superior a 60 probablemente la odiarás.
critique5272 Un elenco excelente que hace lo mejor que puede con un guión horrible una dirección inepta y una de las peores bandas sonoras que he escuchado en mi vida. Es más una película para televisión de la semana que un drama serio lo cual es triste si tenemos en cuenta que el material original es muy serio y muy real. Los realizadores decidieron que en lugar de desarrollar el drama y los personajes era mejor mostrar simplemente las partes más gráficas y violentas y esperar que el público se sorprendiera y sintiera simpatía y compasión. En mi opinión una de las formas más descaradas de adaptación cinematográfica de cortar y pegar.
critique5273 Me ENCANTA Don Knotts ¡permítanme decirlo de entrada! Tiene un enorme talento y es el mejor en lo que hace que es representar a un perdedor nervioso y adorablemente confundido que es arrojado a una posición de autoridad. Es fabuloso en este papel de Roy Fleming el astronauta reacio pero la película es bastante aburrida en realidad aunque cuando éramos niños mi hermano y yo disfrutábamos viendo esta y otras películas suyas. Aún así vale la pena verla pero en realidad es una película que los niños disfrutan más. La clasificaría como 100% apta para toda la familia y algo que podrías sentarte a ver con tus hijos en una noche familiar.<br /><br />Como en todas las películas de Knotts hay un gran elenco de actores de personajes queridos y no puedes evitar sonreír cuando Knotts te lanza una de sus miradas temblorosas y boquiabiertas sin importar lo viejo y hastiado que estés.<br /><br />Desde una perspectiva adulta una cosa que creo que es genial sobre esta película es cómo captura la NASA en los años 60: todos los nuevos edificios modernos la esperanza el optimismo ¡el futuro! Y me sorprendió lo afable y semental que era Leslie Neilsen en ese entonces. La única queja sobre la historia es el interés amoroso de Roy una mujer bastante raída y antipática que no puede dedicarle ni un minuto hasta que se convierte en un pez gordo; si eres como yo estarás esperando que él la empuje al final. ¡Cuidado!: estarás silbando la melodía principal durante días después de verla es tan pegadiza.
critique5274 Bueno... Me gusta Patricia Kaas. Es una mujer hermosa y una cantante extremadamente talentosa y versátil. Su actuación en esta película es más que competente y desde mi punto de vista es el único punto a su favor. Capta con mucha delicadeza la esencia de una cantante solitaria con un problema de salud muy grave. Sin embargo lo que no me gusta en absoluto de la película es la publicidad descarada de una conocida cadena francesa de hoteles. La otra cosa es que la historia parece divagar durante demasiado tiempo sin decidir realmente de qué trata la película y qué quiere ser. Como nota positiva se puede argumentar que la película no es predecible pero también se podría decir que es simplemente aburrida debido a la falta de cohesión. Hay algunas tomas bonitas en la película pero no puedes evitar pensar que todas las partes simplemente no suman nada. Realmente es una lástima porque Kaas realmente brilla en esta película.
critique5275 Murder By Numbers es una de esas películas que uno espera que esté hecha para la televisión pero no es así. Teniendo en cuenta que el único actor de renombre es Bullock (aunque Michael Pitt parece estar pasando a cosas más importantes) no es una gran sorpresa que esta película se desvanezca rápidamente de la memoria para ser reemplazada por cosas más importantes. Como... recordar cerrar la puerta de entrada cuando sales. O volver a ponerse la ropa cuando sales de la ducha.<br /><br />Bullock interpreta a Cassie Mayweather una policía con problemas personales (¿acaso no los tienen todos?). Junto con su nuevo compañero (un Ben Chaplin con aspecto mojado) es llamada para investigar el asesinato de una joven. Nada inusual allí excepto que los perpetradores son un par de estudiantes adolescentes que creen haber planeado y ejecutado el asesinato perfecto. A medida que continúa la investigación surge una batalla de voluntades entre Cassie y el principal sospechoso Richie Haywood (Ryan Gosling).<br /><br />El problema paralizante aquí es que los dos protagonistas no tienen esperanza. Bullock aunque es muy agradable de ver es tan creíble en el papel de policía cínico empedernido como Rodney Dangerfield (¡de hecho sería mejor!). Chaplin a pesar de sus pecados es una completa nulidad y me da pena que tenga que poner esta película en su CV en su intento de entrar en Hollywood. Al menos Gosling y Pitt como los sospechosos conspiradores y desdeñosos se desenvuelven adecuadamente. Como si las pistas sospechosas no fueran lo suficientemente malas una historia que haría dormir a cualquiera y un final altamente predecible (pero ilógico) le disparan a esta película en la cabeza antes de que tenga la oportunidad de funcionar.<br /><br />"Murder By Numbers" no tiene absolutamente nada a su favor ni siquiera una escena de desnudo sin sentido de Bullock la redimiría. Bueno solo un poco pero aún no lo suficiente para salvarla. Olvidable predecible y redundante: esta es una película que no hará avanzar el género policiaco. Como probablemente diga Cassie en su próximo caso aquí no hay nada que ver gente. Sigan adelante sigan avanzando...
critique5276 Esta fue la segunda versión que vi de la clásica historia de Charles Dickens y lamentablemente resultó ser una de las peores. La película comienza con una breve escena de acción en vivo en la que Simon Callow como Charles Dickens comienza la historia de Un cuento de Navidad y obviamente luego pasa a la historia animada. Probablemente ya lo sepas Ebenezer Scrooge es el hombre de negocios gruñón y de sangre fría que rechaza la caridad y odia la Navidad. Recibe la visita de Jacob Marley (Nicolas Cage) quien le advierte de las visitas de los otros tres fantasmas de las Navidades pasadas (Jane Horrocks) las presentes (Sir Michael Gambon) y las silenciosas futuras/por venir. Después de todo esto obviamente se da cuenta de la verdadera magia de la Navidad y promete ser más amable en el futuro. Los únicos cambios que noté en la historia fueron que Scrooge tenía ratones como amigos (una idea estúpida) que el ex amor de Scrooge Belle (Kate Winslet) necesitaba verlo para ayudar en el orfanato el Fantasma de la Navidad Presente que muestra a los dos niños "querer" e "ignorancia" que Scrooge todavía es perseguido después de que se volvió bueno y que le preocupa no poder cumplir su promesa de seguir siendo bueno. También aparecen Rhys Ifans como Bob Cratchit Juliet Stevenson como la Sra. Cratchit Iain Jones como el sobrino de Scrooge Fred y Colin McFarlane como Fezziwig. La animación no es de gran calidad los actores han desperdiciado sus voces en una basura sin valor. Lo único bueno que se desprende de esta película es la buena voz de Kate Winslet cantando la canción de cierre "What If" en cuanto al resto es simplemente insoportablemente horrible. ¡Muy pobre!
critique5277 Esta película no es sólo mala no es sólo cursi es repulsiva. Hay algo en Daphne en la espeluznante prostituta en toda la maldita (y uso la palabra literalmente) película que irradia una grotesquedad que ofendería a una señora de burdel. Esta película me pone los pelos de punta me hace lamentar tener órganos reproductivos y me hace sentir sucia.<br /><br />Una de las cosas que más me molesta de esta película es que usaron un concepto tan bueno. Una criatura que crea fantasías con resultados desastrosos en lugar del cliché Worst Nightmare y el exagerado Twisted Wish es una idea cinematográfica verdaderamente fascinante.<br /><br />Pensamiento: La razón por la que los duendes necesitan ser asesinados antes del día es que se sienten atraídos por las luces brillantes. Durante el día las luces brillantes no se ven bien por lo que podrían ir a cualquier parte.<br /><br />Cuenta a los duendes: cuatro duendes salen del estudio de cine y sin embargo al menos nueve de los perniciosos juguetes de peluche mueren a lo largo de la película.<br /><br />Pregunta para debatir: si tuvieras una novia fría exigente y desagradecida ¿te enfrentarías a un militar imbécil con herramientas de jardinería? Explícalo.
critique5278 Como ya han dicho todos la actuación es horrible no hay historia ni nada parecido la dirección es mala. En cuanto a los efectos especiales el rodaje en 360 grados al estilo Matrix una toma es bastante estúpida pero para cada personaje. Quiero decir vamos denme un respiro. ¿Y qué pasa con todas esas escenas de videojuegos solo para recordarnos que es una "adaptación de un videojuego"? Jesús deberían haber despedido a quien haya pensado en esta idea.<br /><br />0.00001/10
critique5279 Le di a esta película una calificación de 1 (horrible). La única razón por la que debería obtener un 1 en lugar de un gran -0- es Ben Kingsley quien siempre brilla sin importar el material terrible que se le presente.<br /><br />Mira Sorvino está tan fuera de su elemento aquí que como espectador uno simplemente no puede superar el hecho de que ella esté en una película así.<br /><br />Historia estúpida estúpida y producción horrible. NO desperdicie el dinero de su alquiler de videos.
critique5280 Yo también me dejé engañar por el envoltorio. Yo también caí en la trampa del envoltorio sangriento y de la carcasa del DVD que dice "fanáticos afligidos cuando se retiraron todas las copias de las estanterías". Aunque era barata (699 dólares) en realidad no valía tanto la pena: no tenía sustos y la sangre era muy limitada. El final era muy cursi y no tenía la fuerza que debería tener. En realidad ni siquiera sé cómo se convirtió en una "vídeo desagradable" con lo insulsa que es. La historia se hace pesada los personajes son evidentemente actores aficionados... no está a la altura de lo que promete. El contenido adicional del DVD (la "entrevista") es muy extraño ya que el director parece muy incoherente y no del todo presente. La actriz principal habla como si estuviera apareciendo en una producción de Shakespeare. Es muy divertido.
critique5281 Un esfuerzo muy pobre que no ofrece prácticamente nada a nadie salvo a un fan incondicional de Stanley Tucci que intenta pero no puede salvar la pobre estructura el diálogo la dirección o el talento de nuestro protagonista.<br /><br />El único truco que tiene esta pesada historia de un ingenuo vendedor novato de una empresa de alarmas son sus peculiares personajes secundarios. Pero sin un trasfondo realista esos personajes no tienen sentido.<br /><br />No hay nada que ver aquí sigue adelante...<br /><br />
critique5282 No malgastes tu tiempo ni tu dinero. Una película terrible. Malas interpretaciones una trama que no deja de dar vueltas. Actuaciones realmente malas. Esta película es simplemente mala. La dejé de ver a los 7 minutos. El guión es malo la dirección es mala me parece que un grupo de estudiantes de secundaria se reunió para hacer un proyecto para su clase de teatro. Sí es así de mala. Las interpretaciones no son para nada convincentes aunque solo vi 7 minutos. No entiendo cómo llegó esta película al DVD. <br /><br />Debería haberla dejado en el almacén de edición. Vi la portada y pensé que era bastante genial seguro que no lo haré la próxima vez :_)
critique5283 Si vas a intentar crear tensión en una película siempre es una buena idea no hacerlo hasta el punto de resultar totalmente tedioso.<br /><br />Desafortunadamente los hermanos Butcher aún no se han dado cuenta de esto.<br /><br />Esta película apesta a diferencia de la mayoría de sus personajes quienes (si no te diste cuenta de que son vampiros en los primeros minutos entonces la culpa es tuya) prefieren colgar a la abundante cantidad de animadoras y vagabundos homosexuales que "nadie sabe dónde estoy" que flotan convenientemente y con arrogancia de comida rápida más allá de su puerta aislada.<br /><br />La única pizca de originalidad en la trama es cómo estos vampiros llegan a ser vampiros en primer lugar pero el resto es ridículo y descuidado.<br /><br />Obligados a levantar palos (en lugar de estacas) de forma regular debido a su inclinación por llenar su sótano con cadáveres sin sangre realmente no son demasiado brillantes. Si alimentaban a sus víctimas podrían tener su propia pequeña granja de sangre y eso reduciría la tasa de mortalidad lo que les permitiría establecerse y volverse tacaños.<br /><br />No estoy seguro de por qué los productores sintieron que era necesario introducir a los gemelos incestuosos y al hermano mayor homosexual homicida. No agregó nada a la trama lo cual fue desafortunado dado que no había mucha trama para empezar y no tenía ningún valor de impacto en absoluto.<br /><br />Nunca se dijo por qué habían muerto los padres a menos que por supuesto se lo explicaran durante uno de mis frecuentes descansos para el té. Claramente el trabajador social debe haber sido alertado sobre la familia por una razón u otra pero nuevamente era para que el espectador escribiera su propia razón.<br /><br />El único personaje bien desarrollado fue el hermano menor que surge luciendo como Pugsley de la Familia Adams. De hecho era demasiado completo tenía la apariencia de un niño que inadvertidamente ha pasado de una clase de Weight Watchers a una película de terror muy mala. Oh cielos lo hizo. No importa querida come otra dona con un delicioso centro de sangre.
critique5284 Aunque utilizo este sitio con bastante frecuencia para ver cómo otras personas calificaron lo que creo que son películas desafiantes o simplemente agradables después de ver esta "película" en Film Four anoche me sentí obligado a escribir algo incluso si solo me ayuda a purificarme una vez más.<br /><br />La película fue posiblemente la experiencia más superficial que he tenido: los personajes principales interpretados por Danny Dyer (¿23? ¿Seguro?) y Gillian Anderson (que siempre será Scully como Leonard Nimoy siempre será Spock) no tenían sustancia real; no estoy seguro de si la primera media hora de la película no llegó al corte final pero seguramente en una película de venganza te gustaría algo de empatía con las víctimas... aquí no podría importarme menos. De hecho el único personaje que pareció importarme fue el perro con el ciervo en un cercano segundo lugar. Y ambos animales superaron a Dire (sic) y Scully quienes fueron francamente terribles. Supongo que eres tan bueno como el guión que te dan y me gustaría agradecer cálidamente a los escritores los productores el director y todo el elenco por desperdiciar 90 minutos de mi vida y algo de electricidad perfectamente buena.
critique5285 Esta película tiene paisajes hermosos pero lamentablemente no tiene argumento. Para que haya un argumento debe haber un conflicto. Esta película no lo tiene. Pasa dos horas pintando una escena hermosa y nunca logra incluir ninguna actividad en ella. La película intenta ser artística pero no presta atención a los fundamentos de la narración.<br /><br />Si te encantan los paisajes de Montana y la pesca con mosca encontrarás algo de valor en esta película pero no esperes una historia. No la hay.
critique5286 Creo que preferiría que me cortaran las almorranas con unas tijeras oxidadas antes que soportar otros cinco minutos de esta película. ¡De hecho ni siquiera me molesto en entrar en detalles! ¡No estoy seguro de cómo lograron introducir las agujas en los actores de madera para curarlos! Sería mejor para todos los involucrados si simplemente hubieran bombardeado la isla después de enterarse del virus de esa manera habría durado tanto como la pausa publicitaria y podríamos haber seguido con nuestras vidas. Además ¿esta basura fue encargada por el canal de Dios? Como todo lo que parecían hacer era alabar al maldito señor la mayor parte del tiempo. ¡Evítalo como a la peste! ¡De hecho lo preferiría!
critique5287 es la mejor película que ocupa el primer lugar entre las películas más enfermizas y útiles jamás hechas en este pobre país. En realidad ustedes ni siquiera saben lo que significa la palabra cine y votan por películas; tengo mucha curiosidad por saber cuántas películas de P.P.P. o L. Buñuel han visto. La puntuación de este "experimento de campo" refleja mucho de su forma de entender las cosas y de reconocer una película buena/de calidad cuando la ven. Nosotros el pueblo rumano solo tenemos UNA película y hasta el día de hoy el estatus no ha cambiado y esa película es "Padurea Spanzuratilor". Pero no pierdo el tiempo pensando cuántos de ustedes la han visto. Es una película que respeta todas las cualidades requeridas de una PELÍCULA. Desde el guión hasta los fotogramas e incluso la calidad/claridad de la imagen incluso han pasado más de 41 años. Recomiendo a los votantes que busquen mejores películas y luego voten. Felicitaciones. Nos vemos más tarde.
critique5288 Si esta es la película "favorita" de alguien necesita ayuda de verdad. No hay nada divertido ni inteligente en esta porquería. No he visto la película original de la que se trata (una nueva versión de una película de los años 50) pero tiene que ser mejor que esta nueva bastardización.<br /><br />Un mayor es expulsado del ejército por ser un elemento marginal y termina enseñando a niños en una escuela ROTC. Desafortunadamente el mayor es Daman Wayans... así que los niños se encuentran en un mundo de estupideces molestas y sin sentido del humor. ¿Podrá Wayans poner en forma a estos perdedores? ¿Podrán lograr que se vuelva un poco más humano? La película fracasa como la mayoría de las películas de Wayans con solo unos pocos momentos brillantes. William Hickey aparece en pantalla alrededor de un minuto demasiado poco. Este encantador anciano (que yo conozco mejor como actor de "Tales from the Crypt" y tú mejor como tío Louis de "Christmas Vacation") brilla cada momento que aparece en pantalla lo que no es mucho en este caso.<br /><br />Bam Bam Bigelow también hace una aparición como motociclista lo que le queda perfecto. No me importaría que hubiera un poco más de Bam Bam pero creo que llevó el papel de "motociclista" hasta el límite en una película militar.<br /><br />Y luego está la atractiva profesora de la que alguien se enamora del Mayor Payne a pesar de que trata mal a los niños no tiene habilidades sociales y es simplemente imposible convertirla en alguien con quien quieras pasar el tiempo. Debe ser increíblemente estúpida o increíblemente desesperada. No estoy seguro de cuál (aunque parecería "estúpido" ya que la película deja en claro que ella sale de la casa con bastante frecuencia).<br /><br />Wayans tuvo un momento brillante: una secuencia de baile donde realiza una serie de movimientos (incluido un "robot" muy simpático) y con la ayuda de la música de 2 Live Crew. Esta escena fue agradable pero no compensó nada más que hizo que esta película fuera una mierda.<br /><br />En serio evita esta película. Si quieres ver una película sobre un perdedor que ayuda a niños perdedores a convertirse en héroes alquila o compra "Ernest Goes to Camp". Al menos es un perdedor adorable y realmente divertido. Tal vez si el Mayor Payne hubiera peleado con un tejón me sentiría mejor pero no fue así. Olvídate de Payne olvídate de Wayans... puedes hacerlo mucho mejor.
critique5289 Esta película comenzó como una película con un aspecto bastante decente pero nunca llegó a despegar del todo sino que se volvió predecible e incluso un poco tonta. Algunas escenas estaban bastante bien logradas la fotografía y los cortes utilizados en combinación con los sonidos y demás la hicieron un poco más interesante de ver pero como la historia era bastante lenta no logró mantener vivo el interés. Y lo que es más importante ¡no da miedo en absoluto! Se supone que es una película de terror pero no hay ni una sola escena que fuera ni de lejos aterradora o incluso emocionante.<br /><br />Para ser franco los actores tampoco eran tan buenos no hay personajes pintorescos que recordarás por el resto de tus días.<br /><br />En general es una película que se puede ver pero no aporta nada y una vez que la hayas terminado de ver no durará mucho hasta que ya se haya olvidado.<br /><br />La vi porque había leído algunas críticas que le daban las mejores puntuaciones pero no estoy de acuerdo y en cambio le daría un 4 sobre 10. Si todavía quieres algo de terror japonés te sugiero que veas Ju-On.<br /><br />
critique5290 Dreamgirls a pesar de haber ganado varios premios Tony en un año increíblemente flojo en Broadway nunca ha sido lo que se podría llamar una joya en la corona de los musicales de teatro. Sin embargo eso no quiere decir que en las manos cinematográficas adecuadas no pudiera desarrollarse y pulirse hasta convertirse en algo que valiera la pena en la pantalla. Desafortunadamente lo que se traslada a la pantalla es básicamente una versión servilmente fiel del éxito teatral con todas sus debilidades inherentes intactas. En primer lugar la banda sonora nunca ha sido uno de los puntos fuertes de esta producción y la película no cambia ese factor. Hay muchas canciones (¿quizás demasiadas?) pero pocas de ellas son especialmente memorables. Lo más cercano a las melodías pegadizas es la canción principal y One Night Only: la muy aclamada And I Am Telling You That I Am Not Going es menos una gran canción que una pieza dramática para el personaje de Effie (Jennifer Hudson). La película es elegante y técnicamente bien producida pero la historia y los personajes son sorprendentemente débiles y carecen de resonancia. Hay cierto interés en los primeros momentos en los que vemos al manager de Jamie Foxx manipular sus actuaciones hasta la cima pero eso pasa a un segundo plano en la última parte de la película cuando la historia intenta presentarlo convenientemente como un villano a pesar de que ha estado en lo cierto desde un punto de vista comercial durante la mayor parte de la película. Beyoncé Knowles es encantadora y canta sus canciones perfectamente bien pero se queda atrapada en un personaje que básicamente es todo brillo superficial. Anika Noni Rose como la tercera miembro del trío Dreamgirls literalmente no tiene nada que hacer durante toda la película. Eddie Murphy se desempeña bien como un cantante obviamente basado en James Brown pero el papel no es especialmente sustancioso y en última instancia tiene poco impacto. Foxx parecería ser el actor ideal para el reparto pero parece extrañamente retraído y aburrido. El mayor atractivo de la película es sin duda la ex concursante de American Idol y ganadora del Oscar Jennifer Hudson en el papel central de Effie White la cantante temperamental que es expulsada del grupo y hace un regreso triunfal al acto de cierre. Para mí Effie siempre ha sido un gran problema tanto en la serie como en la película. La película obviamente quiere que sientas pena por ella y se pone de su lado de forma bastante torpe pero nunca he estado seguro de que este personaje merezca ese tipo de devoción. Desde el principio Effie se comporta en su mayor parte como una diva odiosa egoísta y egocéntrica que está más interesada en lo que los demás pueden hacer por ella que en tener un interés personal en el grupo del que forma parte. Cuando la expulsan del grupo por su falta de profesionalidad y su mala actitud las acusaciones están más que bien fundadas pero el espectáculo/película parecen pensar que Effie debería ser tratada con mucho respeto simplemente porque tiene una gran voz. Aunque la película intenta suavizar algunos de los aspectos más duros de Effie para hacerla más agradable las acusaciones siguen en pie. Su historia se vuelve más manipuladora al sugerir que ella debería tener más compasión porque es una madre soltera que lucha por criar a su hija usando la implicación de que (de manera muy similar a la tarjeta de talento) la maternidad inmediatamente hace que cualquier comportamiento sea excusable. De hecho el único gran esfuerzo que hace la película para mostrar la maternidad de Effie es hablarnos de ella y luego incluir una escena en la que le grita a su hija en la oficina de desempleo insiste en que la niña "no tiene padre" y luego se niega a buscar un empleo remunerado para mantenerlas ya que cantar es todo lo que sabe. En manos de una actriz hábil las lagunas tal vez podrían haberse remediado con técnica y carisma. Desafortunadamente Hudson no es esa actriz. Canta bien pero los momentos impulsados ​​por el diálogo no le salen naturalmente ni tampoco los momentos de alta emoción. El momento característico de Effie (el número And I Am Telling You... mencionado anteriormente) está bien cantado por Hudson pero emocionalmente plano en el departamento de actuación. Se supone que Effie expresa su rabia y desesperación por su situación pero Hudson se presenta como un artista de cabaret que canta a todo pulmón. En general no es el momento emotivo que uno espera. La última parte de la película es básicamente una mezcla predecible de eventos que llevan a Foxx a la posición anterior de Hudson y le permiten volver a pavonearse y dominar a todos. Los delitos penales de Foxx en la película son sin duda algo habitual en muchos productores discográficos en apuros pero la aparente implicación de la película de que se lo merece porque ayudó a marcar el comienzo de la era disco es bastante ridícula por no mencionar pretenciosa y condescendiente especialmente viniendo de una película con toda la profundidad de un charco. El resultado final es una interpretación fiel del éxito teatral desprovista de emoción energía o cualquier cosa que pueda describirse como dinámica.
critique5291 Saludos;<br /><br />Nunca pensé que llegaría el día en que una película A me disgustara tanto que me costara terminarla... Siempre fui fan de las películas de terror incluidas las B C y C. Pero en este caso es difícil describir cómo una película podría no calificar para ninguna letra en esa escala...<br /><br />La película se centra en una historia de fondo poco desarrollada una mezcla de folclore con regusto. Y para colmo la actuación de los actores es cuestionable. Las películas de terror de clase B suelen caer en dos categorías... 1) Una joya que no fue bien vista y no recibió la financiación adecuada 2) Tan mala que es divertida ríete o te devolvemos el dinero. Bueno esta película está en el medio. No me asusté no me reí... Así que supongo que si realmente necesitas verla puedes pero te recomiendo que no lo hagas...
critique5292 Esta es una de las peores películas que he visto en mucho tiempo.<br /><br />El problema es que no sabe si quiere ser una película política inteligente "artística" o un ejercicio de erotismo. Como resultado fracasa en todos los aspectos.<br /><br />La actuación es atroz la narración es desagradable y el supuesto simbolismo es inútil.<br /><br />Klaus Kinski es probablemente lo mejor de esta película pero eso no es bueno. Claro que tiene una mirada intensa y "única" pero en última instancia no puede actuar de verdad. Sólo hay que ver cómo reacciona cuando su amante se va...<br /><br />Realmente no veas esta película algunos dicen que hay que verla varias veces yo digo que una es demasiada.
critique5293 Aunque es una de las dos películas del Volumen 1 de Tales of Voodoo ¡no hay vudú ni nada sobrenatural en ella! La caja la etiqueta "Hell Hole" pero el título de la pantalla es Escape from Hell Hole. El título es confusamente similar a Hell Hole (1978) también conocida como "Escape from Women's Hell Hole". Un grupo de mujeres se baña en un río y aparentemente lo peor de lo que tienen que preocuparse es de un mirón al que dominan fácilmente. Sin embargo no hay desnudez en esta ni en ninguna otra escena.<br /><br />Una mujer llamada Cardena llega en un coche y parece ser conocida y querida por todas las mujeres. Ella invita a Indri a venir a vivir a la ciudad con ella y su tío M.G. Una vez que llegan allí queda claro que M.G. quiere tomar la virginidad de Indri. M.G. Dirige una especie de casa de prostitución y está a cargo de una rama corrupta del ejército o dirige un grupo paramilitar o prefiere que todos sus guardias vistan uniformes de estilo militar.<br /><br />Las mujeres que lo rechazan o causan problemas de alguna otra manera son enviadas a prisión. Indri es enviado allí. Las mujeres son torturadas y a veces posiblemente violadas por los guardias.<br /><br />Se realizan varios intentos infructuosos de escape o rescate pero inevitablemente fallan a pesar de las obvias ventajas que tienen las mujeres: superan en número a los guardias ampliamente y relativamente pocos de los guardias tienen armas automáticas: la mayoría tienen rifles semiautomáticos o pistolas.<br /><br />A los entusiastas del género WIP puede gustarles y el hecho de que se haya hecho en Filipinas le da cierta novedad pero por lo demás... eh.
critique5294 Han pasado años desde que Don Wilson usó su experiencia en artes marciales para derrotar a un robot que fue programado para destruirlo también está casado con la reportera rubia (Stacie Foster) que lideró la rebelión en la primera película ahora hay una nueva conspiración en marcha una que involucra a droides que se parecen a él y que incriminan a nuestros dos héroes y una corporación que busca gobernar el mundo (no hay ninguna trama que respalde nada de esto) y Cyber ​​Tracker 2 se convierte en una repetición virtual de la primera película. Admito que he comprado DVD de la sección de ofertas que fueron hechos por PM PM era una compañía que se especializaba en películas de acción baratas (como esta) que tenían toneladas de explosiones poca historia y en general nada más que acción cruel. Algunos de estos títulos han sido (ligeramente) disfrutables (Last Man Standing y The Sweeper) sin embargo Cyber ​​Tracker 2 se queda con el elenco del carismático Don Wilson. Al comparar a los protagonistas de trabajos similares de PM tanto Jeff Wincott como C. Thomas Howell son nominados al Oscar en comparación con Don Wilson. Otra señal reveladora es que esta película fue dirigida por Richard Pepin que no tiene nada del talento que parece tener Joseph Merhi para crear secuencias de acción que parecen mucho más caras que sus presupuestos. Sin embargo tanto C. Thomas como Wincott probablemente sean más caras de conseguir. Cyber ​​Tracker 2 es una copia con una calificación R mayúscula hay tantos robos de mejores películas (Robocop Terminator Universal Soldier e incluso Halloween III) que es casi como si Richard Pepin estuviera tratando de infundir un sentido de identidad al material pedestre pero sin las ideas inteligentes o al menos el entusiasmo sin sentido de la gran acción Cyber ​​Tracker 2 se queda corta. Literalmente no hay una buena idea que no esté tomada prestada de una mejor película y el reparto secundario sobreactúa. La única excepción viene de Tony Burton que es mucho mejor que el material. Además Stacie Foster parece que podría ser mejor con un material mucho mejor. Sin embargo Cyber ​​Tracker 2 resulta principalmente ruidosa insulsa y mediocre como su protagonista pero sin secuencias de artes marciales reales a las que recurrir todo lo que hay son muchos autos volcando y eso por sí solo no es sustituto de la bancarrota de ambición expresada aquí.<br /><br />*1/2 de 4-(Mala)
critique5295 Balbuceos sin sentido sobre la segunda venida de Cristo en la forma de una Sandra Locke de aspecto hippie y albino. No tienes idea de lo que está sucediendo en la pantalla con la irritante canción principal "Suzanne" que suena una y otra vez durante toda la película hasta que cuando "La segunda venida de Suzanne" termina ya lo sabes de memoria sin importar cuánto intentes olvidarlo todo.<br /><br />Este excéntrico cineasta Logan Jared Martin está decidido a hacer la película del siglo pero es tan grosero y desagradable que nadie en el mundo bancario está dispuesto a financiar su proyecto. Logan planea ir solo pero ve a esta pareja en un café junto al mar y queda fascinado con la joven Suzanne Sandra Locke que le recuerda a alguien que conoció en otra vida: Jesucristo.<br /><br />Con el asistente de Logan y todopoderoso Clavius Richard Dreyfuss de alguna manera consigue un préstamo de $740000.00 del banco para financiar la obra maestra de Logan comienza a trabajar con Suzanne adulándola sobre su talento como actriz para que se interese en estar en su película. Esto lleva a Suzanne no sólo a dejar a su novio el artista Simon Paul Sand sino que más tarde Simon al estar tan deprimido y sintiéndose completamente solo se lleva una pistola a la boca y se vuela los sesos.<br /><br />La película también tiene dos subtramas que no tienen relación entre sí y que tienen que ver con una joven autista Dorothy Kari Avalos que es curada de su autismo por Suzanne después de que todos los demás en el hospital psiquiátrico en el que ella fue internada fracasaran. No se sabe exactamente qué estaba haciendo Suzanne en el hospital pero parecía ser una especie de celadora o voluntaria allí; ¿se suponía que esto debía mostrarnos a los espectadores que ella como Jesús podía curar milagrosamente a los enfermos?<br /><br />También está este columnista de periódico y magnate de los negocios Jackson Sinclair Gene Barry que parece estar pasando por una crisis de mediana edad muy difícil o ha tenido una visión bíblica que cambió su vida para siempre. Sinclair había estado buscando el significado de la vida así como de qué se trata todo esto a lo largo de la película y quería saber por qué hay todo este sufrimiento en el mundo como en esta película en la que aparece y pareció haber encontrado la respuesta cuando vio por primera vez a Suzanne. Sinclair también recuperó el sentido común cuando su chofer privado David Mark Rasmusser que se había cansado de sus alucinaciones raras y locas casi lo hace caer por un acantilado en un viaje estilo kamikaze por la costa del Pacífico.<br /><br />La película "La segunda venida de Suzanne" continúa con una serie de secuencias no relacionadas probablemente para rellenar o dar tiempo a su director y editor de cine y luego llega a su escena final en una crucifixión al estilo de Cristo en una colina mientras Logan tiene todas las cámaras grabando. Resulta que el enloquecido Logan se dejó llevar tanto por su obra maestra que intentó replicar con la indefensa y atada Suzanne la crucifixión real de Jesucristo hace unos 2.000 años.<br /><br />"La segunda venida de Suzanne" es difícil de soportar y casi imposible de seguir; te somete a la misma clase de tortura a la que someten a Suzanne Logan y los realizadores de la película. La película intenta ser artística pero eso es solo una excusa para encubrir su historia estúpida e inexistente y peor aún la actuación terrible y amateur de todos los que aparecen en ella.
critique5296 Ahorra tu dinero. He sido fan de Fullmoon Productions durante mucho tiempo y nunca los he visto hacer una película tan mala como esta. El casting es terrible la historia es aún peor y los efectos especiales son peores que en cualquier película que haya visto desde los años 80. Esta película es tan mala que ni siquiera puedo sugerir alquilarla.
critique5297 La historia de la película era tan simple como su moraleja: ve a buscar a una chica cásate con ella vive con ella y sé feliz para siempre. Aunque la película tenía algunos buenos momentos y giros la mayor parte se quedaba en la superficie de lo que podría haberse mostrado en una película con la misma trama.<br /><br />La lucha entre bautistas y mormones solo se tocaba superficialmente y se hacían burlas de ella probablemente de manera intencionada. Una historia más interesante habría sido la de una pareja mixta.<br /><br />Si quieres ver una película que no requiera demasiada concentración que pueda ser vista por toda la familia y que enseñe a tus hijos valores modestos y conservadores (además de la tolerancia moderna ;-) ) esta película te parecerá bien. Podría proyectarse en una reunión familiar...
critique5298 Mi calificación de 3 NO es la misma que le daría a la versión soviética original de esta película. Parece que American-International (un estudio que se especializó en películas de bajo presupuesto en los años 60) compró esta película y la destruyó por completo ¡reduciendo una película de más de dos horas a una película de 64 minutos! Además gran parte de estos 64 minutos eran material nuevo (como los "monstruos") por lo que ya saben que esta película no tiene casi ninguna similitud con la original. La película original parece ser un drama bastante directo sobre la conquista soviética del espacio ¡aunque realmente no estoy seguro de qué era originalmente! Para conocer más sobre la película original lea la reseña de Steven Nyland que fue muy útil.<br /><br />Por cierto esta fue la tercera película soviética de ciencia ficción que vi que American-International compró y luego desmanteló para hacer una película "nueva" una práctica habitual para una compañía que estaba dispuesta a poner casi cualquier cosa en la pantalla para ganar dinero siempre que por supuesto no les costara mucho más que un dólar en primer lugar. Esta película americanizada trataba sobre dos potencias mundiales rivales (NO los EE. UU. y los soviéticos) que intentaban ser los primeros en llegar a Marte. Los astutos "malos" lo intentan pero fallan y los "buenos" rescatan a uno de los astronautas idiotas y luego se dirigen a Marte. Desafortunadamente quedan varados temporalmente en una luna de Marte donde ven algunos monstruos (agregados por American-International) que son REALMENTE cursis y uno de ellos se parece a cierta parte de la anatomía de una mujer. Luego son rescatados y vuelven a la Tierra como héroes.<br /><br />La conclusión es que la película fue destrozada una obra de arte increíblemente hermosa (para la época) se convirtió en una película de grado C. ¡Por eso los soviéticos realmente tenían una razón para odiar a Estados Unidos! ¡Estoy sorprendido de que el trabajo horrible que hizo A-I con esta película no los convenciera de negarse a vender más películas a estos idiotas! Vale la pena verla para reírse un poco pero los momentos realmente malos que te hacen reír son pocos y distantes entre sí. Entonces la película es un fracaso no lo suficientemente mala como para que sea una visita obligada para los malos cinéfilos y demasiado tonta para ser tomada en serio. Realmente me encantaría ver esta película en su forma original debe haber sido una gran película.
critique5299 De acuerdo normalmente no soy tan duro con las secuelas especialmente si la primera película está bien hecha y en última instancia fue una buena película. En cuanto a 1999 creo que una de las cinco mejores películas fue Cruel Intentions. Tenía todo lo que una gran película debe tener excepto una historia original; al ser una adaptación de una novela seguía siendo muy buena. Pasemos a Cruel Intentions 2 que se suponía que en realidad sería solo el comienzo de una serie basada en la película llamada Manchester Prep. Lo cual no debe haber sucedido. En realidad después de ver esta nimiedad de película puedo entenderlo. Antes de que comenzara pensaba que al menos el escritor y director Roger Kumble también había hecho esta. Bueno al minuto de esta película me decepcioné. Comienza con una repetición de la apertura de la original con un giro diferente: Sebastian en lugar de poner la foto desnuda de la hija del psiquiatra en la red pone a la esposa del director de la escuela desnuda en el directorio de la escuela. Esto habría estado bien si la mujer no tuviera 50 años. Y básicamente el resto de la película es una copia al carbón del original. Lo que entiendo es que si no hay nada malo en ello déjenlo como estaba. Pero no se puede hacer eso con una película. En realidad al ser una precuela le di una oportunidad solo para ver cómo resultaban como en la primera parte. Pero con Sebastian siendo más o menos solo un bromista y Kathryn siendo ella misma y convirtiendo a Sebastian en el depredador sexual que era en la historia real esta película no tenía base. Quienquiera que haya hecho el casting para esto estaba muy equivocado. Al menos podrían haber intentado conseguir gente que se pareciera al elenco original pero no solo contrataron a un montón de actores que ni siquiera son muy guapos. Estoy usando este término aunque no sé por qué. Seguro que no hicieron nada en esta película.<br /><br />Toda esta película es un montón de frases ingeniosas que ni siquiera igualan el ingenio que tenía la original bueno algunas de ellas sí pero eso fue solo porque eran de la parte 1. Otro punto negativo fue que en la primera parte se podía entender la necesidad de que actuaran para llamar la atención porque no había participación de sus padres esta los tenía y fueron mal utilizados como para mostrar por qué los niños son así. Sin embargo no funcionó. Sin embargo lo mejor de la original fue que el elenco tenía química te llevaron a este mundo. La tensión en pantalla que había allí hizo que la película fuera lo que fue. Esto realmente arruina la experiencia de la primera aléjate de esto.
critique5300 Bueno ya he visto esta película dos veces he investigado mucho en Internet y he preguntado a varias personas sobre sus opiniones. Incluso he llegado al extremo de leer el clásico original de Sheridan Lafanu "Carmilla" un libro en el que se supone que está basada esta película. Creo que la mejor forma de reseñar esta película es describiendo un juego al que jugar mientras la ves. Como la trama de la película no parece tener ningún sentido aquí está la trama del libro.<br /><br />Laura vive en un castillo en Syberia con su padre el Sr. De Lafontaine. Siguen con sus vidas felices y en paz. Un día reciben una carta del "General" un hombre que se ha propuesto vengar la muerte de su hija. Afirma que hay poderes sobrenaturales en juego y explica que los visitará pronto. Mientras tanto un encuentro casual con una mujer extraña hace que los Lafontaine cuiden de su hija Carmilla durante varios meses. Pronto Laura comienza a verse abrumada por extraños sueños y comienza a sufrir una extraña enfermedad. ¿Quién es esta misteriosa Carmilla? ¿Y qué tiene que ver con la condición de Laura y con el General?<br /><br />He inventado este juego y me gustaría que lo jugara la mayor cantidad posible de personas y me hicieran saber cuáles son sus resultados. Incluso tengo un nombre pegadizo y también tendría una canción pero no me puedo molestar con eso. Se llama el juego de "esta película no tiene ningún sentido".<br /><br />Todo lo que tienes que hacer es mientras ves la película intentar inventar una trama completa que explique lo que está sucediendo. Quiero decir completa con todas las preguntas respondidas todo tenga sentido absolutamente completa.<br /><br />Tendrá que responder a preguntas como... <br /><br />* ¿Por qué los vampiros pueden caminar a la luz del día?<br /><br />* ¿Por qué son todas lesbianas?<br /><br />* ¿Por qué una chica se llama Bob? ¿Y por qué se pega un tiro?<br /><br />* ¿Cuándo es la película un sueño y cuándo es real?<br /><br />* ¿Por qué matar zombis parece ser una parte aceptada de la vida que no hace pestañear a nadie?<br /><br />* ¿Por qué Travis Fontaine ve y atropella a un zombi sin reducir la velocidad mientras conduce su coche pero cuando se enfrenta a una mujer con un rehén evidente en la parte trasera de su coche acepta la excusa de que ella también es un zombi?<br /><br />* ¿Y por qué deja que una chica de la que más tarde revela abiertamente que sabe que es la vampira principal conduzca con él en su coche?<br /><br />* ¿Y luego la deja irse sola con su hija en un coche robado?<br /><br />¿De qué diablos va la escena del manicomio?<br /><br />* ¿De qué diablos va la sustancia verde?<br /><br />* ¿Por qué el vampiro principal de repente empieza a vestirse de enfermera?<br /><br /> />* ¿Por qué nunca hay vampiros luchando contra zombis?<br /><br />* ¿Cuál es el significado del collar? ¿De qué está hecho? ¿Por qué mata vampiros? ¿Y cómo lo sabe Jenna?<br /><br />De hecho al diablo es igual de divertido intentar pensar en tantas preguntas como sea posible sobre esta película.<br /><br />Tengo mi argumento y debo admitir que no está del todo claro pero es un buen esfuerzo.<br /><br />En conclusión<br /><br />'Vampiros contra zombis' no tiene ningún momento en el que haya vampiros luchando contra zombis. Todos en la película parecen saber exactamente lo que está pasando pero parecen muy reacios a dejar que el público lo sepa. Y de alguna manera está basada en una novela de terror clásica del siglo XIX. ¿Cómo? ¿Por qué? ¿Qué diablos está pasando?
critique5301 Como no soy un fanático de las películas del oeste vi esta película principalmente porque quería ver a Lucille Ball en algo más que un papel tipo "I Love Lucy" o "Lucy Show". Aquí interpreta a Christine Larson propietaria de un bar en el Territorio de Arizona en 1868 que está a punto de casarse con el agente indio local sin escrúpulos (Dean Jagger). La actuación de Ball estuvo bien nada más que eso; no me impresionó. Para mí tuvo éxito en que el papel era muy diferente de lo que estoy acostumbrado a verla: había muy poco de la escandalosa comedia física por la que luego se hizo famosa aunque la película intentó mantener una sensación suavemente divertida en todo momento. (Una línea divertida típica: "Hay dos formas de tratar con las mujeres ¡y nadie conoce a ninguna de ellas!"). La historia no me pareció demasiado convincente aunque aprecié que los indios aparecieran como víctimas del agente indio. Hay una acción típica de tiroteos y muchos caballos en otras palabras el típico western. En cuanto a Christine podemos adivinar desde el principio cómo terminará su matrimonio planeado; solo es cuestión de cómo llegará allí. Si te gustan los westerns este sería un western bastante típico con un poco de humor. Si no eres un gran fanático del género esta película te faltará algo. A mí no me gusta mucho el género. 3/10
critique5302 Esta es definitivamente una de las películas más raras de los años 70 que existen y es más notable por dar inicio a una década de histeria por Pie Grande. También es notable por los pequeños toques de locura a lo largo de la película especialmente cuando la primera mitad oscura y melancólica es reemplazada por un INTERLUDIO MUSICAL (como señaló otro usuario una de las canciones está dedicada a un personaje Travis Crabtree que rema en una canoa por un tiempo luego... se va para nunca más ser visto). Aunque ahora está dolorosamente anticuada sigue siendo una película de terror divertida para mostrarles a los niños y cualquiera que disfrute de la tradición de Pie Grande o de la cultura montañesa de los años 70 seguramente se divertirá con ella. Mi parte favorita: un tipo se asusta tanto que salta de cabeza a través de una puerta (¡?!) y el narrador explica que quedó inconsciente por "shock". Uh yo diría que es más probable que haya quedado inconsciente porque rompió una puerta con la cabeza pero bueno.<br /><br />4/10 estrellas o 7/10 si te gusta la mala película americana.
critique5303 Al leer los demás comentarios me sorprende que no haya ninguna advertencia para los posibles espectadores sobre lo que pueden esperar al alquilar esta basura. En primer lugar alquilé esta película sabiendo que era una imitación de Indiana Jones muy bien hecha. Lo que me encontré fue una de las películas más ofensivas que recuerdo haber intentado ver que se volvió aún más impactante por los valores de producción comparativamente altos de la película.<br /><br />No creo que esto sea un spoiler pero si lo es ten cuidado...<br /><br />Si tu idea de entretenimiento es ver a Bimbo siendo violada por detrás por Fearsome Tribal Chief mientras ella mira fijamente a los ojos muertos la cabeza cortada de su pareja por todos los medios alquila esta película. Si no te aconsejo que busques entretenimiento en otra parte.<br /><br />Ahora que lo pienso esa escena resume tan sucintamente la película que no hay nada más que realmente necesite decir al respecto.
critique5304 Después de que su carrera como protagonista romántico terminara a fines de los años 60 Rock Hudson protagonizó muchos proyectos diferentes incluidos programas de televisión y películas menores. Sin embargo creo que "Embryo" es su única oportunidad como científico loco y eso probablemente sea algo bueno. Supongo que necesitaba el trabajo.<br /><br />En una noche oscura y tormentosa el brillante Dr. Paul Holliston (Hudson) atropella y hiere a un Doberman que lleva de regreso a su laboratorio (que parece un sótano húmedo del Medio Oeste). Luego se las arregla para criar al cachorro no nacido del perro fuera del útero por lo que naturalmente decide hacer lo mismo con un ser humano. Cría a Victoria (la hermosa Barbara Carrera) desde un feto de la misma manera. Victoria crece a un ritmo asombroso y pronto se convierte en una hermosa joven.<br /><br />Como era de esperar las cosas salen muy mal. Después de un comienzo apacible la cuñada de Holliston Martha (Diane Ladd) comienza a preguntarse de dónde viene la joven y la propia Victoria comienza a mostrar signos de inestabilidad y violencia. La secuencia final es una larga persecución en coche que parece sacada de "Smokey and the Bandit" tras la cual Victoria (que ha envejecido de forma sorprendente en apenas unos minutos) es atacada por un frenético Holliston que intenta en vano destruir su creación deforme junto con su hijo nonato. Todo esto va acompañado de neumáticos chirriantes motores rugientes un incendio en el coche y muchas sirenas. El final flojo (un grupo de paramédicos trabajando frenéticamente en Victoria mientras Holliston se retuerce de arrepentimiento) es más forzado que espeluznante.<br /><br />Aunque se hizo en 1976 esta película es muy anticuada. La única diferencia entre esta película y las muchas películas de científicos locos de los años 40 es que Hudson interpreta el papel principal en lugar de Boris Karloff. Los decorados son bastante baratos y muy anticuados para el público actual hasta el punto de que la grabadora de cintas de carrete de Hudson es del tamaño de un frigorífico. Gran parte de la acción se desarrolla en un laboratorio mal iluminado. Hudson camina dormido durante su sórdido papel dando la impresión de que es realmente una estrella de cine fracasada mientras que Ladd y Carrera son mucho más creíbles. Sorprendentemente Roddy McDowall aparece brevemente como jugador de ajedrez.<br /><br />La transferencia de Passport Video es muy deficiente parece que se hubiera hecho a partir de una mala copia en VHS con un equipo doméstico. Si sientes nostalgia de 1976 mírala una vez sólo para decir que la recordaste. De lo contrario mira un partido de fútbol o una telenovela.
critique5305 A pesar de sus estereotipos un reparto prácticamente "desconocido" y un presupuesto obviamente bajo creo que esta película está bien; mucho mejor de lo que esperaba. Al principio era escéptico: la idea de un virus informático que también puede infectar a la gente me parecía un poco ridícula. Pero al final creo que la película maneja bien el concepto (aunque algunas escenas son un poco cliché).<br /><br />El reparto es bastante bueno y los dos protagonistas parecen tomarse sus papeles muy en serio. Sin embargo no puedo evitar pensar que Janine Turner se parece un poco a Geena Davis. Tal vez sea solo su cara o el maquillaje el pelo y la ropa que tenía en esta película pero me estuvo dando vueltas en la cabeza todo el tiempo.<br /><br />Aunque no es una película que "hay que ver" ni una gran película según ningún estándar "Fatal Error" es una película entretenida que te mantendrá mirando hasta el final.
critique5306 Es muy posible. Cómo Francis Veber uno de los mejores directores de comedia del mundo (al menos cuando se centra en su Francia natal) logró realizar una película tan absolutamente imposible de ver es algo que escapa a la razón de un simple mortal. No es sólo que los personajes sean tan desagradables o que la película carezca por completo de la más mínima forma de ingenio: es realmente doloroso verla físicamente es un desfile interminable de guiones interpretaciones y realización cinematográfica ineptos que no puedes creer que sea obra de cineastas experimentados y talentosos. Por una vez la casi eternidad que pasa en la sala de montaje y en la estantería antes de su estreno en cines que te la pierdes en un abrir y cerrar de ojos cuenta toda la historia. ¿En qué estaban pensando?
critique5307 Inquilinos Dos escritores luchan por terminar sus libros en un edificio de apartamentos prácticamente vacío. Al principio se ayudan entre sí y luego poco a poco la tensión entre ellos comienza a aumentar.<br /><br />Está basada en una novela de Bernard Malamud y por desgracia todos hablan como si estuvieran en esa novela. Muy poco del diálogo es natural es violeta y rebosante de matices de significado. Es como si un estudiante de literatura universitaria con la cabeza llena de pretensiones hubiera escrito el guión. Es horrible y me encontré inmediatamente inmune a todo lo que la película tenía que decir lo cual es una pena ya que la película está poblada de grandes actuaciones de principio a fin. Snoop Dog y otros están en buena forma por desgracia ninguno de ellos puede superar la falsedad de las palabras y la premisa.<br /><br />Realmente no puedo recomendar esta película. Si bien no es realmente mala es muy sermoneadora y pretenciosa hasta el punto de hacer que quieras irte. Perdí el interés en menos de un tercio del camino y tuve que luchar para llegar al final. Si te interesa te recomiendo probarlo por cable pero no gastaría mucho dinero para verlo.
critique5308 Un anuncio publicitario ridículo y mal actuado de Mini Cooper. Incluye cameos de Pepsi Dell etc. <br /><br />No hay absolutamente nada que valga la pena rescatar aquí. Especialmente malos son Donald Sutherland la banda sonora las transiciones entre escenas etc. Una producción vergonzosa.<br /><br />Oye ELLOS deberían pagarte por ver esto.
critique5309 Mientras me relajo después de ver la película Ashes of Time de Wong Kar-wai de 1994 (más específicamente la reedición y reestreno de 2008 con la palabra "Redux" estampada al final del título) me pregunto qué salió mal. Me pregunto por qué la película simplemente no funcionó. Me pregunto por qué la película no logró sumar puntos importantes en mi lista. En particular ¿qué fue lo que la hundió y la convirtió en la peor película de la carrera del director?<br /><br />Bueno en realidad no es demasiado difícil de averiguar. Permítanme decir que realmente es una pena que Kar-wai cayera tan abruptamente en este agujero infernal de mediocridad y pobreza en el mundo del cine especialmente considerando el hecho de que en el mismo año estrenó Chungking Express uno de sus legados perdurables y una película absolutamente sublime. Entonces ¿qué salió mal? Sería adecuado considerar Ashes of Time como una película algo experimental. Nuestro director en esencia coloca su propio e inimitable estilo cinematográfico en un entorno un estado de ánimo y una atmósfera completamente diferentes; el resultado es una película catastrófica que está por todas partes y simplemente no funciona. Por lo tanto sería aún más sensato decir que Ashes of Time es un experimento fallido. Atrevido audaz e innovador pero un fracaso de todos modos.<br /><br />Permítanme explicarlo. Aquellos que hayan visto las películas de Kar-wai un autor cinematográfico nacido en Hong Kong que ha dejado su huella en el mundo del cine independiente desde su debut a fines de los años 80 sabrán que hay una estética predominante que une todas sus películas; esencialmente y francamente hablando todas son coloridas estimulantes amables sutilmente humorísticas y evocaciones significativas de la vida el amor y la pérdida. La misma fórmula se transpone a Ashes of Time; Sin embargo el escenario habitual de Hong Kong se elimina y en su lugar nos sitúan en la antigua China y en la tierra de los legendarios guerreros de las artes marciales y los miembros de los clanes.<br /><br />Entrelazada en esta aventura histórica y casi de aventuras se encuentra la típica historia de amor de los Kar-wai que esta vez involucra a un asesino a sueldo elegíaco que se ha mudado al medio del desierto y está llevando a cabo asesinatos por encargo. Sin embargo debo detenerme aquí; la descripción de los personajes es algo inútil. ¿Por qué? Porque no hay un solo personaje en Ashes of Time que valga la pena mencionar o nada. Qué reparto tan insulso y qué desperdicio de talento (el caso de Ashes of Time contiene a casi todos los colaboradores habituales de los Kar-wai).<br /><br />No sólo eso sino que la película es esencialmente una divagación interminable e incesante en una estructura narrativa horrenda y casi inexistente. Una de las principales razones por las que los detractores de Ashes of Time la critican es porque parece no tener argumento alguno y mucho menos una apariencia o indicio de uno. Definitivamente se puede ver a qué se refieren incluso desde los primeros dos o tres minutos tal vez menos de la película. Tal vez sea simplemente el entorno atípico de la antigua China que resulta poco habitual e inapropiado para el estilo cinematográfico típico de Kar-wai. Me gusta pensar por desafortunado que sea que el señor Kar-wai simplemente cometió un error de gran magnitud aquí.<br /><br />Una cosa que un crítico puede realmente elogiar en Ashes of Time aunque dicho elogio sea claramente aislado es otra marca registrada del director: una estética maravillosa colorida y dichosa. Qué alegre color se compone en la pantalla qué gloriosas texturas se pintan para nosotros y qué paisajes e imágenes impresionantes se capturan para nosotros a lo largo de toda la película. Al menos podemos tomar esto como una señal de que Wong Kar-wai sigue estando ahí en el fondo y es sólo que la película es tan atípica y entierra su matiz habitualmente encomiable. Aunque las imágenes no son suficientes para que absuelvamos por completo a Kar-wai de esta desastrosa aventura son suficientes para hacer que la película valga la pena... y al menos no salimos de la película de un humor total y absoluto ahora que hay algo en lo que podemos pensar agradablemente.<br /><br />La película es esencialmente una película de "arte wuxia" siguiendo el estilo de digamos el legendario cineasta japonés Akira Kurosawa. Sin embargo una cosa diferencia la película de Kar-wai de las mejores de Kurosawa y es que en las películas del director japonés todo encaja y simplemente funciona. En Ashes of Time nada parece funcionar. El intento de Kar-wai de hacer una película wuxia genuinamente profunda y más aún una película intelectual y provocadora en términos generales es un esfuerzo inútil.<br /><br />Kar-wai afirma que hacer Ashes of Time lo agotó y que necesitaba tiempo para aclarar su mente. Sin duda debió haber sido un esfuerzo agotador por su parte ya que sus esfuerzos están plasmados en la película y se transmiten directamente a nosotros... Quiero decir simplemente ver la película es un esfuerzo agotador y ahora necesito tiempo para aclarar mi mente de esta desagradable experiencia cinematográfica.
critique5310 Tengo que decir que es mejor que la mayoría de las películas de SyFy pero eso no es decir mucho.<br /><br />La trama es que alguien compra un juego que está hecho con los huesos y la piel de una bruja muerta de la Inquisición Española (¡y nadie espera nunca a la Inquisición Española!). Él y sus amigos juegan al juego solo para ser interrumpidos a mitad de camino cuando el amigo que fue a comprar cerveza es asesinado de una manera que el juego predijo.<br /><br />Lo que sigue son una serie de muertes típicas de una película como esta o de cualquiera de las películas de Destino final. Tiene el rompecabezas al final y la interesante subtrama con el policía que quiere que el juego le devuelva a su familia... pero por lo demás es un desastre.
critique5311 Soy un gran fanático de las películas británicas en general pero especialmente de las películas de gánsteres. Desafortunadamente esta película fue sorprendentemente mala. Creo que es bastante deprimente que esta película esté recibiendo buenas críticas de los clientes. La idea de que esta película es cruda y realista es ridícula. He leído y escuchado de primera mano bastante sobre los eventos de la vida real que se muestran en esta película y casi todos han sido glorificados con violencia exagerada etc. El único evento crudo y real en toda la película fue el asesinato del Range Rover donde algunos porteros exagerados fueron eliminados por meterse con personas que no podían controlar. ¡Esta película es una vergüenza para el cine británico! No tiene trama ni actuaciones decentes y solo se basa en ser violenta (cruda y realista como a algunas personas les gusta decir). El tipo de personas que hicieron esta película no deberían tener permitido acercarse a una cámara de bajo presupuesto o de película al igual que el tipo de personas sobre las que trata esta película no deberían tener la oportunidad de contar esta pequeña historia violenta y patética sin consecuencias.
critique5312 Esta es la película más deprimente que he visto en mi vida. La vi por primera vez cuando era niña y hasta pensar en ella ahora me molesta. Sé que se desarrolla en una época en la que la vida era dura y sé que la gente era pobre y que las cosechas eran vitales. Sí entiendo todo eso. Lo que me resulta difícil de aceptar es que no puedo recordar ni un solo momento alegre en toda la película. Tal vez fuera fiel a la realidad no lo sé. Estoy bastante segura de que la actuación fue de primera categoría y la dirección y la calidad de la filmación etc. fueron maravillosas y sé que no todas las películas pueden tener un final feliz pero como película familiar en mi opinión es terrible.<br /><br />No se la recomendaría a nadie que quiera entretenerse con una película. No puedo enfatizar lo suficiente cómo me afectó esta película cuando era niña. Estaba hablando de ella hace poco y todos los recuerdos tristes volvieron a inundarme. Creo que tendría todo excepto el despiadado intento de tomar Prozac.
critique5313 Qué decepción sobre todo teniendo en cuenta el presupuesto previsto los recursos técnicos disponibles y el talento reunido. ¿No es la regla fundamental de la ciencia ficción y el drama crear en el público la suspensión voluntaria de la incredulidad? POA 2001 crea un comienzo plausible engañándonos pero a partir de ahí Burton olvida que sus espectadores tienen cerebros funcionales. El libertario exagerado del chimpancé de Helena Bonham Carter la inutilidad del encierro de los humanos la facilidad de su escape sus extraordinarias habilidades como jinetes (se trata de un astronauta y un grupo de humanos primitivos que de repente cabalgan a toda velocidad) la masiva e inmediata rebelión humana son cosas demasiado increíbles. Mark Wahlberg nunca proyecta una sensación de miedo real peligro o merecimiento en este mundo al revés. Compárese con el original en el que la desnudez de Chuck Heston captaba metafóricamente su absoluta impotencia y asombro ante el giro de los acontecimientos. El uniformado Wahlberg conserva su modestia pero también su aparente sentido de gestión y control en una situación inherentemente disparatada y nunca nos preguntamos realmente por su bienestar. A diferencia de Heston parece que nunca corre un verdadero peligro. Tim Burton debería haber utilizado parte del presupuesto de efectos especiales para escribir un guión competente. De hecho después de este fiasco de inferioridad me pregunto por qué los productores de Hollywood se molestaron en resolver las amenazas de huelga de guionistas y directores. Que se vayan. Los monos amaestrados podrían haberlo hecho tan bien como en El planeta de los simios de 2001. Apuesto a que no habrá más visionados de esta película. Podría haber sido una nueva franquicia y un maravilloso nuevo paso para la imaginación. Otra oportunidad perdida.
critique5314 ¿A quién diablos se le ocurrió la "brillante" (?) idea de elegir a Lucille Ball para esta película? Debería haber sido la niña mimada de Angela Lansbury. Como mínimo deberían haber doblado la voz de Lucy. <br /><br />Hay cierta compensación en el hecho de que la banda sonora de Jerry Herman se mantiene bastante intacta a excepción de "That's How Young I Feel" y tenemos actuaciones de los miembros del elenco original de Broadway Jane Connell y Bea Arthur. <br /><br />Supongo que Robert Preston tenía que tener una canción de ahí la inferior "Loving You". <br /><br />En general creo que en esta película eligieron a la pelirroja equivocada.
critique5315 Esta es una de las películas más tontas que he visto. Copia casi todos los tipos de thriller y se las arregla para hacer un desastre con todos ellos.<br /><br />No hay una sola línea buena o un solo personaje bueno en todo el desastre. Si había una trama fue una idea de último momento y en cuanto a la actuación no hay nada bueno que decir así que no diré nada. Honestamente no puedo entender cómo este tipo de tonterías se producen y realmente se estrenan ¿alguien en algún lugar no piensa en algún momento "Oh Dios mío esto realmente es un montón de mierda" y da por terminado el asunto? Es basura como esta la que hace que la gente descargue ilegalmente el tráiler parece una película completamente diferente al menos si lo has descargado no has perdido tu tiempo ni tu dinero. No pierdas tu tiempo esto es doloroso.
critique5316 La idea de la historia es excelente. Desafortunadamente la ejecución la defrauda.<br /><br />A la película le falta ritmo por un lado. Debería ser un viaje emocionante pero es lento y más que un poco aburrido.<br /><br />Creo que el problema está principalmente en el guión y el montaje. No hay suficientes obstáculos y reveses para aumentar el suspenso y hay escenas que realmente no hacen avanzar la historia de manera muy efectiva.<br /><br />Los productores deberían haber visto esto en el guión e insistido en una reescritura importante. Desafortunadamente cuando el productor es también el escritor y el director esto evidentemente no va a suceder.<br /><br />Gran parte de la actuación parece un poco plana y eso es culpa del director: todos los actores han sido bastante competentes en otros proyectos.<br /><br />Es una pena porque con mejor escritura edición y dirección esta podría haber sido una película de suspense realmente buena.
critique5317 Esta es una de las peores películas que hizo Clark Gable. Obviamente sólo PARNELL fue peor. Es tan dolorosamente cliché y el diálogo es tan pésimo que ni Gable ni Jean Harlow deberían haberse sentido orgullosos de haberla hecho.<br /><br />Gable es un canalla cuyas actividades ilegales hacen que su novia vaya a la cárcel (¿como en la charla de gángsters?). Ella tiene la esperanza de que él haga lo correcto pero él la deja allí sin que ninguno de los dos sepa por Dios que ella está "en el camino de la familia". Finalmente el canalla vuelve para hacer lo correcto y de alguna manera ¡unen todo esto para lograr un final feliz! Parecían haberse olvidado de que Gable tenía que asumir la culpa y pasar varios años en la cárcel. Leonard Maltin dice que "las estrellas están en su mejor momento aquí". ¿Según qué estándar? ¿Las mejores para producir risas involuntarias? ¡Dame un respiro!<br /><br />PD: después de decir esto mi esposa piensa que Leonard Maltin me va a encontrar y me va a patear el trasero. Hmmm. Sin embargo a pesar de mi comentario creo que el Sr. Maltin es el mejor crítico y ser humano del planeta (espero que eso lo haya apaciguado).<br /><br />ACTUALIZACIÓN: 2/2/08. Como esta película no me gustó tanto la primera vez (especialmente el final ridículo) decidí verla una vez más. Después de todo a veces cuando veo una película de nuevo me gusta mucho más y me doy cuenta de que fui un poco demasiado duro. Si bien ese ha sido el caso con varias películas en los últimos meses esta película me siguió disgustando incluso la segunda vez. La mayor parte no se debió a la primera mitad de la película. En la primera mitad el personaje de Harlow era increíblemente estúpido pero al menos era creíble. Pero cuando la enviaron a prisión todo eran clichés hasta que ocurrió la ridícula escena final del matrimonio. La conclusión es que esta secuencia es vergonzosamente tonta: no tiene ningún sentido y es como convertir la película en un cuento de hadas disparatado en lugar de una historia de amor entre dos presos. Mantengo mi crítica original (a pesar de todos los "NO ÚTILES") y creo que aparte de PARNELL y posiblemente POLLY AT THE CIRCUS podría ser la peor película de Gable.
critique5318 Una vez más una de las Diosas más incomprendidas de mi país ha sido distorsionada por los "occidentales" que no pueden comprender el simbolismo esotérico de la Diosa Madre en sus formas oscuras. La Madre adopta la forma aterradora de Kali Mata para destruir nuestros demonios internos y aterrorizar nuestros egos. Y aunque se ofrecen sacrificios de sangre a Kali y Durga los eventos representados en esta película son simplemente absurdos. La Madre adopta una forma iracunda para enojarse con nuestros demonios internos limitaciones y ego cuando ninguna otra forma es suficiente. También es en su forma iracunda que quema todos tus Karmas en los fuegos "Smashan" que cultivas en tu corazón para que ella baile sobre ellos si la amas y te llevará a la realidad y la verdad. La realidad y la verdad tienen un lado oscuro así como una luz que tiene un propósito. La Madre es también la encarnación del Universo físico ella es la Naturaleza. La Naturaleza puede ser cruel y destructiva para mantener el equilibrio. No se puede tener crecimiento y vida sin muerte y destrucción. Kali representa la fuerza de la destrucción con el propósito de un nuevo crecimiento y vida tanto mundana como espiritual en el universo. Es muy indignante para mí que la gente que no sabe nada de la India o su divinidad pueda simplemente tomar a una de nuestras amadas Diosas y usarla como una prostituta barata para hacer una película de terror de bajo presupuesto y sin talento. ¿Cómo se atreven a tomar a nuestra amada Madre y retratarla como un horror que hace que la gente se corte los párpados? Ella solo es horrible para aquellos que están apegados a su ego y que viven en el engaño la codicia la ira y otros demonios internos. Es muy claro para mí que la persona que escribió esta película debe tener un ego muy autoengañado y serios demonios internos para ver a Kali como algo tan horrible y terrible. Cuando el ego desaparece se convierte en una forma encantadora hermosa y joven una belleza que es tan encantadora de contemplar que encanta a todo el Universo con ella. Kali Maa es una madre ancestral con la que no se debe jugar solo por diversión esperemos que en su infinita compasión y misericordia no adopte una forma iracunda con aquellos involucrados en esta película.<br /><br />La audacia que tienen los occidentales al utilizar religiones como la mía o las religiones de las islas del Caribe como la santería y el vudú que en realidad son muy positivas y otras religiones similares para distorsionar y exagerar elementos incomprendidos que la mente occidental no puede comprender es totalmente ridícula. Está claro que no hay respeto por lo que la gente vive respira y cree cuando se trata de este tipo de películas.<br /><br />Kali Maa en realidad es una madre cariñosa y compasiva por la que derramamos lágrimas a sus hermosos pies en devoción y amor. Y estoy feliz de que mi Madre a veces asume forma iracunda para proteger a sus devotos de sí mismos y de fuerzas externas.<br /><br />Muchas alabanzas a la VERDADERA Kali Maa que ha mostrado a MUCHOS el camino de Dios y la realización.
critique5319 Es importante que revises tus expectativas cuando veas HATCHET. El *buzz que se ha generado en este sitio supera con creces el impacto real de la película. Lo que puede ayudar a alguien que esté a punto de ver la película es darse cuenta de que no se supone que sea aterradora. Es pura exageración y un intento de diversión. No es divertida solo exagerada. No esperes algo como SHAUN OF THE DEAD; ni algo como Friday THE 13TH (Parte II hasta el infinito).<br /><br />HATCHET tiene actores pasables. La cinematografía es directamente Ed Wood. Los efectos de criaturas y el maquillaje son tontos probablemente a propósito. La sangre y el gore son algo entre Romero y DEAD ALIVE. HATCHET es una película intermedia. Está entre SHAUN OF THE DEAD y LESLIE VERNON. Está entre exageración y comedia (hay una diferencia). Está entre una película de ultraviolencia y una de cómic violento.<br /><br />En lugar de "capturar la esencia del terror americano" o cualquier otra jerga tonta que se haya usado para describir la película intenta capturar algo entre el terror americano seminal como Friday THE 13TH y el nuevo terror como SHAUN. Afortunadamente se mantiene alejada del terror de tortura.<br /><br />Al final HATCHET está entre una mala película y una película decente.<br /><br />*Creo que está sucediendo cada vez más que la gente involucrada en películas está acudiendo en masa a sitios como IMDb para calificar y comentar las películas en las que están involucrados. Por lo menos hay una campaña en marcha para que la gente asociada con los asociados deje comentarios y calificaciones positivas. No hay otra razón para que esta película haya comenzado en los 7 primeros puestos con 600 votos y caiga rápidamente después de su estreno general. Esta película es simplemente mejor que los estrenos de HorrorFest y no debería estar tan inflada.
critique5320 ¿Estás bromeando? Esta es posiblemente la peor película amateur que he visto. El reparto fue horrible la actuación fue peor que horrible y lo siento el tipo que se llena el plato de comida a toda velocidad en el picnic fue casi inútil y la caca demoníaca y el orinal que perseguían a Drew no fue más que cómica. Cuando escuché sobre la bruja de Bell quise creer. Leí algo de literatura al respecto y pensé que parecía una historia plausible. Pero esta película simplemente destruyó eso. Ric White (director escritor actor principal etc.) se toma demasiado en serio y creo que se da un poco más de crédito del que merece... Hazte un favor... sáltate esta.
critique5321 Un grupo de personas que se quedan atrapadas en una casa de campo durante una tormenta descubre que en la casa se había cometido un asesinato sin resolver años atrás. Durante una cena en la que se habla del incidente las luces se apagan y cuando vuelven a encenderse descubren que uno de los invitados ha sido asesinado. Temiendo por sus vidas los invitados intentan descubrir los secretos que se esconden tras la muerte antes de que se produzcan otras según la sinopsis de la funda del DVD.<br /><br />Hay un par de giros ingeniosos en esta historia de asesinato en la "Old Dark House" siendo la "Obra dentro de la Obra" su característica más interesante. Sin embargo la dirección es bastante ordinaria lo que sirve para poner de relieve cierta baratura de producción. Como ocurre en la mayoría de las películas de este tipo hay (o debería haber) un conjunto de personajes intrigantes. En esta obra solo el antiguo productor de Broadway Richard Carle (como Herman Wood) y su secretario mágico Johnny Arthur (como Homer Erskine) mantienen el interés.<br /><br />**** The Ghost Walks (1/12/34) Frank R. Strayer ~ Richard Carle Johnny Arthur John Miljan
critique5322 Hayden Christianson y Jessica Alba dos de mis actores menos favoritos de este siglo se unen en lo que posiblemente sea el intento más plano de rehacer la ya terrible El efecto mariposa. Awake es tan aburrida y tan completamente carente de interés que sería mejor que te quedaras dormido. Terrance Howard que todavía se está recuperando del diabólico August Rush ofrece una pelea decente como el sádico doctor que parece empeñado en matar a Christianson y después de ver su actuación con gusto lo ayudaría. Alba que todavía se está recuperando de Los Cuatro Fantásticos: El ascenso de Silver Surfer es naturalmente desastrosa e igualmente imposible de ver como siempre lo fue. Solo una vez ha sido bastante brillante en eso fue en las manos seguras del maestro director Robert Rodríguez en Sin City. ¿Podría ser posible que Jessica Alba no sea una actriz tan mala como la mayoría le atribuye y es posible que sus habilidades interpretativas se vean lastradas por un guión pobre? Si es así eso explicaría Awake. Con un guión que avergonzaría al de Plan 9 from Outer Space.<br /><br />Jessica Alba Hayden Christenson y Terrence Howard protagonizan este thriller psicológico que pone los nervios de punta dirigido por Joby Harold y que narra la historia de un hombre que experimenta un fenómeno quirúrgico terriblemente común conocido como "conciencia estética" en el que las personas que están en la mesa de operaciones siguen siendo muy conscientes de lo que sucede a su alrededor a pesar de estar completamente paralizadas e incapaces de gritar pidiendo ayuda. Cuando un joven exitoso (Christenson) se somete a una operación y se da cuenta de que la anestesia no ha hecho su efecto el horror se apodera de él rápidamente mientras su preocupada esposa (Alba) espera ansiosamente y se desarrolla un drama aterrador en la sala de operaciones.<br /><br />Con la esperanza de hacer con las mesas de operaciones lo que Destino final hizo con los aviones este primer trabajo del director Joby Harold gira en torno a una idea escalofriante. La secuencia previa a los créditos nos dice que una de cada 700 personas sufre un fenómeno conocido como "conciencia anestésica" en el que el paciente permanece consciente pero paralizado durante la cirugía. Uno de esos desafortunados individuos es Clayton Beresford Jr (Hayden Christensen) que se encuentra completamente despierto durante un trasplante de corazón... y puede sentir cada uno de los cortes.<br /><br />Awake es una película inventiva intermitente que indaga en su torturada psique pero no logra inyectar verdadero terror en su novedosa premisa. Pasa de una escalofriante simplicidad a una absurda conspiración y se ve obstaculizada por los forzados giros de Christensen y Jessica Alba. Desearás haberte tomado un sedante antes de verla... <br /><br />VEREDICTO: Awake es en el mejor de los casos extremadamente poco exigente. Una película que no se anda con rodeos y que sin duda se veía mejor en el papel. Sin embargo como película es terriblemente genérica y extremadamente derivada. Awake no logra inyectar terror en su novedosa premisa. El resultado final es realmente bastante pésimo. Alba y Christian son los que menos te preocupan ya que el principal defecto de la película reside en su incapacidad para asustar a su público. Awake es una película en la que probablemente te quedarás dormido.
critique5323 La última de las secuelas de "Aeropuerto". En ella Alain Delon y George Kennedy (que apareció en todas las películas de Aeropuerto) son los pilotos; David Warner (!!!) es el ingeniero de radio; Susan Blakely es una periodista que está destinada a morir; Robert Wagner es un científico brillante (¡dejen de reírse!); Eddie Albert es el presidente de una aerolínea; Charo hace un papel "cómico" terrible; John Davidson es un periodista (¡me encanta cómo su pelo se mantiene en su lugar incluso DESPUÉS de que el avión se dé vuelta!); la pobre Martha Raye es humillada; Cicely Tyson interpreta a una madre que lleva un corazón en un avión para su hijo moribundo (¡dejen de poner los ojos en blanco!); Jimmie Walker toca el clarinete (¿qué dije sobre no reírse?); Mercedes McCambridge es una entrenadora de gimnasia rusa (vale pueden reírse de esa); Bibi Andresson es una prostituta y Sylvia Kristel y Sybil Danning son intereses amorosos.<br /><br />Simplemente patético. Llena de tramas y diálogos estúpidos que te harán rugir. ¡Presta atención a cómo Davidson se "casa" en el avión cerca del final! El Concorde lleva a todas estas personas a Rusia. Son atacados con misiles escapan aterrizan sanos y salvos en Francia y ¡¡¡DESPEGAN OTRA VEZ al día siguiente!!! ¿No crees que el vuelo se hubiera cancelado o algo así? La mayoría de las actuaciones son terribles: McCambridge es digno de ver con una peluca roja aterradora y un acento falso horrible. Las únicas buenas actuaciones son las de Kennedy y Delon (que se ve fantástico) que ofrecen una actuación muy atractiva. Aún así eso no es suficiente para hacerte aguantar esta tontería. También es demasiado larga y tiene pésimos efectos especiales. Esto fue un fracaso total y (afortunadamente) impidió que Universal hiciera más.
critique5324 Debo haberme perdido una parte de esta película... Me encontré preguntándome quién es este y ¿cuándo sucedió eso? Parecía saltar de un lado a otro pero seguí mirando por miedo a estar perdiéndome algo y que me lo explicaran todo. Me encantó Lonesome Dove pero esta película no tenía ningún sentido para mí. Me encantaron todos los actores pero ¿qué pasó con el resto de la película? Me hizo decir "¿qué?" al principio de cada parte... En cuanto al paisaje pensé que estaba bien. Sin embargo me hizo sentir como si estuviera hojeando un libro y dejando páginas sin leer. El final también me dejó un poco confundido aunque imagino que el niño estaba esperando a su padre y estaba destinado a dejarte preguntándote si su padre finalmente volvería a casa con su hijo y sería padre ya que su madre ya no estaba. Me gustaría leer el libro solo para ver lo que me perdí en la película. No espero que esta gane ningún premio.
critique5325 Bardem es genial. Las actrices son geniales. Pero Amenábar no tenía por qué hacerlo así. Está bien que defienda su postura sobre la eutanasia un tema extremadamente delicado. Pero hacerlo así le hace perder el hilo: la película es falsa ofensiva para la inteligencia llena de trucos e incluso a veces extremadamente aburrida. Algunas escenas son material publicitario más que una película. Las mujeres se sienten increíblemente atraídas por este hombre enfermo mental que quiere hacer que alguien lo mate sin entender las implicaciones de eso. Parece que no le importa nadie y les agradece su cariño amor y atención. Creo que Amenábar podría haber hecho que la gente pensara sobre este tema de una manera diferente pero la forma en que eligió hacerlo creo que no es correcta. Podría haber hecho que su punto fuera más poderoso exponiendo la otra cara de la moneda sin burlarse de ella.
critique5326 Un oscuro y cómico suceso fortuito sobre una vendedora de cosméticos con extraños vínculos con Elvis Presley que se topa con un mar de imitadores de Elvis mientras da una charla en convenciones en Nevada... y mata accidentalmente a cada uno de ellos sin que sea culpa suya. A Kim Basinger una actriz todavía atractiva de considerable mérito le gusta elegir películas extravagantes para actuar pero este horrible guión (de Mitchell Ganem y Adam-Michael Garber) no tiene ni un ápice de buen humor. Los estereotipos y los chistes de bajo nivel no están pensados ​​para ser parte de una comedia clásica pero incluso en un nivel desgarbado y vergonzoso la película es cruda y descuidada. Si la ve intente contar la cantidad de tomas superfluas que hay de Basinger al volante de su Cadillac rosa con las manos siempre en la misma posición y una mirada de desconcierto en su rostro. Con suerte tanto a ella como a Elvis les pagaron bien. SIN ESTRELLAS de ****
critique5327 Comedy Central tiene la costumbre de ofrecer programas geniales a veces: Chappelle's Show The Daily Show Colbert Report y luego están los que a algunas personas les encantan o los que odian: Stella Dr. Katz. Luego hay algunos programas que tienen sus defensores pero que son simplemente horribles: Mencia y ahora Sarah Silverman.<br /><br />Este programa se basa en el hecho de que Silverman es egocéntrica lo que puede ser divertido (Colbert Report) pero puede ser horrible (Mind of Mencia). No debería sorprender a nadie que yo crea que esto último es así. Este programa es una parodia de una comedia de situación y de la sociedad un programa tan absurdo que se pierde en su absurdo y simplemente no es divertido. Una mujer tirándose un pedo ha sido un ejemplo de comedia muchas muchas veces porque no es algo común. No necesitamos 25 minutos de eso. Cuando un criminal es desarmado por un pedo vaginal simplemente pierde su atractivo. Lo vimos en Jay y Bob el Silencioso Contraatacan excepto que las mujeres estaban más calientes y toda la escena era más absurda lo que la hacía mejor. Pero la mejor comparación de este programa es con Stella excepto que Stella era más sutil que es lo que hizo que la comedia absurda fuera divertida. Tenía mejores actuaciones y supongo que una visión un poco más realista y fantástica.<br /><br />Tal vez el hecho de que algunas críticas sean tan negativas (soy muy escéptico sobre la aclamación crítica pero no discuto la reacción de los fanáticos) sobre este programa sea la cantidad de publicidad que tiene anuncios muy desagradables en muchos programas superan con creces la publicidad de otros programas. Mucha gente se pregunta por qué Sarah Silverman tiene una carrera y otros todavía están amargados cuando se han cancelado mejores programas. Este programa nunca debería haber pasado de la etapa piloto sin emitirse. Back to Norm mostró mucho más potencial pero este programa va más allá. Y en cuanto a que los críticos están en lo cierto muchas cosas han sido universalmente criticadas y su estatus ha aumentado enormemente. La última vez que lo comprobé Britney Spears también recibe buenas críticas. Haz la comparación como quieras porque sin duda alguien me acusará de psicótica en IMDb por no gustarme esta serie.
critique5328 Aunque el perro era tierno la película no lo era. El problema no era la premisa ni el tema. La premisa tenía grandes posibilidades tanto de humor como de patetismo. El tema es digno. Ayudar a otras personas es más importante que amasar una fortuna.<br /><br />Lamentablemente el adorable perro la premisa única y el tema se vieron socavados por una mala actuación un diálogo forzado y una filmación amateur.<br /><br />Incluso mi hijo más pequeño que se sienta a ver casi cualquier cosa se rindió antes de que llegáramos a la mitad. ¿Cuántas veces puede correr ese perro por el mismo pasillo? No puedo arruinarles la película ya que nunca vi el final. Simplemente no valía la pena verla hasta el final.
critique5329 Es difícil creer que una película pueda ser tan mala pero de la vida se aprende. Lo que es más sorprendente es el hecho de que la gente que hizo todo esto probablemente tenía educación universitaria. Mientras tanto el fruto de su trabajo parece algo que un grupo de cinco estudiantes de octavo grado pudo haber creado. El lado positivo (si es que lo hay) es que la banda sonora tiene algunos momentos agradables lo que es otra razón para cuestionar cómo el resto de la película puede ser tan terriblemente mala.
critique5330 ... esta película se regodea demasiado en su propia inocencia. No cuenta una historia; es más bien una película de aburrimiento. Si bien los actores son agradables la historia es muy trillada y no lleva a ninguna parte. Creo que Victor Rasuk tiene un gran carisma pero se merece una película real de un verdadero narrador.
critique5331 Después de haber leído durante muchos años sobre lo genial que era esta película sobre cómo consolidó a Ruiz entre los críticos franceses (especialmente entre los esnobs de Cahiers) cuando finalmente la vi hace un año me pareció bastante decepcionante (aunque supongo que mis expectativas eran muy altas). Filmada en un saturado blanco y negro esta película deliberadamente cerebral (hecha para la televisión y afortunadamente de sólo una hora de duración) está contada en forma de una conversación entre un conocedor de arte y un narrador fuera de pantalla mientras reflexionan sobre una serie de pinturas (que se muestran al estilo de tableaux vivants) e intentan encontrar si contienen alguna pista sobre un crimen político oculto. (La terrible película de Kate Beckinsale Uncovered tiene un argumento similar). Borgesiano es una palabra que leo mucho en las críticas sobre esta película pero diría que casi cualquier historia de Borges es más interesante que esta película.
critique5332 La trama tiene algo sobre cazadores blancos capturados por una tribu de mujeres blancas en la jungla/llanura africana. Es un pavo y algo. Lo que realmente es es un metraje tremendamente desigual de las primeras películas sonoras y mudas mezclado con metraje reciente (hasta el estreno) mal filmado de hombres en un safari. Hay escenas de un hombre con un traje de gorila nativos de los mares del sur en el mar (usado para representar a la gente en el centro de África) mujeres en bikini una narración horrible y un tipo con un taparrabos con maquillaje por todo el cuerpo (creo que es racialmente insensible). Esta es una película para sentarse y burlarse pero solo con muchas bebidas alcohólicas y amigos ingeniosos. En cualquier otro momento va a ser una tarea difícil de superar. Es una película mala mala mala. Más allá de eso me quedo sin palabras.
critique5333 Película de terror pretenciosa que parece una telenovela gótica sobre una droga que te envía a un mundo de fantasía donde acechan criaturas extrañas. La película tiene algunas imágenes buenas pero su extraña mezcla de lo que es real y lo que no lo es no lleva a ninguna parte. Peor son las vagas declaraciones en off de uno de los personajes. Parece anunciar una película más seria más significativa pero no creo que ni siquiera hayan llegado al territorio serio o significativo para empezar así que tratar de vender demasiado el significado resulta una tontería. No hay mucho que decir la gente habla toma drogas tiene visiones... habla un poco más. No es tan mala como inútil y aburrida. El aburrimiento es el pecado aquí y la razón por la que querrás evitarla.
critique5334 Es un poco difícil creer que esto haya venido del mismo director que nos dio HELLRAISER. ¿Dónde está el estilo el presentimiento y el encanto? Quiero decir HELLRAISER no es una gran película de terror pero al menos tenía algo. NIGHTBREED es como una gran bola de malas ideas mal ejecutadas. Desde el comienzo hay un problema con la sutileza: ¡los monstruos se muestran en la primera toma! La secuencia inicial del sueño muestra demasiado durante demasiado tiempo. Nuestro héroe no muestra habilidades de actuación profesionales (pero nadie esperaba eso de este género bastardo). Hay asesinatos que uno desearía que fueran más interesantes. Luego tenemos a David Cronenberg. El hombre nunca estuvo destinado a ser actor. Cumple adecuadamente el papel del psiquiatra espeluznante pero lo que debería haber hecho era ponerse detrás de la cámara y salvar este desastre. Luego llegamos a Midian un cementerio falso espeluznante con una puerta falsa demasiado espeluznante. Esta cosa no es una gran mejora con respecto al cementerio de PLAN 9 FROM OUTER SPACE. La cosa se pone peor cuando conocemos a las criaturas que aparecen en ella. No hay nada realmente malo con el diseño de los personajes y los efectos de maquillaje aquí (bueno... excepto por el tipo sin cuero cabelludo el tipo con la barbilla y la frente puntiagudas y el tipo gordo con ojeras alrededor de los ojos) el problema es la forma en que actúan y el diálogo terrible que se les da. La fotografía de Barker de la ciudad subterránea es cansina y esta parte de la historia podría haberse hecho mucho mejor. Algunos podrían decir que lo que sigue es SPOILERS. Después de que nuestro héroe muere y se convierte en "Nightbreed" esperamos para ver en qué se convertirá (se habla de cosas que vuelan y hombres lobo) pero cuando llega el momento de que cambie aparentemente pensaron que su héroe era demasiado bonito para darle un diseño de criatura decente. Con el cambio en el "personaje" de Cronenberg la historia simplemente se vuelve menos interesante hasta la batalla de los fenómenos contra las normas (que es simplemente mala). La mitología de Barker le falló aquí. No hay genio y poca originalidad detrás de NIGHTBREED. La película podría haber tenido un presupuesto mayor un guión más serio y un diseño de personajes que no te hiciera decir "oh... oh qué tontería". Qué desperdicio. No da miedo no mola ni siquiera es muy oscura simplemente floja.
critique5335 Vale me olvidé de verlo y solo vi el último episodio pensando que era el primero o el segundo. Sinceramente pensé que CM tendría al menos una entrega más para resolver puntos de la trama. Los Rangers se quedan varados en las llanuras ("Tendremos que comernos los caballos") por un lado. Little Newt está desamparado por otro. ¡Qué final más deprimente! Pero mi mayor queja especialmente si este fuera el final es que el episodio no tenía suspenso ningún gran clímax ninguna confrontación dramática. Incluso la última pelea entre Blue Duck y Buffalo Hump estaba mal montada. Todo el episodio tenía un ritmo terrible que es lo que impulsa a un western. Steve Zahn era digno de ver Karl Urban (un imitador de Johnny Knoxville) interpretó a Call como un hombre con un caso terminal de trismo. Todo miradas ceñudas y espuelas tintineantes y barbilla prominente. ¿Y qué pasa con los Rangers? Hablaban mucho sobre limpiar Texas luego deambulaban sin rumbo por el centro de la ciudad emborrachándose. ¡Y qué amable de parte de Hal Holbrook prestarle a Val Kilmer su peluca y bigote de Mark Twain! El set de Austin era como el falso Rock Ridge de Blazing Saddles todo fachada. Admito que me sentí atraído por la trama pero eso se debe principalmente a que hubo muchas cosas que no entendí del todo gracias a que entré tarde en la historia. Si hubiera visto desde el principio tal vez no hubiera llegado al episodio tres. Ahora tengo que ir a ver Silverado para limpiar mi paladar.
critique5336 Esta película tiene todos los efectos (malos) de las películas baratas de Prior pero es tan abiertamente racista desagradable y desagradable que es difícil darle a esta porquería algún rasgo redentor. A menos que tengas pensado alistarte en la Marina no la veas. Ah y aunque lo hagas evítala a toda costa.
critique5337 Un tipo negro pelea... y supuestamente gana... sí... 1/10. Obviamente ficción.<br /><br />Así que se nos presenta un título muy bonito un eslogan muy bonito e incluso una bonita línea argumental... Eso es todo ahí es donde termina... Pasamos a la ficción después de eso.<br /><br />Michael Jai White el tipo negro (no te confundas con el nombre) interpreta a un tipo negro... Umm eso es todo lo que hay en el nombre...<br /><br />Es tan difícil encontrar ayuda decente debo haber contratado a los amigos del tipo negro para ayudar a causar el bajo presupuesto la baja ineptitud de esta película tiene la sombra de la cámara siguiendo las primeras escenas... Sí un momento de idiotez obvio para el tipo promedio como tú y yo... pero sí...<br /><br />10 líneas. Reseña enviada. Si pagaste para ver esta película te jodieron.
critique5338 Lo más aterrador de la nueva película de terror del director novato Carter Smith "The Ruins" son los créditos finales en los que aparece el cómico Ben Stiller como uno de los productores ejecutivos. ¿En qué estaba pensando Stiller cuando se gastó su dinero en esta película de terror sobre una maleza carnívora maldita que se acerca sigilosamente a sus víctimas y las devora? El guionista nominado al Oscar Scott B. Smith de "A Simple Plan" que adapta su propia novela superventas se aferra firmemente a los clichés y convenciones habituales de todas las sagas de terror para veinteañeros en las que jóvenes imprudentes hacen de todo menos llevar carteles rogando a las fuerzas del mal que se los coman. Si no basta con tener que lidiar con personajes cretinos en esta tontería nihilista tenemos otra película en la que los turistas estadounidenses se encuentran en peligro simplemente por ser estadounidenses. Además a diferencia de las películas de terror realmente buenas que explican por qué los monstruos tienen la necesidad de alimentarse "The Ruins" no ofrece ninguna explicación de las travesuras sobrenaturales de sus viles enredaderas. <br /><br />La configuración de "The Ruins" se parece a la película de terror de 2006 "Turistas" donde unos viscosos sudamericanos atrapaban a mochileros estadounidenses sin cerebro y los recolectaban para obtener sus órganos internos. De hecho "Turistas" generó algunas emociones y escalofríos legítimos. "The Ruins" no genera nada en forma de emociones o escalofríos. Un mastín malvado que de repente se tambalea ante la cámara para gruñir a nuestros héroes es lo más cercano a una emoción. <br /><br />El resto de "The Ruins" toma prestado de otra película: "The Descent" una excelente película de terror de 2006 sobre un grupo de chicas sumergidas en una experiencia de pesadilla cuando se pierden en un laberinto de cuevas habitadas por mutantes albinos con sed de sangre para asesinar. También me vienen a la mente otras dos películas que sirvieron intencional o involuntariamente. Se trata del clásico de terror de Hammer de 1968 "El continente perdido" sobre una vegetación asesina que amenaza a transeúntes inocentes en un mar de barcos abandonados y la película de culto de Roger Corman "La pequeña tienda de los horrores" (1961) sobre un florista de Nueva York que cultiva una planta devoradora de hombres en su tienda. <br /><br />"Las ruinas" se desarrolla en el pintoresco y soleado México donde cuatro estudiantes universitarios estadounidenses Eric (Shawn Ashmore de las películas de "X-Men") Stacy (Laura Ramsey de "The Covenant") Jeff (Jonathan Tucker de "Sleepers") y Amy (Jena Malone de "Orgullo y prejuicio") están terminando sus vacaciones de primavera empapadas de tequila. Stacy pierde un pendiente preciado en la piscina de un motel pero un servicial turista teutónico de veintitantos años Mathias (Joe Anderson de "Copying Beethoven") lo recupera y el grupo lo acepta como su nuevo mejor amigo. Esta gente vive para divertirse y ya se han hecho amigos de un trío de turistas griegos. Mathias les cuenta sobre su hermano desobediente que ha acompañado a una linda arqueóloga a una remota pirámide maya que no aparece en ninguna guía turística. Se ofrece a llevarlos con él y ellos aceptan. <br /><br />Primera regla de las películas de terror: si nadie sabe sobre el lugar al que vas es mejor que lo evites. Como solo les queda un día y no han hecho nada aventurero nuestras dos parejas junto con su amigo griego hispanohablante Dimtri (el recién llegado Dimitri Baveas) deciden seguir a Mathias y ver la pirámide. Toman un autobús hacia el interior de México y buscan un taxi que los lleve a la siguiente etapa de su viaje. Un taxista mira el mapa y les advierte que se mantengan alejados. Segunda regla de las películas de terror: cuando los nativos te advierten que te mantengas alejado te mantienes alejado. Un billete nuevo de veinte dólares le ayuda a cambiar de opinión y los lleva a su destino y luego se larga en un santiamén. <br /><br />Apenas nuestros héroes encuentran la misteriosa pirámide maya cubierta de maleza que se parece sospechosamente a una variación del kudzu de Mississippi en la jungla aparecen los nativos supersticiosos. Saben que la pirámide está embrujada y matan a Dimtri sin ningún reparo cuando intenta disipar sus miedos. Los protagonistas restantes se apresuran a ponerse a salvo en lo alto de la pirámide mientras los nativos paranoicos los rodean para evitar que escapen. Finalmente las enredaderas salen a saludar a nuestros héroes y se los comen. En este punto "The Ruins" se convierte en "Bug" la reciente y ridícula película esquizoide de Ashley Judd sobre insectos que se meten bajo la piel. En poco tiempo nuestros héroes se están descuartizando unos a otros en un inútil esfuerzo por extraer las enredaderas de debajo de su piel. Una escena particularmente espantosa muestra a los estadounidenses cortando las piernas del alemán para salvarle la vida. En comparación hace que las torturas de la Inquisición española parezcan insulsas. <br /><br />"Las ruinas" es simplemente otro desastre de enredaderas sin nada que lo redima.
critique5339 ¡En serio! Aquí el cine francés toca fondo y en comparación con él las películas de terror para adolescentes estadounidenses menos atractivas como "Viernes 13" "Freddy" y compañía son obras maestras del séptimo arte.<br /><br />Es aún más exasperante porque había elementos originales emocionantes: el bosque de Brocéliande y sus leyendas los druidas y el Rey Arturo todos eran espléndidos activos para una película de fantasía y terror onírica. ¡Ay! Filmada como bien señaló un usuario en un bosque falso cerca de París la película es un falso horror una falsa historia celta falsos vestigios. Deberías ver al profesor (Wilms que fue un maravilloso M. Le Quesnoy en "La vie est un long fleuve tranquille") gritar por la "inestimable chatarra" -que la producción probablemente compró en una tienda de diez centavos- personajes falsos excavaciones falsas...<br /><br />Los chicos disfrazados de druidas son involuntariamente muy graciosos; también lo son las chicas que parecen expertas en artes marciales. ¿Y qué podemos decir de los profesores? ¿Del monstruo? Un niño de diez años escribiría un guión mejor que esta farsa grotesca. ¡Pensar que la gente puede gastar dinero en semejantes tonterías cuando los artistas todavía están esperando un productor!<br /><br />Un consejo: Maurice Leblanc escribió una maravillosa historia que trata sobre druidas y antiguas ceremonias en su saga de Arsène Lupin llamada "L'Île aux trente cercueils". Hace 30 años se hizo una miniserie. Evite esta basura de "Broceliande" e intente verla en su lugar.
critique5340 ¿He visto una película peor? No no puedo decir que la haya visto. Esto fue patético. Si el director sigue vivo: 1. No debería estar vivo. 2. Debería estar avergonzado. 3. Dios cómo me gustaría desquitarme de sus dos horas de tiempo completamente desperdiciadas en su trasero.<br /><br />Para darles algunas pistas sobre la "película": <br /><br />1. (Soy hombre) y preferiría hacerme un corte de papel en la abertura de mi uretra antes de verla otra vez (en serio).<br /><br />2. Aparecen algunos nombres conocidos (Casper Van Dien Erika Eleniak Coolio). No ayudan y sus carreras en el cine después de esta "película" están oficialmente terminadas por cierto.<br /><br />3. El diálogo es el peor que he escuchado. "¿Quiero eyacular en tus bozonkas?" ¿Qué tipo de guionista tenían en esta película? ¿Seguía usando la fonética enganchada y simplemente confundió sus letras para formar estas horribles oraciones? ¿O estaba tratando de que el director fuera asesinado por las pocas personas que vieron esto? <br /><br />4. Mira esta "película" al revés. Porque te PROMETO que no querrás verla hacia adelante.<br /><br />5. Esta "película" haría que Helen Keller se levantara y saliera del cine.<br /><br />6. El escenario de la película parece un parque de juegos de McDonald's para adultos. Estaba esperando a que este llamado "Drácula" cayera en la piscina de bolas en algún momento de la película.<br /><br />7. Además me gusta que en el año 3000 todavía tengan auriculares con cables que van a la boca. No hay bluetooth ni auriculares inalámbricos ni chips colocados en el cerebro sino auriculares prestados de una agencia de telemarketing que cerró en 1983 (Buen trabajo director de plató en este caso. Muy profesional. Espero que ahora estés desempleado y estés leyendo esto). <br /><br />8. No sé quién estaba a cargo de los efectos especiales pero podría haberlo hecho mejor en mi patio trasero con mi videocámara VHS que no tiene batería.<br /><br />9. Yo era un católico devoto antes de esta "película". Pero desde que la vi sé que no hay un Dios porque si lo hubiera no habría dejado que se produjera esta película. Ahora soy ateo.<br /><br />10. Seré honesto no puedo hablar sobre el final. La última vez que intenté explicarlo caí en coma.<br /><br />Amigos por muy aburridos que estén por muy curiosos (o valientes) que sean por muchas risas que CREAN que obtendrán de esta película por favor NO LA VEAN. Literalmente ha arruinado mi vida. ¡EVITENLA A TODA COSTA!<br /><br />Comentario al director: los odio. Han arruinado mi vida. Después de ver esto me siento vacío por dentro. Mi esposa y mis hijos me han dejado y me odian porque no podía hablar o apenas me movía después de ver esto. Perdí mi trabajo mi dignidad y sobre todo mi orgullo. Nunca los perdonaré en esta vida ni en la próxima (lo cual no se ve bien desde mis nuevas creencias).
critique5341 Tonterías sin sentido del humor... pretendía ser una comedia pero no hay ni una sola risa en toda la película. Violencia gratuita a menudo con armas de fuego. ¿Qué clase de mentalidad retorcida puede hacer o decir que esta es una buena película? 1 de 10.
critique5342 Historia de la creación de Underdog y aventuras luchando contra Simon Bar Sinister en un formato de acción real. Primero tenemos a Showshine recogido de la calle y llevado a un laboratorio de experimentos científicos donde trabaja Simon Bar Sinister. Se defiende cuando Sinister intenta inyectarle una sustancia química y ocurre un accidente obtiene superpoderes y el laboratorio explota hiriendo a Sinister. En la calle Shoeshine se enfrenta a Riff Raff otro perro y es recogido por Jim Belushi que era guardia en el laboratorio. El hijo de Belushi descubre que Shoeshine tiene todos estos poderes y finalmente Shoeshine se convierte en Underdog que volverá a luchar contra Sinister.<br /><br />Una vez que decides que Underdog va a ser un perro real te limitas a si la película va a funcionar o no. Para mí la película funciona a medias y la otra no. La parte que no funciona es todo el material en el que ves a Shoeshine el perro como un perro con su amo. Algunas de las réplicas son divertidas pero se alargan hasta que conocemos a Sweet Polly y a su amante y pasamos por todas las típicas escenas de "veamos qué podemos hacer". Son unos 20 o 25 minutos letales que en efecto acaban con la película. Es dolorosamente aburrida y parece que lleva una eternidad terminarla lo que teniendo en cuenta que la película dura unos 75 minutos sin créditos es algo que no quieres hacer.<br /><br />Las partes que son buenas son cualquier cosa con Simon Bar Sinister (Peter Dinklage es genial) y cualquier cosa en la que Underdog entre en acción. De alguna manera se las arreglaron para encontrar una manera de ser retorcidamente fieles al espíritu de la caricatura y al mismo tiempo actualizarla. Por supuesto puedo estar equivocado ya que la parte central es muy aburrida pero creo que no ya que espero poder volver a ver el final en televisión por cable.<br /><br />En general es probablemente tan horrible como algunas personas han dicho pero si puedes esperar a que haya televisión por cable donde puedes encontrarte con las partes buenas esta es una adaptación aceptable de dibujos animados a película. (Pero espera a que haya televisión por cable en serio).
critique5343 Bueno la pasaron por televisión entre la medianoche y las 2:00 am parece el momento adecuado para verla y luego irse a la cama...<br /><br />No realmente no estuvo a la altura de mis expectativas. Creo que el concepto de Dogma es bueno porque la película se acerca más a lo que realmente está sucediendo entre los personajes involucrados cuando eliminas todos los efectos innecesarios y la música que crea ambiente. Pero de nuevo este concepto requiere algo de acción interesante entre los personajes.<br /><br />No puedo decir que conozca muy bien El rey Lear (la versión de Shakespeare) si hubiera conocido la obra probablemente habría podido predecir gran parte de la película.<br /><br />Bueno una crisis puede sacar a la luz lo mejor y lo peor de un personaje y ciertamente vemos algunos lados malos. Sí la pintura de la civilización y la cultura puede ser muy fina y detrás de esa pintura puede haber un animal.<br /><br />Si la comparas con "Italiensk for begyndere" (Italiano para principiantes) o "Mifunes sidste sang" (La última canción de Mifune) verás lo mismo pero al revés: una crisis puede hacer que la gente vea su vida de una manera más constructiva. Y si te atreves puedes ganar.<br /><br />Cuando terminó la película pensé: "Ah por eso no la había visto antes..." La película tiene su propia belleza. La calidad del trabajo del camarógrafo los actores etc. es buena. Pero el guión podría necesitar algo más. Tal vez no vendría mal una trama.
critique5344 Los fotogramas finales de la película original "American Graffiti" ofrecen resúmenes de una línea de los destinos de los cuatro personajes masculinos centrales de la película. Si bien es un tanto sexista omitir los personajes femeninos el final de la película original proporcionó toda la información sobre esas personas que incluso el fanático más ardiente de la película querría. Sin embargo alguien pensó que se podría ganar mucho dinero detallando las tristes vidas de estos personajes después de que terminara la película original. Mal movimiento. Convertir a un vendedor de seguros y su esposa un soldado raso empollón en Vietnam un conductor de carreras de autos y un hippie enorme en personajes interesantes en situaciones interesantes estaba muy por encima del talento de quienes escribieron esta película casi imposible de ver. Si bien la mayoría del elenco original está de regreso y solo Richard Dreyfuss tuvo el buen sentido de mantenerse alejado "More American Graffiti" es un lío de situaciones tontas que involucran protestas carreras de autos cantantes de country y la guerra de Vietnam. El uso de pantallas divididas que en su día se consideró innovador y atrevido se abusa aquí hasta el punto de distraer y añadir confusión a la ya confusa trama. Esta es una secuela que demuestra casi todo lo que puede salir mal en una secuela. Tal vez debería proyectarse en las escuelas de cine como lección. Incluso el uso de música de época que era una delicia en la original está mal hecho aquí. Si quieres más "American Graffiti" ve la original dos veces.
critique5345 **Posibles spoilers**<br /><br />Este desastre directo a vídeo combina una heroína armada efectos especiales nazis una momia y un sinfín de escenas lésbicas y sigue siendo aburrido; la duración del vídeo de 45 minutos SOLO PARECE la eternidad. La única parte buena es una de las tomas descartadas en la que los malos obligan a un egiptólogo de 180 kilos a sentarse en una silla y el pie de un villano casi queda aplastado bajo la pata de una silla. Lleva a este dormilón a la tienda de vídeos y mira golf bolos o tenis televisados.
critique5346 Hablando únicamente como película realmente no me gustó. No porque no hubiera efectos especiales o porque tuviéramos una sola cabaña como escenario para toda la película en realidad eso fue lo que me mantuvo viéndola.<br /><br />No me gustó porque la actuación fue sospechosa sus "amigos" están todos felices y luego se enojan pero no tienes idea por qué; luego toman roles distintos uno es el creyente otro es el antagonista ¡pero nunca realmente logran el objetivo! Además la iluminación era terrible y solo estoy mencionando problemas técnicos.<br /><br />En pocas palabras creo que la película podría haber tenido un "¡ok me voy de aquí!" de algunos personajes. Como la señora que no quiere escuchar su versión de la Biblia.<br /><br />En cuanto a la historia en sí cada uno es libre de escribir sobre lo que quiera y la historia es prueba de buena escritura e imaginación. Le doy crédito al autor del libro por eso por eso mi 4/10.<br /><br />Así que al final escucha la historia del hombre créelo o no simplemente no pases todo el tiempo actuando como si le creyeras y estando sorprendido por lo que dice y al mismo tiempo moviéndote y haciendo bromas como si no le creyeras.<br /><br />Coherencia.<br /><br />Gracias por leer ;)
critique5347 Mis amigos y yo salimos del cine después de 15 minutos y no fuimos los primeros. Después intentamos recuperar nuestro dinero. La gerencia del cine no nos lo permitió pero sí nos dejaron ver otra película. La única vez que nos funcionó fue para ver Dickie Roberts: Former Child Star. Como pueden ver no fue una noche memorable. Probablemente una de mis peores noches de cine. En segundo lugar fue cuando vi una doble sesión de Domestic Disturbance y Heist. En conclusión por el bien de la humanidad por favor no vean The Order.
critique5348 Linnea Quigley con su coleta bebe leche desnuda y mata a su hermana y al novio de esta después de que mantienen relaciones sexuales. Va a un manicomio se hace amiga de Amy (Karen Russell) y las dos chantajean para salir de una institución mental acostándose con sus psicólogos (uno de ellos es interpretado por Lyle Waggoner un habitual del "Carol Burnett Show"). En el exterior estas dos princesas de la mafia que odian a los hombres (!) dejan de tomar su medicación e invitan a seis ex novios canallas a su gran casa de campo para una fiesta donde son masacrados sistemáticamente de formas muy sangrientas por un misterioso asesino con guantes y vestido de cuero.<br /><br />Los horribles efectos especiales de David Barton son tan sangrientos pero tan irreales que adquieren una especie de cualidad surrealista. Lo mismo ocurre con la película. El diálogo es tan extraño y forzado la película tiene un ritmo y una edición tan ineptos y la actuación es tan de otro mundo que empezarás a dudar de tu propia cordura. Esta película intenta tener una trama y personajes tridimensionales pero todo está tan mal manejado que es casi como lo que sucedería si Ed Wood hiciera una reescritura de un guión de Ingmar Bergman. Y como cualquier buena película de Bergman esta tiene una moraleja madura a la que atenerse: cualquier buena fiesta necesita una "proporción" adecuada de chicos y chicas de modo que haya suficientes chicas para "hacerle cosquillas a tu lagarto". ¡Véalo usted mismo... o no!<br /><br />Linnea (la única razón por la que me interesó verla en un principio) es muy divertida en esta película tiene mucho más diálogo de lo habitual y tiene varias escenas de desnudos que te dejan sin aliento. Desafortunadamente también desaparece por completo en el tercio final de esta película y la película sufre por ello.<br /><br />Puntuación: 3 de 10
critique5349 Me decepcionó bastante. La primera película de Tetsuo me convirtió en fan INSTANTÁNEO de Tsukamoto desde los primeros 5 minutos. Era fresca innovadora y simplemente... diferente. Disfruto mucho de una película que te haga sentir incómodo. Tetsuo hizo exactamente eso algo que pocas películas pueden hacer para mí.<br /><br />Para aquellos de nosotros que disfrutamos de tomar un poco de aire fresco aquellos que apreciamos esos estilos poco convencionales que hacen que las películas independientes valgan la pena Tetsuo II probablemente será una decepción. Si buscas esa sensación visceral "HIPERCINÉTICA" de la primera película saltea esta ya que todo eso ha sido eliminado. Tetsuo II es por alguna extraña razón solo una típica película de acción al estilo de Hollywood. Estaba bastante confundido. Sin embargo en mi opinión vale la pena para cualquier fanático incondicional de Tsukamoto.
critique5350 Me enteré de esta película porque Ben Chaplin de Game On participó en ella. Game On es una comedia británica divertida y al parecer se fue porque quería entrar en Hollywood y protagonizar esta película. Gracias a Dios fracasó.<br /><br />La película es una comedia romántica muy simple en la que Janeane Garofalo interpreta a una mujer fea que utiliza a su vecina Uma Thurman para salir con Ben Chaplin porque cree que a Ben Chaplin no le gustará porque es fea. La película es mala por muchas razones. La trama es increíblemente predecible desde las partes más cómicas hasta las más cursis: ¡uf! Solo ese montaje en el que los tres se divierten y luego la parte de la fotografía. ¡Esas dos escenas me hicieron estremecer! El personaje de Janeane es repugnantemente arrogante (y supongo que por su papel de "comediante" de stand-up y archifeminista también lo es en la vida real). Afirma que la película es "antifeminista" cuando de hecho es simplemente realista. Los hombres suelen dar prioridad a la apariencia en lugar de a la personalidad. También es interesante notar su hipocresía. Había sido feminista y "comediante" durante años antes de aceptar este papel y de repente decide después que la película era mala. Imagino que odiaba la idea y el guión de esta película antes de que se estrenara pero se aseguró de mantenerlo en secreto para poder cobrar por esta parodia de película. ¡Vamos! ¡Actuó en ella por el amor de Dios! Esta película en realidad era anti-hombres si acaso. Retrata a los hombres como animales estúpidos cuyo cerebro está en sus ingles y los hombres hacen cosas estúpidas para atraer la atención del personaje de Uma Thurman Noelle.<br /><br />También hay otras cosas malas sobre esta película como que el personaje de Ben Chaplin es el hombre británico que todas las chicas estadounidenses encuentran lindo y Jamie Foxx es el mejor amigo negro simbólico de Chaplin y por supuesto Foxx tuvo que tratar de imitar su acento unas cuantas veces por si acaso. ¿Es eso lo mejor que se les ocurrió a los guionistas? ¡Caray! Nunca habían hecho eso antes excepto en todas las películas de Hugh Grant y Dudley Moore. También hay una escena de sexo telefónico verdaderamente horrible que es simplemente grotesca y demuestra lo barata que es la película. Los otros comentarios aquí dicen que Janeane Garofalo no es fea sino que es hermosa. ¿Eh estaba viendo la misma película que ellos? Ciertamente no es una belleza y lo único bueno de esta película es que la eligieron para el papel de la fea con razón. Aunque dicho esto tampoco le veo el atractivo a Uma Thurman: es larguirucha y de aspecto demacrado.<br /><br />Te garantizo tres cosas sobre esta película si nunca la has visto:<br /><br />Sabrás cuál será el final;<br /><br />Encontrarás la escena de sexo telefónico dolorosamente vergonzosa y;<br /><br />Te aburrirás después de diez minutos.<br /><br />Mírala bajo tu propio riesgo.
critique5351 Hay muchas cosas buenas en la nueva BSG: por ejemplo los múltiples papeles de Cylon para los modelos 8 y 6 que las dos actrices interpretaron de manera excelente. Hay un aire de diseño industrial de la vieja escuela a bordo de la Galactica ("¡Mi nave no estará conectada a la red sobre mi cadáver!"). Además todas las batallas espaciales los efectos especiales (aunque el observador de ciencia ficción experimentado reconocerá lo caricaturesco que es todo) la oscuridad de los personajes su naturaleza esencialmente defectuosa.<br /><br />Eso hace que sea aún más amargo que el final fuera tan infantil.<br /><br />Sí la primera parte las escenas en el espacio el ataque a los Cylon y todo eso fue muy bueno. ¿Pero el final sensiblero? Siempre veo películas y programas estos días con el cronómetro oculto así que nunca sé cuánto tiempo queda hasta el final. Así que para mí fue un tipo especial de tortura ver el final suceder una y otra vez. Cada vez que pensaba oh esta es la escena final la toma final conseguí una más. ¡Cada maldito personaje tuvo su final completo! Eso no era realmente necesario.<br /><br />Lo que realmente resaltó el carácter amateur de colegial de todo: las escenas de la joven Roslin. ¿Por qué es importante que sepamos que: {a} perdió a sus hermanas y a su padre en un accidente horrible y {b} que tiene una aventura de una noche con un ex alumno/estudiante? ¿Qué aporta eso a la historia? ¿Dónde estaba el vínculo? Ahora bien estoy a favor de un enfoque más al estilo europeo y de actos aleatorios de lo que sea en películas y programas y todo eso pero esto fue simplemente ridículo. Esto no aportó nada significativo a la historia.<br /><br />Además he visto el "especial Last Maldito" y en él Ron reveló su propia ignorancia sobre la trama: no pudo pensar en un buen final para la historia así que... ¡simplemente no lo hizo! Nunca se trata tanto de los personajes como hicieron que fuera el último episodio. La idea de que "esto fue hace miles de años" la Eva mitocondrial también se usó en la Guía del autoestopista galáctico y créanme hay muchos espectadores de BSG que conocen esa historia particular de H2G2. Y hablando de Hera ahora hay una historia que NO se trabajó bien EN ABSOLUTO. En cambio tenemos a Roslin interpretando a su ex alumna que es 20 años más joven. No me malinterpreten estoy a favor de mujeres mayores con hombres más jóvenes. Más poder para ellas. Pero esto... simplemente no tenía sentido.<br /><br />En general (la escritura en) esta serie es tan defectuosa como pretendían que fueran sus personajes. Eso se aplica aún más al último episodio. Espero que Lost y 24 lo hagan mejor con sus finales de serie.
critique5352 Seguramente ningún programa infantil de televisión de los sábados por la mañana se había hecho tan mal. Después de todo esos productores tenían que contar con que el público volviera. Bueno en esta horrible propuesta al menos podían contar con el dinero que se ahorraron en decorados. El guión podría haber sido un descarte de alguna serie de ópera espacial olvidada hace mucho tiempo con unas cuantas líneas aduladoras añadidas para que el tipo genial Gerald Mohr se las murmurara a Naura Hayden. Ningún director podría haber hecho nada decente con una historia tan disparatada por lo que la acción simplemente avanza lentamente y de manera aburrida. Los accesorios de la nave espacial son absurdos (un reloj de pared Bulova y una máquina de escribir portátil por ejemplo) pero los decorados de los planetas deben de ser de los peores en la historia del cine. La mayoría son dibujos burdos y todo está bañado por una luz roja a menudo mal enfocada. Incluso el pecho desnudo y peludo de Mohr se usa como accesorio. Y es un accesorio malo tan endeble como la trama. Cualquier espectador que llegue al final de esta película escuchará un mensaje de los marcianos... ¡y probablemente estará completamente de acuerdo!
critique5353 Ha habido muchas películas protagonizadas por Bigfoot la mayoría de las cuales no son buenas pero al menos la mayoría tienen un encanto ridículo. Sasquatch Hunters ni siquiera tiene eso a su favor. Es simplemente un aburrimiento descomunal.<br /><br />Sasquatch Hunters trata sobre un grupo de paleontólogos primatólogos y guardabosques que se aventuran en una parte remota de un bosque del noroeste del Pacífico. Se han descubierto huesos pertenecientes a una especie de primate anormalmente grande en esta región y dado que los simios no son naturales de América del Norte esto conduce a una expedición científica. Efectivamente pronto descubren un cementerio lleno de restos esqueléticos de estas enormes criaturas parecidas a simios. Creo que todos sabemos lo que les pasa a las personas que perturban los cementerios antiguos en las películas.<br /><br />La primera mitad de la película consiste en personajes poco interesantes e intercambiables que juntan su equipo caminan por el bosque se detienen para descansar caminan por el bosque un poco más se detienen lo suficiente para investigar y discutir algunos hallazgos en el camino aún más caminatas por el bosque buscando a un miembro del grupo que ha desaparecido aún más caminatas por el bosque cavando en la tierra teorizando al azar y reuniéndose alrededor de una fogata para discutir lo poco que han hecho ese día. Cuando Sasquatch finalmente aparece simplemente se convierte en gente tropezando en la oscuridad mientras son eliminados uno a la vez (hecho en un abrir y cerrar de ojos y te lo perdiste y el asesinato real ocurre fuera de cámara). Todo esto es terriblemente aburrido.<br /><br />La película quiere ser tomada en serio y el director claramente está tratando de crear suspenso pero no lo encuentra por lo que nos quedamos con escenas aburridas y prolongadas de personas deambulando por el bosque solo para llegar a algún lugar y deambular por el bosque por la noche tratando de actuar asustados. Mentiría si dijera que no hice un uso liberal del botón de avance rápido para acelerar estas escenas.<br /><br />En cuanto al propio Sasquatch al igual que todos los demás personajes de la película no tiene mucho que hacer y carece de una personalidad distintiva. Parece una versión más peluda de King Kong lo que no está tan mal excepto en las escenas en las que usaron CGI en lugar de un hombre con un disfraz de Bigfoot lo que es dolorosamente obvio durante las escenas de monstruos a la luz del día. Una parte de mí no puede evitar sentir que incluso usar efectos de computadora para darle vida a Bigfoot es un poco sacrílego. Si hay un monstruo cinematográfico que en mi opinión solo debería cobrar vida a través de situaciones ese es Bigfoot.<br /><br />Esta es una de esas películas que no tiene tanto argumento como premisa. Eso es todo lo que es en realidad una premisa que los involucrados ampliaron para hacer una película de larga duración sin molestarse en agregar todos los ingredientes para hacer una película que valga la pena.
critique5354 Sentí que esta película comenzó bien. La actuación fue perfecta y me sentí identificada con la situación de todos los personajes aunque la verdadera unidad familiar no se reveló por completo. Nunca obtuvimos suficiente información sobre el padre para sentir realmente su dolor por toda su participación o la acumulación de su animosidad con Tobe. Quiero decir en una escena lo ves admirándola por la tensión y en otra escena casi le arranca la cabeza. Otro problema con la película fue que simplemente se desenredó y perdió todo el enfoque hacia el final y estaba rogando que terminara de una vez. Cualquier película con un final tan prolongado y doloroso nunca debería recibir una calificación automática de 7 o más solo por la actuación. Estamos mirando la calidad general de la experiencia cinematográfica. En el caso de esta película el final es tan malo que seriamente contemplé simplemente salir del cine. Esta película me atrapó y luego me escupió.
critique5355 Harry Knowles tiene una cita en la portada del DVD que dice "El próximo icono del terror". ¿En serio? He oído hablar mucho de esta película pero no me convence del todo. Sin embargo soy un fanático del terror y le daría una oportunidad a casi cualquier película de terror. No importa el presupuesto o la clasificación porque nunca se sabe dónde se va a encontrar la próxima joya. No aquí. No Hatchet. Hatchet está mal concebida mal actuada y no es divertida. El hecho de que tengas a los actores que interpretaron a Freddy Jason y Candyman y a una Buffy chic en topless con toneladas de sangre no te convierte en un experto en terror. Lo siento. Ni siquiera quiero describir la trama porque es muy idiota. Sinceramente apuesto por Rob Zombie. Hay un hombre que sabe de terror de la vieja escuela. Olvídate de esta basura.
critique5356 Probablemente se pretendía que fuera un thriller policial "artístico" pero falla en ambos aspectos: hay pocas emociones y no hay suficiente sustancia. El ritmo lento hace que sea difícil de seguir y las ocasionales escenas de acción están demasiado mal editadas y confusamente montadas como para ofrecer una compensación. Al menos el nivel de las actuaciones es alto. (**)
critique5357 James Cagney interpreta a Richard Gargan (apodado "Patsy") un ex gánster que ahora supervisa a los hoscos muchachos como el nuevo superintendente de un reformatorio estatal. Tibia entrada en el género en la que Cagney es todo el espectáculo; domina la película pero sólo porque no hay mucho más de interés sucediendo. Jimmy da justo lo que se espera de su personaje duro lo que puede ser satisfactorio si estás dispuesto a tomar algo rápido. La dirección (a cargo de Archie Mayo aunque se dice que Michael Curtiz ayudó) es sencilla sin ser particularmente apasionante aunque la narrativa se resbala en la segunda mitad reduciendo la película a una conclusión caótica (en la que incluso el Patsy de Cagney se pierde en la confusión). Rehecha en 1938 como "Crime School" y nuevamente en 1939 como "Hell's Kitchen". ** de ****
critique5358 Creo que mi resumen lo dice todo. Esta respuesta al estilo MTV del clásico programa de televisión Candid Camera presenta a un personaje de la Generación X (o quizás de la Generación Y) que se pone una barba postiza y usa varios sombreros pelucas y anteojos y pone a la gente en situaciones bastante extravagantes aunque a menudo no muy interesantes. Ejemplo: Kennedy hace que un tipo invite a sus padres a su "boda". Kennedy es la novia vestida con un vestido de novia completo y una peluca larga. El "chiste" es que los padres comprenden de inmediato que su hijo se va a casar con un hombre que dice que ya no tiene sus "cosas y piezas". El problema es que este truco dura demasiado tiempo obviamente para llenar el tiempo. Y Kennedy es tan gracioso como un bacalao muerto tirado al sol. Candid Camera habría presentado tres o cuatro escenarios en el tiempo que le tomó a Kennedy terminar este corriendo de un lado a otro preguntando constantemente "¿Me veo gorda?". Reconozco que el programa no fue hecho para mí. Fue hecho para idiotas de 12 años que piensan que JACKASS es el culmen de la comedia actual. Así que dejémosles reír. Gracias a Dios el espectáculo duró poco.
critique5359 La trama el desarrollo de los personajes y los gags de esta película son extremadamente flojos. Una auténtica pérdida de tiempo. Se supone que la conclusión de Saving Grace debe hacer que uno se sienta cálido y reconfortado como si los personajes hubieran crecido a través de sus luchas. No hubo un desarrollo que hiciera posible esa sensación de calidez y reconfortante. Los gags sobre drogas son cliché y gran parte de la película no suena real. La trama crea lo que se supone que debe ser tensión pero los personajes no están lo suficientemente desarrollados como para que les importe. Luego se apresura a resolver todos los problemas pendientes en aproximadamente un minuto de tiempo en pantalla lo que deja al espectador con la sensación de haber perdido el tiempo.
critique5360 A diferencia de Terms of Endearment y Steel Magnolia salí del cine sintiéndome MUY decepcionada. Al principio comencé a interesarme por los personajes y sus complejas relaciones madre/hija y padre/hija. Incluso lloré. Pero no sentí ninguna simpatía por los personajes con el final. El acto final no parecía en absoluto acorde con el personaje de la madre. Así que aunque las actuaciones fueron bastante buenas pensé que la película en general fue decepcionante.
critique5361 Hace poco estuve tan obsesionada y esperando tanto esta película que casi tuve que verla. Bueno después de haberla visto hoy la calificación de 5.8 es completamente comprensible. Creo que si esperas algo tanto que se convierte en una necesidad imperiosa resulta que no vale la pena. <br /><br />Claro que Las colinas tienen ojos 2 tiene sus momentos. Tiene una historia muy buena y bien desarrollada que se conecta bien con el producto en sí pero todo es tan egocéntrico que se vuelve muy difícil de seguir. Y si no fuera por la producción de Wes Craven en esta película no tendría nada que ver con el remake original. <br /><br />Pero todo el asunto te hace pensar "¿Se supone que esto es terror o COMEDIA?" porque hay muchos saltos ridículos colocados al azar y frases estúpidas (es decir "¡Hay una mano en la mierda!" o "¡Hijo de puta! ¡Los mataré a todos malditos hijos de p**a!") y la actuación (Dios ni me recuerdes lo mala que fue).<br /><br />ARGUMENTO: (esta parte contiene spoilers ¡cuidado!) La película comienza con una mujer dando a luz a un bebé mutante (¡ooh la la!) y luego la pantalla se vuelve negra con el título de la película apareciendo y un monólogo. Luego vamos a esta oficina donde hay maniquíes de veteranos de guerra colocados al azar. Descubrimos que esto es para este científico que lleva un registro de las personas que buscan mutantes. ¡La caja para llevar un registro de las transmisiones de audio ha desaparecido y todos mueren! Después de esa apertura que marca el tono esperaría más.<br /><br />Luego vamos a este equipo de reclutas militares entrenándose en Bagdad. Mientras el capitán los desfila "Un Buen trabajo con la estupidez" su último día de entrenamiento es en Nuevo México el desierto donde la familia del último THHE se había quedado porque estaban atrapados. Durante el entrenamiento las cosas finalmente salen mal la gente muere y... ¿necesito contarte algo más? Porque ahora mismo tengo la capacidad de atención de un pez dorado obligándome a sentarme aquí y escribir esto.<br /><br />Lo que está mal con THHE2 es que simplemente no funciona. Aquí no hay flashbacks y el final es bastante seguro... ¡pero con un giro! Uno estúpido claro. Estoy bastante seguro de que el Ultra Super Director's Cut con una portada holográfica y un boleto para The Hills Have Eyes 3 mostrará todos sus finales alternativos pero en este punto no estoy seguro de si me importa. <br /><br />Así que por todos los medios si te encantó el primer THHE tanto que es casi un pecado no ver este entonces por todos los medios véelo. Pero si no entonces evítalo a toda costa. Es por tu propio bien.<br /><br />3/10
critique5362 No hay absolutamente nada bueno en esta basura total y lo único peor que ver esta película es verla en clase de inglés. Es literalmente una de las peores películas que he visto. Ignora y contradice por completo cualquier tema que pueda presentar por lo que la historia es realmente muy aburrida. Gracias a Dios que los 80 terminaron y Dios salve al hombre que nació como "James Bond III".
critique5363 Esta película es tan mala que solo se puede comparar con la peor "comedia" de todos los tiempos: Loca academia de policía 7. No hay risas en toda la película. Hagan algo que valga la pena cualquier cosa en realidad. Pero no pierdan el tiempo con esta basura.
critique5364 Una mala película SOBRE una mala película. ¿Es original o no? Si lo es entonces eso es lo único bueno que tiene. La encantadora Ally Sheedy no pudo evitar que esta bomba destruyera cines y videograbadoras por todas partes. También hay que señalar que ella y los otros actores contratados por el personaje de Danny Aiello fueron anunciados como ellos mismos así como los personajes que interpretaron en su película de clasificación D. Llamarla película de clasificación B es un cumplido demasiado grande y conduciría a delirios de grandeza.
critique5365 Esta película es realmente así de mala y normalmente soy un tonto para las películas malas pero esto fue demasiado. Ver esto es como una sobredosis de pura MIERDA. Ahora puede que pienses que has visto el fondo del barril. Puede que hayas vadeado todos los títulos de Full Moon y Troma todas las películas de Edward D. Wood Jr Uwe Boll Albert Pyun y películas directas a DVD de hombres de acción en decadencia. Puede que incluso hayas visto Death Tunnel Ghost Lake y una amplia gama de las películas que cubrió MST3K pero en su forma original. Pero no sabes lo que es una película realmente horrible hasta que hayas visto Darkhunters. Y si no lo has hecho no deberías. No te molestes. Esta película no solo está increíblemente mal escrita dirigida filmada editada actuada y salpicada de efectos secundarios crudos y baratos. En primer lugar es un desastre pretencioso. Pero no es buena pretenciosa al estilo de Greenaway o Lynch o hilarantemente desordenada al estilo de Ittenbach o los primeros Waters. Es el tipo de pretenciosidad que surge cuando alguien increíblemente estúpido cree que ha inventado algo increíblemente inteligente. Algo así como M. Night Shaymalan (¿se escribe así?) solo que ese hombre parece un maldito mesías comparado con este desastre de tren (y esto viene de un enemigo desenfrenado de Shaymalan). También es aburrida. No es del tipo aburrida al extremo lo cual está bien si la película te recompensa con paciencia. Darkhunters no hace tal cosa. Es aburrida en un sentido de "¡Oh Dios mío si veo otra toma de un gato con una señal de audio desagradable me voy a suicidar!".<br /><br />Por cierto cualquiera que diga que le gusta esta película es un mentiroso descarado y cualquiera que diga que esta película es compleja o profunda sabe cómo es su madre en la cama.
critique5366 Vi esta película en un autocine en 1959. Hasta "Howard the Duck" la consideraba la peor película que había visto en mi vida. Esta película intentaba combinar todos los géneros en uno: comedia terror angustia adolescente y el bólido que debió haber engendrado "My Mother The Car". Tal vez merezca una segunda visión para ver si es un reflejo fiel de su época.
critique5367 Qué gran palabra es "re-imaginar". ¿No es así como llaman a El amanecer de los muertos MMIV (2004)? Una palabra inteligente en verdad que disfraza el término que todo el mundo ha llegado a odiar "remake" es decir y hace que suene casi como si el proceso de hacer uno fuera creativo e implicara la imaginación. Bueno maldita sea me engañaron. Al menos me sedujo más la idea de innumerables escenas sangrientas y violencia desenfrenada que la idea de "re-imaginar" aunque jugó un papel.<br /><br />Aun así ¿por qué hacer un remake? Los directores lo hacen por solo unas pocas razones en realidad: para actualizar una película para un público moderno o porque personalmente aman el original y quieren hacerle un tributo. Un homenaje si se quiere. Sin embargo todo se reduce en general (admito que hay excepciones) a una sola cosa: robar la idea de alguien y darle otra forma (o "reimaginarla") para que quienes nunca la verían o entenderían paguen por verla. Es como las notas de Coles/Cliffs: poner todo en una licuadora purificar todo lo que sea más desconcertante y curioso y agregar algunos sabores artificiales. En otras palabras un gran plan de marketing.<br /><br />Entonces ¿qué tiene de malo esta película? Bueno empezaré por lo que me gustó. Me gustaron las escenas iniciales. Gracias a los efectos especiales y a un mayor presupuesto pudimos hacernos una idea del caos del holocausto zombi que Romero intentó comunicar en la original a través de medios minimalistas. Vemos la ciudad en ruinas miles de zombis: caos y muerte. Dos palabras que se ven hermosas en la pantalla. Luego todo se desmorona.<br /><br />Este planteamiento no lleva a ninguna parte. La película hace lo que hacen casi todos los remakes. Añade más de todo excepto carácter atmósfera e historia. Es más ruidosa (en cierto sentido) más sangrienta y está más llena de personajes principales que parecen morir solo en subtramas sin sentido. El escenario el centro comercial que jugó un papel crucial en la historia y el tema de la película original es pura coincidencia. La idea comunicada en la película de Romero la alegría pura y extática de tener "un centro comercial para ti solo como fortaleza" desaparece aquí. Además esta "reinvención" no tiene coraje espíritu ni agallas. Supone (probablemente con razón) que el público no tiene capacidad de atención y no se molesta en interesarnos por los personajes o la historia. La película es apresurada y echa de menos las interacciones más tranquilas de los cuatro personajes del original. En realidad llegaste a interesarte por esas personas en la versión de Romero porque había un cierto realismo en su existencia a pesar de la locura fuera del centro comercial. Aquí no te importa cuándo o quién va: lo que importa es cómo va.<br /><br />¿Qué más pueden decir? La película no da miedo. Tiene una o dos escenas de "saltos" y trata de compensar el resto con sangre y efectos especiales estridentes. Como historia es demasiado entrecortada para seguirla y los conflictos entre los personajes están demasiado poco desarrollados como para salvarla. El humor también se reduce a unas pocas frases ingeniosas (y un personaje realmente bueno: Andy). Después de eso ¿qué queda? Un final que es claramente ridículo y muy inferior a la ambigüedad inevitable y atenuada de la película original. Pero a pesar de ser una película bastante mala (aunque no tan mala como otros remakes) debería ser recordada por una cosa: desbancó a La Pasión de Cristo del primer puesto en taquilla. Bien hecho zombis.
critique5368 Una familia se muda a una casa antigua en Japón. Pero hay un problema: está embrujada (¡¡¡BUUU!!!). Ah no quería asustarte. Es solo una reseña. Tranquilízate. Ejem bueno está embrujada por un viejo samurái que mató a su esposa y su amante en cámara lenta. Esto naturalmente hace que una escena de 3 minutos se alargue a unos 7 u 8. Actuación horrible. Historia horrible. Pero ¿qué tan malo puede ser? Bueno fue TAN malo que mi cerebro comenzó a derretirse y a gotear por mi nariz en gotas pensativas. Fue TAN malo que cada vez que Doug McClure aparecía en pantalla rezaba para tener flashbacks de Small Wonder (Sí sé que Doug estaba en "Out of this world" y no en "Small Wonder" pero es prácticamente el mismo maldito programa y ​​puedo tararear mejor el tema de "Small Wonder"). Hay películas que son tan malas que son buenas. Esta no es una de esas<br /><br />Dónde la vi: Showtime Beyond<br /><br />Mi calificación: F-<br /><br />Delicias para la vista: Mako Hattori en topless Susan George tiene 2 escenas de amor (una desnuda una solo en topless)<br /><br />
critique5369 No puedo recomendar esta película como una película para una cita. El relato semiautobiográfico de Gary Oldman sobre la vida vivida en una finca del sureste de Londres es francamente un relato violento al estilo de Beckett de uno de los círculos del infierno de Dante. En el centro de la película está Ray Winstone que ya había interpretado este tipo de personajes antes pero nunca tan bien. La película comienza con él pidiendo bebidas en el bar de un pub (eso es todo) y ya te invade una sensación de frustración autodesprecio y barbarie que exhibe de muchas maneras diferentes a lo largo de la película. Es una clase magistral de interpretación.<br /><br />Por supuesto los desposeídos y frustrados necesitan un complemento en un drama como este y Winstone tiene el mismo papel que Kathy Burke su sufrida esposa que absorbe y finalmente rechaza su comportamiento insoportable. Charlie Creed-Miles hace un papel competente como Billy el hijo drogadicto que enciende la mecha aunque debe haberse preguntado en ocasiones exactamente en qué se había metido. Gary Oldman dirige a los actores en primer plano maximizando la claustrofobia de la miseria de su piso municipal. 4/10
critique5370 Sé que la verdadera historia de Little Richard es mucho más emocionante que esta sensiblera y mediocre película biográfica pero el productor Little Richard probablemente se mostró demasiado reacio a sacar a la luz detalles sórdidos de su vida y se limitó a ofrecernos un facsímil olvidable de los momentos más destacados de su carrera en los años 50 y 60.
critique5371 Los años 70 fueron sin duda la época dorada del terror "hecho para la televisión". Esta es una de las que probablemente se convirtió en la película de la semana de ABC. Es la vieja historia de una casa y/o un fantasma que posee a uno de los nuevos propietarios. La película promete pero nunca se hace realidad. Todo está demasiado apresurado. La tensión y el suspenso necesitan tiempo para construirse y crecer. Y no hay nada nuevo. Ya lo hemos visto todo antes y uno mejor.<br /><br />Una última reflexión: ¡no entiendo por qué el personaje de Robert Wagner se enamoraría de la estrella de cine muerta hace mucho tiempo cuando está casado con Kate Jackson por el amor de Dios!
critique5372 En general las interpretaciones son bastante flojas. Al parecer los diálogos también fueron doblados después de la filmación por lo que no se escuchan bien. ¿Qué se puede pedir a cambio de una película para televisión?<br /><br />Annette O'toole estuvo bien; hubo algunas líneas fuertes del padre de la reina.<br /><br />Por lo demás estos niños no estuvieron a la altura. Tampoco impresionó a mis hijos.<br /><br />El lado positivo es que solo dura una hora. Teniendo en cuenta eso logró desarrollar la trama y los personajes de manera aceptable. Los escenarios y la cinematografía también están bien.<br /><br />A otros espectadores puede gustarles por razones sentimentales.
critique5373 Ni se molesten en ver esta película es mala si se la juzga por sus propios méritos pero si se la compara con la original de 1972 (que SÍ es un clásico) es absolutamente horrible. Y por cierto alguien comentó que la película de 1972 es mala si se la compara con el libro. Esto es una tontería las películas nunca deberían juzgarse en relación con los libros de los que están extraídas. Son dos formas de arte completamente diferentes (como si fuera necesario señalarlo pero aparentemente es así). Si se utilizara este criterio para todas las películas "2001" sería una porquería al igual que "Forest Gump" y "El silencio de los inocentes".
critique5374 En 1914 Charlie Chaplin empezó a hacer películas. Se hacían para Mack Sennett (también conocido como "Keystone Studios") y se producían en serie en una sucesión muy rápida. Las comedias cortas tenían muy poca estructura y estaban completamente improvisadas. Como resultado las películas aunque populares en su época eran simplemente horribles para los estándares actuales. Muchas de ellas guardan una gran similitud con las películas caseras en las que aparecen parientes desagradables haciendo muecas ante la cámara. Muchas otras muestran a los personajes deambulando frente a la cámara y prácticamente no hacen nada. Y sin importar el resultado Keystone las enviaba directamente a los cines. Supongo que todas las películas de esa época deben haber sido bastante malas ya que las películas de Keystone con Chaplin tuvieron mucho éxito.<br /><br />El Charlie Chaplin que conocemos y amamos hoy en día solo comenzó a evolucionar más tarde en la carrera de Chaplin con Keystone. En 1915 firmó un nuevo y lucrativo contrato con Essenay Studios y las películas mejoraron drásticamente con Chaplin como director. Sin embargo a veces estas películas eran muy duras y no especialmente memorables. No Chaplin como el lindo Vagabundo todavía estaba evolucionando. En 1916 cuando se cambió a Mutual Studios sus películas mejoraron una vez más y se convirtió en el tipo agradable más reconocible; en muchas de las películas anteriores solo era un idiota (ya sea emborrachándose mucho golpeando a mujeres provocando peleas con personas inocentes etc.). La evolución final de su Vagabundo al estatus de clásico ocurrió en la década de 1920 como resultado de sus largometrajes.<br /><br />Es interesante que esta película se llame VEINTE MINUTOS DE AMOR ¡ya que la película solo dura unos 10 minutos! Bueno la trama lo poco que hay involucra al Vagabundo en el parque. Una pareja quiere besarse pero inexplicablemente Charlie insiste en prácticamente sentarse en el regazo de la pareja y realmente molestarlos. No puedo entender por qué y el corto consiste en Charlie deambulando por el parque molestando a estas personas y a algunas otras más adelante en la película. Quizás buscaba un trío no lo sé. Pero la película carece de coherencia y no es especialmente divertida ni siquiera cuando la gente empieza a darse bofetadas y empujones en el lago. Un típico intento mediocre antes de que Chaplin empezara a darle a su personaje una trama y una personalidad.
critique5375 He visto todo tipo de "Hamlet". <br /><br />El de Kenneth Branagh fue el más ambicioso el de Mel Gibson fue rápido y directo el de Laurence Olivier fue el mejor sin lugar a dudas. Pero ahora llegamos a la versión de Maximilian Schell del Bardo.<br /><br />Por un lado se trata de una versión doblada de una producción televisiva alemana de la venerable obra de William Shakespeare. Pero si existe una versión más lenta más pesada más letárgica y peor escenificada debe haber sido interpretada a nivel de escuela primaria. <br /><br />Haberla visto en MST3K ayuda con Mike y los robots dándole buenos golpes al viejo perforando la profundidad de la televisión en blanco y negro Shakespeare y la sabiduría (?) de los alemanes que representan una obra inglesa y la hacen parecer una obra rechazada de Ingmar Bergman.<br /><br />Por supuesto las mejores partes son los riffs de MST. ¿Las mejores líneas? "Voy a liberar al Gran Danés" "No lo creo 'breather'" "Conoce a los Beatles" "Oye papá ¿me ayudarías con mi proyecto de ciencias?" y mi favorita personal durante una fiesta: "Garrison Keillor se va de Alemania (¡¡SÍÍÍÍÍ!!)".<br /><br />Pero luego está Schell interpretando al personaje más grande de Shakespeare como lo haría un maniquí de una tienda departamental solo que no tan expresivo. Sin duda es un gran actor pero aquí se desempeña tan bien como Paul Newman en "El cáliz de plata". ¿Has visto alguna vez esa? ¡TIENES que ver estas dos películas en un programa doble!<br /><br />Al final este es un caso en el que es mucho mejor leer el libro. Al menos el libro no está doblado por Ricardo Montalbán.<br /><br />Una estrella solamente para este "Hamlet"; diez estrellas naturalmente para la versión MST3K.<br /><br />Buenas noches príncipe no tan dulce.
critique5376 Es cierto que Al Pacino me parece un placer culpable. Era un buen actor hasta Perfume de mujer donde aparentemente sufrió una sobredosis irreparable. Esperaba que esta película de la que no había oído casi nada cuando era niño fuera una pequeña joya. Un thriller político urbano pasado por alto adelantado a su tiempo inteligente y cautivador. No lo es.<br /><br />City Hall es una película que enturbia su trama con tantos personajes nombres y problemas "realistas" de la ciudad que por un momento piensas que se trata de una trama de alcance tan amplio y complejo que una vez que descubres la verdad te deja boquiabierto. Sin embargo en realidad estas subtramas y digresiones terminan en marcas registradas de historias urbanas bastante suaves y muy familiares como la corrupción del poder los políticos de dos caras la mafia con vínculos con la policía etc. Y en teoría esta configuración permite cierta tensión emocionante el miedo de que ninguno de los personajes esté a salvo y ¡podría pasar cualquier cosa! Pero una vez más no es así.<br /><br />Desafortunadamente las únicas cosas que suceden son bastante predecibles y nos quedamos con varios monólogos de "confesión" que en su conjunto están destinados a formar una especie de fábula moderna una lección sobre la ambigüedad moral del "mundo real" de la política y la sociedad. Pero después de 110 minutos de nombres e informes desaparecidos y una telaraña de mentiras y encubrimientos el público suele disfrutar de una revelación bastante satisfactoria. No creo que nos quede eso en City Hall y aunque es una película muy completa no la encuentro del todo rica.
critique5377 National Treasure está sobrevalorada y sobrevalorada como nunca antes. Nicholas Cage no es en absoluto un héroe de acción creíble y esta película no es "Indiana Jones". Las personas que han comparado esta película con la trilogía clásica de Indian Jones han perdido la cabeza.<br /><br />No puedo imaginarme a qué tipo de público objetivo estaba dirigida esta película. Tal vez le guste al público preadolescente pero me pareció absolutamente ridícula. Tampoco puedo imaginar que los adultos o los jóvenes adultos piensen que es una película tan buena. En pocas palabras: es simplemente aceptable en el mejor de los casos.<br /><br />National Treasure es inimaginable y poco inspirada y toma prestado lo que tiene de "El código Da Vinci". Recomendaría esperar a que se estrene esa película en 2006 y dejar pasar esta tontería.<br /><br />La idea de poder robar tan fácilmente la Declaración de Independencia y correr por todo Washington DC y Filadelfia con ella (sin dañarla ni una vez) mientras se lucha contra los "malos" y se experimenta lo que se supone que es "acción sin parar" es absurda. Me encantó especialmente la escena con la Declaración doblada en su tubo tirada en medio de una carretera transitada mientras los coches pasan a toda velocidad por ella sin dañarla. ¡Oh Dios! <br /><br />Me recordó a ese episodio de "La tribu Brady" en el que van al parque de atracciones y el Sr. Brady pierde sus planos arquitectónicos. Excepto que ese episodio de "La tribu Brady" fue mucho mejor que toda esta película. <br /><br />La idea de que un tesoro tan enorme que nadie cree que exista esté enterrado dentro de una ruina secreta de los EE. UU. es descabellada. Literalmente hay miles de artículos "invaluables" sin descubrir en este tesoro. ¡Sí claro! ¡Ridículo! <br /><br />Peor aún la velocidad y precisión con la que Cage encuentra y descifra las pistas que se supone que son "difíciles" para estos antiguos enigmas son absurdas. ¡Ah qué humanidad! <br /><br />Las actuaciones de Cage Voight y los demás actores de "La búsqueda nacional" son tan rígidas rígidas y planas como pueden serlo. Sin embargo cuando trabajas con un diálogo tan pésimo es difícil criticar al 100% a los actores por eso.<br /><br />La búsqueda nacional es una película aceptable para ver una vez. No puedo recomendarla más allá de eso y definitivamente NO compraría esta búsqueda del tesoro exagerada y extravagante.<br /><br />Alquílala si debes verla primero...
critique5378 Ramsay el rey de la comedia (o del terror como sea) despierta tras años de hibernación. Y sí me asusté. No por el elemento de terror (por supuesto que no soy tan aprensivo) sino porque las ratas bailaban constantemente sobre mis pies en el cine Khatmal-Chaap (¿dónde más se proyectan películas de este tipo?).<br /><br />Así que fíjense en la trama. Un hombre es apuñalado repetidamente estrangulado hasta la muerte metido en plástico y arrojado a una piscina. Pero aún así regresa para vengarse. Ahora bien ¿la película era un thriller o un horror? Eso en sí mismo es el suspenso que ustedes deben descubrir. Y el final resulta ser otro misterio de máscaras. Recuerden a esos agentes encubiertos característicos de Ramsay hombres que usan unas estúpidas máscaras de terror. Solo que aquí la máscara es de un humano. Supongo que no se necesitan más detalles para pasar por alto esta película.<br /><br />Amarr Upadhyay tiende a volverse demasiado dramático y teatral olvidando la diferencia entre el cine y las telenovelas. Aditi Gowitrikar vestida de forma barata y escasa con su típico lápiz labial rosa parece... (¡Uh! Ya saben qué).<br /><br />La música de fondo es una copia directa de Psicosis de Alfred Hitchcock. No vale la pena comentar ni un solo aspecto de la película ya sea técnico o creativo. Falta novedad tanto en la historia como en la ejecución.<br /><br />Dhund ciertamente nubla los sentidos.
critique5379 La rubia fresa tiene un gran guión pero me hubiera gustado que Errol Flynn apareciera en ella en lugar de James Cagney no es la persona adecuada para el papel. Creo que Olivia hizo un gran trabajo. Esta película también es una ensoñación por lo que es difícil de seguir. No me gusta la actitud del personaje masculino; la forma en que Cagney la presentó fue simplemente incorrecta. Le doy un 3 por la mala actuación del personaje masculino principal. (Si te gustan los hombres rudos y rudos que les gusta pelear todo el tiempo y discutir entonces esta es tu película). La rubia fresa hubiera sido mejor si el personaje principal hubiera tenido una actitud más positiva y hubiera cambiado el guión para que estuviera feliz de estar con Oliva.<br /><br />Esta película muestra que el dinero no da la felicidad chistes sobre el derecho de las mujeres. Simplemente no es la mejor película pero cada uno debe decidir por sí mismo.
critique5380 Decir que Thunderbirds es una película horrible forzada descarada de aspecto feo desagradable de escuchar y dolorosa de ver no sería suficiente. Solo se me ocurren dos razones por las que verías esta película: 1; has visto Thunderbirds cuando eras joven (como yo) y tienes curiosidad por saber cómo es pero en realidad solo la verás para descubrir lo mal que la fastidiaron. O 2; la estás viendo con alguien menor de diez años.<br /><br />Thunderbirds se las arregla para fastidiar todo lo que intenta. La lista es interminable pero hay otras cosas más sutiles y humillantes que son dolorosamente obvias cuando piensas en ellas. Desde el principio Thunderbirds está mal mal mal. Todo el mensaje moral y el "objetivo" se plantean de una forma insoportable: Jeff Tracy (Bill Paxton toca fondo) le dice a su hijo menor Alan que aún no ha demostrado ser un Thunderbird después de que Alan de forma aleatoria y estúpida decidiera bajar a las entrañas de la isla Tracy para poner en marcha el Thunderbird Uno. A continuación toda la película es una serie de acontecimientos y fracasos que consisten en que Alan intenta demostrar su valía mientras su padre y otros hermanos están atrapados en el espacio a bordo del Thunderbird cinco.<br /><br />La película se apoya en actores infantiles para llevarla adelante: Alan Tracy (Corbet) de 16 años Tin Tin (Hudgens) de 16 años y Fermat (Fulton) de 14 años hijo de Brains. Decir que es doloroso ver las "aventuras" que emprenden es quedarse corto. El intento frecuente de actuar y utilizar el guión mientras se combate al malvado "Hood" (Kingsley) de formas ridículamente poco divertidas y cursis funciona como entretenimiento durante toda la película; solo difiere cuando todos están en un lugar diferente. Además todo el asunto del "control mental" era muy cansador y básicamente arrasó con la película ya que se usó demasiado y ofreció una forma para que nuestros héroes vieran una debilidad en The Hood forzada e incidental.<br /><br />Sé que la mayoría de las "películas para niños" en estos días intentan integrar algún tipo de material para adultos pero en Thunderbirds se hace de una manera que fetichiza a Lady Penélope. Sophia Myles interpreta a Penélope y creo que no es coincidencia que sea un poco mayor que el resto de los niños: a sus 24 años es casi demasiado bueno para ser verdad. Sus escenas a menudo son muy cargadas y tienen un toque erótico. La vemos en el baño con burbujas hasta el cuello mirando la televisión; Entra su mayordomo y la mira furtivamente mientras cambia de canal seductoramente con su pie mojado desnudo y cubierto de burbujas. Frecuentes tomas de sus enormes zapatos de tacón alto de color rosa brillante llenando la pantalla durante varias escenas: ¡la primera sucede cuando está atada y la segunda ocurre durante una pelea a puñetazos con otra mujer! Junto con esto sus trajes de color rosa brillante que revelan lo suficiente pero cubren lo suficiente son particularmente sobresalientes al igual que la forma en que se mueve y habla con ese acento inglés elegante y dominante; sonando como una amante dominante (bueno ella es LADY Penélope después de todo... y será mejor que te asegures de llamarla así). Todo es ridículo pero la edición es tan rápida que los niños no se darán cuenta pero seguro que está ahí.<br /><br />La trama real de The Hood haciendo todo lo que hace solo para robar algunos bancos es muy extraña los personajes que son sus guardaespaldas: una mujer de aspecto nerd y un hombre negro de cuerpo duro que se agita mucho. ¿Se supone que debemos reírnos de esto? ¿Y qué decir de las escenas de lucha? ¿Las acrobacias mal coreografiadas? ¿Y qué demonios pasa con los ruidos tontos? Es absolutamente absolutamente ridículo.<br /><br />La lista continúa. La forma en que Bill Paxton se lo toma todo tan en serio como si le hubieran dicho que lo iban a hacer de una manera pero lo hicieron de otra la forma en que la compañía Ford Motor tiene su logotipo estampado por todas partes. Boletín de noticias: patrocinado por Ford la cámara incluso se mueve para apoyar a Ford varias veces cuando los coches están en escena la forma en que los efectos especiales por computadora parecen sacados de un videoclip de un juego de ordenador... es exasperante. El hecho de que nos digan que creamos que una chica de 16 años puede nadar en el helado Támesis contra la corriente rescatar un monorraíl caído (¡¿monorraíl sobre el Támesis?!) volver a la escotilla y así salvar el día todo el tiempo conteniendo la respiración. Es una completa tontería y los creadores lo saben... ni siquiera sé si un niño de 10 años se lo creería.<br /><br />En resumen: evitar evitar evitar. Thunderbirds es exasperante no tiene gracia tiene un guión deficiente e incluso eliminaron el Rolls Royce y lo reemplazaron por un auto volador... todo lo que podía salir mal salió mal.
critique5381 Conocí ÃON a principios de los 90 a través de la televisión y me encantó...<br /><br />¿Qué te gustó de ella? ¿El estilo de dibujo excéntrico? ¿La acción artística impecable involucrada? ¿La comunicación absurda e inexpresiva entre los personajes? ¿Todo el diseño del mundo futuro circundante? No importa lo que te haya gustado de ella...<br /><br />La película Aeon Flux de finales de 2005 no tiene nada de eso.<br /><br />Karyn Kusama la llamada "directora" de la película estaba desesperadamente sobrecargada con la tarea de trasladar el contenido original a una nueva película. Si no estás familiarizado con la serie original no entenderás nada durante los primeros 60 minutos de la película. La historia es inescrutable y los personajes insulsos no se desarrollan durante la película.<br /><br />El intento de Kusama de mejorar la trama implementando algunas conversaciones explicativas bastante débiles entre los personajes principales no es solo un intento poco convincente de encubrir sus defectos como narradora sino que simplemente no es digno del concepto original de ÃON.<br /><br />Charlize Theron puede ser una mujer atractiva pero no puede imitar al personaje de ÃON. Aunque estaba atada a hilos haciendo escenas de acción su falta de talento para el movimiento físico simplemente arruina las secuencias de acción en la película. El resultado es una enorme cantidad de cortes de imagen frenéticos para tapar la absoluta cojera de su físico.<br /><br />Olvídense del resto no vale la pena hablar de ello...<br /><br />Le doy 1 punto a la señorita Theron mostrando sus pechos y 1 punto a la bonita fotografía arquitectónica de la película. Eso es todo.
critique5382 Esta versión distorsionada del tema de Pinocho ambientada en la temporada navideña (después de que la entrega anterior abandonara los vínculos con la Navidad) tiene juguetes con trampas explosivas enviados para asesinar a un niño (aunque a través de esto otras víctimas son lastimadas accidentalmente en el proceso) tal vez por el "hijo" de un fabricante de juguetes. Screaming Mad George fue responsable de los juguetes asesinos (incluida una larva que entra por la boca de una víctima y sale por su ojo otro en el que los juguetes de soldados realmente disparan balas reales a una niñera después de que su novio fue prácticamente estrangulado por un juguete con una mano cortada operado desde un control remoto). El pequeño objetivo es un niño mudo llamado Derek (William Thorne) cuyo padrastro fue asesinado por una bola roja con brazos extensibles que atrapan su rostro lo que hace que aterrice en un atizador de chimenea. La madre Sarah (Jane Higginson) se preocupa por el estado mental de su hijo pensando que su renuencia a abrir regalos o más importante aún a hablar se deriva de ver el horrible asesinato de su esposo. El verdadero padre de Derek Noah (Tracy Fraim) teme por la seguridad de su hijo e informa de mala gana a su exnovia Sarah que el fabricante de juguetes local Joe Petto (Mickey Rooney) fue arrestado una vez por colocar trampas en juguetes para dañar a los niños debido a la pérdida de un hijo no nacido cuando su esposa murió en un accidente automovilístico... una especie de represalia al decir que si él no podía tener un hijo entonces los demás tampoco deberían tenerlo. Petto que sigue siendo un gran bebedor (a menudo se lo ve bebiendo Jack Daniel's) parece haber dejado de lado sus sentimientos hacia los niños pero su espeluznante hijo Pino (Brian Bremer) no lo ha hecho y siente angustia por Derek. ¿Por qué? Pronto lo entenderás.<br /><br />Efectos especiales bastante decepcionantes y premisa bastante tonta. El nombre de Rooney agrega un atractivo a la película ganándole notoriedad pero su histrionismo solo puede ayudar hasta cierto punto. La atractiva actriz principal Higginson (Slaughterhouse) y Fraim como el hombre que vuelve a entrar en su vida no son tan malos pero la trama poco convincente que se desarrolla es difícil de tomar en serio. Supongo que ese es el punto pero Rooney no tiene ninguna razón para estar en una película como esta... no tiene espacio para aportar ninguna personalidad a su juguetero más allá de la rabia y la desesperación bastante volátil apenas se mantiene firme mientras explota de ira hacia Pino cuando no bebe alcohol. Bremer es apropiadamente extraño y "robótico" como Pino anhelando tener a Sarah como su mamá. Los efectos prácticos utilizados durante los ataques a las víctimas son bastante poco convincentes... El trabajo de Screaming Mad George con Savage Steve Holland fue mucho más efectivo que lo que vemos en esta película. El sexo del que todos hablan no es tan gratuito como muchos quieren hacernos creer (... ni siquiera puedo recordar ninguna desnudez). Probablemente sea la mejor de las numerosas secuelas aprobadas pero eso no es exactamente un respaldo. Estoy bastante seguro de que escrito en papel era un concepto entretenido la idea de parodiar a Pinocho utilizando elementos de terror pero el resultado no te deja exactamente boquiabierto.
critique5383 Unas vacaciones en barco un matrimonio un camarero enfadado y un naufragio son el motivo del comienzo de esta película.<br /><br />Me gustan las tetas. De eso no hay duda. Pero cuando el personaje principal se alía con quien tenga más peces en ese momento sobre todo teniendo sexo con ellos y haciendo el papel de víctima constante mi ira se eleva a un nivel completamente nuevo. Coge a dos tipos (un marido y otro hombre) pon a una mujer pura y explosiva en medio de ellos añade una isla desierta quítale todos sus problemas morales añade un montón de problemas morales a los hombres y mézclalo en un gran cuenco de discusiones pescado y un encendedor Zippo y obtendrás una película basura como esta. <br /><br />La actuación es diría yo buena. Hay algunos errores pero no muchos hasta donde pude ver. El personaje femenino principal me enferma. Esto se debe a su falta de valores morales. El hombre con más peces consigue su atención. Aunque uno de ellos es su marido ella no ve ningún problema en ser infiel con el otro hombre (Manuel) porque "debo hacerlo para sobrevivir". ¿Cómo puedes justificar tener sexo con otro hombre por pescado cuando tu marido está a 30 pies de distancia? ¿Y él ni siquiera se beneficiará de ello? El personaje femenino no tiene absolutamente ningún problema en justificar nada de lo que hace. Si no obtiene aprobación por sus acciones es una víctima.<br /><br />Recomiendo a todo el mundo que vea esta película. Este es el tipo de película que hará que casi todo lo demás que veas este año sea una experiencia cinematográfica agradable.
critique5384 Esta película tiene un reparto agradable y profundo pero para ser un thriller es mejor ofrecer algo más que nombres de actores y charlas. El primer tercio de esta película no fue más que charlas y más charlas. La mayor parte de ellas fueron un grupo de mujeres quejándose de todo entre ellas. <br /><br />Los primeros cinco actores mencionados aquí son mujeres lo que confirma que es realmente una "película para chicas" y poco más. Probablemente se transmita por la cadena Lifetime.<br /><br />Hubo una breve escena de asesinato y luego más charlas. A mitad de la película me habían perdido. <br /><br />Por cierto Sally Field parecía tener unos 15 años aquí.
critique5385 Los 60 (1999) D: Mark Piznarski. Josh Hamilton Julia Stiles Jerry O'Connell Jeremy Sisto Jordana Brewster Leonard Roberts Bill Smitrovich Annie Corley Charles S. Dutton. Miniserie de la NBC (luego lanzada en video/DVD como largometraje) sobre los traicioneros años 60 vistos a través de los ojos de una familia blanca y una familia negra. La primera mitad de la película está impulsada por la excelente actuación de Dutton como el reverendo Willie Taylor y distribuye uniformemente la historia entre las familias. Sin embargo el personaje de Dutton muere a mitad de camino y la familia negra es completamente olvidada en una segunda mitad aburrida incoherente y absolutamente horrible. CALIFICACIÓN: 4 de 10. Sin clasificación (luego calificada PG-13 para su lanzamiento en video/DVD).
critique5386 Esto está en mi TV ahora mismo... pero sólo el tiempo suficiente para que termine de analizarlo en este comentario. El comentario anterior me dejó saber que esta película no mejorará sin importar cuánto lo desee y rece. Estoy de acuerdo en que esta película es una pérdida colosal de mi tiempo y lo sería de tu tiempo... ¡no va a mejorar! ¡No puedo creer que este guionista esté haciendo La rebelión de Atlas! ¡Espero que haya mejorado un millón de veces! Veo algunos otros créditos en su currículum que han tenido buenas críticas pero todavía no estoy convencido. Si estás familiarizado con su trabajo por favor publica algo aquí porque realmente quiero ver La rebelión de Atlas y odiaría que este tipo la convirtiera en la basura que resultó ser esta película.
critique5387 En realidad no es gran cosa. Solo recomiendo verla si: 1.) Eres un gran fanático de cualquiera de las estrellas principales. 2.) Si realmente quieres ver la primera vez que Lucille Ball fue vista con el cabello rojo.<br /><br />4 de 10 estrellas
critique5388 Aunque Embryo podría haber sido un análisis de la bioética que podría haber hecho reflexionar degenera en una parábola estereotipada de Frankenstein que transmite la lección ya monótona de que existen algunos reinos en los que el hombre no está destinado a entrar ni a estudiar.<br /><br />El científico Rock Hudson está experimentando con formas de evitar que mueran los bebés abortados. Después de tener éxito con un perro inmediatamente pasa a los humanos (violando la ética médica y cualquier sentido de plausibilidad) con la ayuda igualmente irreal de un administrador de hospital. Su experimento funciona demasiado bien con algunos efectos secundarios decididamente desagradables.<br /><br />Aunque Barbara Carrera es razonablemente buena en su papel y parte del entrenamiento de los animales es espectacular la película adolece de ser demasiado fantástica. A pesar de que un mensaje en el prólogo asegura a los espectadores que esto representa la tecnología contemporánea el trabajo científico representado parece inverosímil incluso para el siglo XXI y mucho menos para mediados de los años setenta. Además la escena en la que Carrera consigue encontrar una cura para los efectos secundarios de la bioingeniería simplemente escribiendo una pregunta en un ordenador es ridícula.
critique5389 Sólo hay dos películas a las que le daría un 1/10 esta porquería y "El hombre que cayó a la Tierra". Recuerdo haber visto Protocolo en un cine a principios de los 80 cuando estaba en el instituto. El guión es un insulto a la inteligencia de cualquiera (incluso de un estudiante de instituto). Me perdió por completo con el chiste "hilarante" de alguien a quien le disparan en el trasero. Se supone que Goldie Hawn es encantadora pero resulta insulsa y estúpida. Luego hay estereotipos ofensivos sobre los árabes seguidos de Goldie ganándose a todo el mundo soltando jerga populista. La actuación fue terrible incluida la de Goldie Hawn. No pude soportar ver otra película en la que apareciera hasta que en mi opinión se redimió en Todos dicen I Love You. Este es el tipo de película que haces si no quieres esforzarte en escribir un guión. La peor.
critique5390 Compré este DVD sin haberlo visto y ojalá no lo hubiera hecho. El guión necesitaba una reescritura seria ya que parece estar completamente desprovisto de sentimiento y palidece en comparación con el libro. La iluminación es horrible muy poco pulida pero si fuera solo eso podría pasarlo por alto. El guión no se centra lo suficiente en los personajes... casi no hay una introducción a los distintos personajes lo que hace que sea un poco difícil distinguir quién es quién (especialmente en los aviones no se sabe quién muere cuándo).<br /><br />Hace tiempo que creo que la clave de una buena película es conseguir que el público se interese por los personajes; si no tienes eso no tienes nada. No había ningún enfoque en los personajes nunca llegaste a conocerlos quiénes eran qué les gustaba... qué los hizo hacer las cosas que hacen. La serie dura 5 horas y está dividida en 6 partes... Apuesto a que te estás preguntando qué hicieron con todo este tiempo si no detallaron los personajes le pusieron mucho relleno... Diré que al menos se pasa una hora entera viéndolos aterrizar y despegar en sus aviones LOL (quiero decir ¿realmente necesitamos ver eso una y otra vez?). Le habría dado una calificación mucho más alta si simplemente hubieran mejorado nuestro conocimiento de los personajes.
critique5391 Tenía un vídeo de la película y creo que fue mi cuarto intento el que logré verla entera sin quedarme dormido. Es lenta y la idea de una plataforma en medio del Atlántico que puede haber sido revolucionaria en su momento ahora es un gran bostezo. Aparte de Conrad Veidt el resto del reparto es bastante olvidable y es sólo en la acción hacia el final cuando las cosas se ponen realmente interesantes. Cuando el agua empezó a derramarse a lo grande incluso en una ocasión me despertó.<br /><br />Pero hay que reconocerle a este hombre lo que se merece. Nadie podría sostener un cigarrillo como Conrad Veidt. No lo sujeta entre sus dedos índice y medio como los simples mortales. Lo sostiene entre sus dedos mientras nos muestra los viejos cigarrillos marrones perlados. Hay algunas escenas en esta película en las que el humo se eleva hacia el cielo contra un fondo oscuro y parece muy artístico. Pero no dice mucho sobre esta película si lo único que te impresiona es el humo del tabaco.
critique5392 AMO a Sandra Bullock. Es una de mis actrices favoritas de todos los tiempos pero esta es una película por la que ella debería haber pagado hace mucho tiempo para que la tiraran a la basura. Me doy cuenta de que tiene casi 20 años pero mi abuela muerta puede actuar mejor que esta gente. Tengan cuidado ni siquiera vale la pena el estante de $5.50 de WalMart... Ya saben que cuando la actuación apesta tanto que ni siquiera vale un par de dólares la calidad del sonido es horrenda no hay subtítulos para escuchar siquiera el horrible diálogo y parece que se filmó con un presupuesto de $1.98. Pensé que me gustaría ver a Sandra en un papel temprano para ver cómo evolucionó como actriz pero ¡AY! es una palabra demasiado amable para usarla...
critique5393 Blindados<br /><br />Lo mejor de conducir un vehículo blindado es que si algún vagabundo se acerca a ti en un semáforo en rojo y te pide dinero puedes dispararle en la cara.<br /><br />Y aunque los guardias blindados de este thriller no están usando su poder protector para purgar a la población de vagabundos están usando su posición para desplumar a su empleador.<br /><br />Cuando el recién llegado Ty (Columbus Short) consigue un trabajo en una empresa de maleteros blindados siente que ha encontrado su destino en la vida. Desafortunadamente cuando descubre que sus compañeros de trabajo (Matt Dillon Jean Reno y Laurence Fishburne) están conspirando para quedarse con el envío de 42 millones de dólares Ty debe protegerse a sí mismo y a los fondos dentro del camión blindado.<br /><br />Una película tediosa con una trama lenta y actuaciones improvisadas Armored es una película completamente olvidable.<br /><br />Además si realmente quieres robar millones es mucho más simple disfrazarte de cajero automático. (Luz roja)
critique5394 Siempre he pensado que la mayoría de los grandes fracasos de taquilla suelen tener algo que los hace recomendables pero después del remake de La vuelta al mundo en 80 días y Thunderbirds estoy empezando a dudar de ello. Para aquellos que no lo sepan se basa en un espectáculo de marionetas sobre una familia de astronautas que utilizan cohetes naves espaciales y submarinos de última generación para rescatar a personas de diversos desastres (puentes que se caen aviones accidentados edificios en llamas etc.) cada semana. Bueno las marionetas ya no están (han sido reemplazadas por muchos más adolescentes sin vida) y también la premisa: solo un rescate escenificado de manera inepta y una trama plagiada descaradamente de Spy Kids sin ningún signo de imaginación ingenio o entretenimiento. El joven Alan Tracey se siente excluido de todos los rescates que nunca vemos hacer a los otros Tracey porque su padre no lo deja jugar con un cohete real hasta que apruebe sus exámenes. Encallado en una hermosa isla tropical (¡vaya castigo!) su oportunidad de brillar llega cuando el resto de la familia (un grupo de rubios decolorados idénticos que parecen una banda de chicos neonazis gays sin un solo rasgo de caracterización entre ellos) se queda varado en el espacio y él tiene que pasar el día ejem corriendo por la jungla haciendo una llamada telefónica disparando una manguera a los ineptos villanos de relevo cómico y rociándolos con porquería por si acaso.<br /><br />Los puntos buenos son pocos y distantes entre sí. Uno de ellos es que la película está mayormente enfocada. El otro es que todos tienen que ir a las Seychelles lo que se ve bien.<br /><br />Los puntos malos: ¿por dónde empezar? ¿La actuación más baja de la carrera de Ben Kingsley? ¿Los ineptos compañeros de relevo cómico antes mencionados que deshonrarían a la Children's Film Foundation en su peor momento? ¿La casi completa falta de acción o efectos en una película de ciencia ficción de 70 millones de dólares? ¿El guión terrible la dirección sin vida la moralización odiosa? Pero lo más importante es el hecho de que la película es tan condescendiente en todos los sentidos posibles. Olvídense de las lecciones de vida y el sentimentalismo improvisado esta es una película dirigida directamente a los menores de ocho años por personas que saben que están haciendo una película para niños y que constantemente hablan con condescendencia a su público objetivo lanzando chistes de quinta categoría y rutinas que insultarían a la mayoría de los niños que recién dominan el arte de la palabra. Esta película podría reemplazar el castigo favorito de los padres para los niños que los mandan a dormir temprano sin cenar.<br /><br />El mayor fracaso en la historia del cine británico (ni siquiera cubrió el costo de las copias y el marketing) es casi digno de ver aunque sea como una lección objetiva de cómo NO hacer una película de verano.
critique5395 No creía que los franceses pudieran hacer una mala película pero claramente estaba muy equivocado. Como ya se ha dicho antes esta película utiliza esencialmente a su personaje principal como punto de partida; su retrato de su vida y su persona tienen poco o nada que ver con la verdadera Artemisia Gentileschi. <br /><br />El guión es horrible -pretencioso forzado y soso- y su reescritura de los hechos es inusualmente ofensiva incluso en un género que con demasiada frecuencia se gana la vida distorsionando la historia en lugar de volver a contarla. Junto con una escenografía bastante decente los encantos físicos de Valentina Cervi son el principal activo de esta película y es obvio desde el principio que los cineastas también eran conscientes de ello; no pierden tiempo en idear varias secuencias "eróticas" que tienen mucho más que ver con la excitación que con la trama o el desarrollo de los personajes. Desafortunadamente el atractivo de ver a una joven bonita en un estado de excitación sexual fingida no puede sostener y no sostiene esta película. Las interpretaciones no son nada destacables y la banda sonora es demasiado genérica a pesar de tener uno o dos acordes interesantes. La fotografía está bien y hay algunos colores bonitos pero también hay algunas secuencias bastante ridículas que utilizan efectos de distorsión de lentes más apropiados para una película de terror de los años 60 que para un drama de época. En cualquier caso el guión hace que la cámara se centre demasiado a menudo en el cuerpo de Artemisia y muy pocas veces en sus pinturas.<br /><br />En definitiva un fracaso casi total. No es lo suficientemente inteligente ni de buen gusto para ser una película seria y es demasiado lenta y pretenciosa para funcionar como pornografía blanda. ¡Así que los franceses pueden fracasar después de todo!
critique5396 Como la mayoría de ustedes he visto muchas películas geniales. Entre ellas a menudo voluntaria o erróneamente también encontramos películas que son tan inútiles que pensamos en razones por las que alguien las haría. Esto es exactamente lo que puedo decir de Dead man's bounty...<br /><br />Lo mínimo que puedo hacer es intentar "advertir" a algunos de ustedes. Si disfrutan entreteniéndose con una película debido a la historia la actuación y la intensidad entonces tal vez quieran elegir otra cosa. Ahora bien no todo es malo... De hecho si todo lo que quieren es una edición cinematográfica creativa y ángulos únicos junto con música original de fondo entonces tal vez piensen que está bien. Como alguien que valora las tramas de las películas la actuación y el entretenimiento con una película la verdad es que pensé que esta película era terrible más allá de las palabras. Fácilmente podría encontrarle un lugar en mi lista de las peores películas vistas en mucho tiempo. <br /><br />En cuanto a tener a Val Kilmer en esta película la verdad es que probablemente lo eligieron como un favor al director; Como fan de algunas de las películas de Kilmer no puedo entender cuál fue su motivo para hacer esto. La película parece mitad western mitad romance... Al final estoy seguro de que la mayoría de ustedes estarán de acuerdo conmigo en que es simplemente una grosera pérdida de tiempo. En caso de que no hayan visto esta película mi recomendación sería que la eviten por completo.
critique5397 Acabo de ver una proyección previa esta noche. ¿Qué puedo decir? Estuvo a la altura de su mediocre presentación en el tráiler aunque eso no es decir nada en absoluto. No hizo absolutamente nada que ninguna película anterior no haya hecho y se desarrolló de una manera tan cliché que finalmente llegué al punto en que dejé de reírme solo porque me reía con el público y en su lugar dejé que la película sin humor se desarrollara.<br /><br />Entonces veamos... tenemos al personaje principal menos que espectacular que está tratando de volver con su exnovia pero no es lo suficientemente bueno para ella listo. Tenemos a los tres amigos que tienen su propia "personalidad" uno es el mejor amigo que intenta estar con la mejor amiga de la protagonista pero es rechazado constantemente otro amigo es el súper torpe que no puede vivir viendo lo positivo en todo las 24 horas del día los 7 días de la semana y es incluido en los chistes ingeniosos (que en este caso son solo un montón de referencias a películas específicamente de Disney) y el tercer chico cuyo nombre nunca recordarás pero que está ahí para completar el cuadro y lanzar mensajes de consuelo a quien quiera escuchar... listo. Tenemos al ex novio de la chica y a sus padres bloqueando la relación por cualquier medio posible cuando las cosas parecen mejorar sin mencionar a los incómodos miembros de la familia del personaje principal... listo. Tenemos el período depresivo una hora después de que comienza la película donde todos están deprimidos listo. Tenemos los momentos "divertidos" de la película que vienen de las malas palabras incesantes la gente que se cae o es golpeada escenas del tráiler e insinuaciones homosexuales... listo. Y me atrevo a llamarlo un spoiler pero tenemos un final que se desarrolla exactamente como uno pensaba que se desarrollaría antes incluso de ver la película... listo.<br /><br />Sinceramente esto podría haber... no espera... debería haber sido una película PG-13. Todo lo que se necesitaba era soltar alguna palabrota. Honestamente habría obtenido mucha más publicidad del público que disfruta de este tipo de humor habría tenido menos exposición en los medios y por lo tanto no habría sido tan desagradable para gente como yo que debería tratar de ponerla en un nivel superior al de las recientes comedias con clasificación R como Superbad y Knocked Up. El humor de esta película es tan extraño que no encaja con lo que la gente en general busca. Apuesto a que incluso los actores a menudo se sentían incómodos con algunos de los diálogos y la acción que tenían que ofrecer ante la cámara. Digámoslo de esta manera... en el cine te ayudará a reír porque está en la pantalla grande y otros se están riendo. Cuando esta película llegue a Showtime y la veas a las 2:00 p. m. en un día libre es posible que te sientas inclinado a cambiar de canal. Lo único que te mantendrá mirando es lo sexy de Alice Eve (que no es exactamente un 10 pero sigue siendo muy guapa).<br /><br />Aparte de la resolución principal esta película dejó de lado muchas subtramas y pareció olvidarse de escribir más historias que intentaron desarrollar al principio de la película donde todo lo demás prácticamente se va por la ventana. Entonces hay una resolución principal pero ¿qué resulta de ella? Nunca es realmente clara ni permite que el final sea "felice" con la brusquedad.<br /><br />Solo había una cosa que no valía nada en esta película y era la buena banda sonora. Aparte de la buena elección de canciones de rock alternativo de los 90 había una buena banda sonora alegre que sonaba en algunas partes de la película (sobre todo al principio) que me recuerda a algo que David Holmes mezclaba/componía. Les doy crédito por la gran elección de sonido.<br /><br />Una última cosa esta película probablemente se filmó en algún momento a fines del verano pasado porque el involuntario pero orgulloso patrocinio de Pepsi mostró las tapas de botellas amarillas que tenían durante esa promoción de Rock Band. Simplemente pensé que muchos jugadores de Rock Band se darían cuenta si la veían. Pero yo digo que no gasten dinero. Si esto fuera PG-13 y tuvieran 15 años un viernes por la noche con un grupo de amigos les diría que lo hagan. De lo contrario definitivamente pasen. No intenta competir con las películas con clasificación R de los últimos años e idealmente definitivamente no es tan buena.
critique5398 ¿Debería haber esperado algo más que pútrido de Carrot Top? Esta fue una de las peores películas que he visto. Es con diferencia la peor comedia que he visto. "El presidente de la junta directiva" no añadió humor a mi actitud más bien me enfureció. Así es Carrot Top es un comediante tan malo que me enfureció que este hombre hiciera películas.
critique5399 Vaya esta película fue simplemente horrible. Tan mala de hecho que aunque no pagué para verla quería que me devolvieran el dinero.<br /><br />La película no trata de nada inteligible. Es una mezcolanza de clichés de ciencia ficción que fueron mejor realizados por cineastas mucho más hábiles. Las actuaciones especialmente las de los protagonistas fueron exageradas al estilo de Ed Wood que no resulta tan entrañable. Hablando de Ed Wood estaría orgulloso del diálogo de los personajes. Es demasiado taciturno sin ningún atisbo de ironía o sentido del humor. Además no tiene sentido ni tampoco la trama o la falta de ella.<br /><br />Los efectos visuales están bien pero no lo suficiente como para decir "oh guau eso es genial" y parecen estar incluidos para "ser geniales" en lugar de ser un buen recurso para la trama.<br /><br />La banda sonora fue otra mezcolanza de cosas que realmente nunca crearon ningún tipo de ambiente. Una vez más parecía como si el director simplemente estuviera añadiendo canciones a la película en un esfuerzo por "ser cool".<br /><br />Lo que me lleva a mi punto final. Tal vez si el director realmente se preocupara más por la trama la historia y el diálogo en lugar de intentar "ser cool" no habría hecho un cortometraje tan ridículo y lleno de clichés.<br /><br />
critique5400 He leído los 28 comentarios más recientes de varias personas sobre esta película y me sorprendió que nadie mencionara el hecho de que la primera víctima que aparece en la cama con los "párpados faltantes" parpadea cuando la cámara se aleja de su rostro. Sí ¡PARPADEA! La grabé cuando salió en HBO el fin de semana pasado y cuando vi esto literalmente tuve que volver a reproducirla varias veces enfocándome en un ojo a la vez para asegurarme de que no estaba viendo cosas. Por supuesto después de eso fue difícil tomar la película en serio aunque hubo algunas escenas interesantes e intensas con Julian Sands. Estoy muy decepcionado y le doy un 4 principalmente debido al hecho de que la primera víctima parpadea en uno de los últimos fotogramas cuando la cámara se aleja del cuerpo/rostro. Una lástima.
critique5401 Vi esto anoche y como soy fanático de la primera entrega de Demons esperaba que la secuela tuviera el mismo espíritu divertido y espeluznante de su predecesora. Lamentablemente este no es el caso. La trama es similar a la primera en la que una horda de demonios devoradores de carne irrumpe en la realidad al ser liberados de una película de terror que se está proyectando... (La primera había sido en un cine esta tiene lugar en un edificio de apartamentos y en la televisión). Una vez que los demonios son liberados se desata la locura y la carnicería masiva. Eso es prácticamente todo en lo que respecta al desarrollo de la trama. Funcionó bien en la primera parte debido a los efectos de maquillaje macabros el ritmo rápido y la imprevisibilidad. La secuela sin embargo no está a la altura. El primer problema parece ser que hay demasiados personajes por los que realmente no nos importan de una forma u otra. Si fueran molestos o idiotas entonces al menos habría algún tipo de gratificación cuando inevitablemente los masacran/demonizan/comen vivos... pero estas personas simplemente están ahí esperando a ser masacradas. Además el hecho de que la mayoría de los personajes estén en diferentes partes del edificio de apartamentos (y fuera de él) hace que estén constantemente yendo y viniendo de uno a otro lo que me sacaba de la historia. Hay algunas partes divertidas cortesía de los efectos especiales de salpicaduras y la cursilería. Como un flujo constante de sangre goteando que devora la construcción de un piso tras otro como si fuera ácido alienígena... La primera posesión demoníaca de una cumpleañera malhumorada conduce a la destrucción de toda su fiesta y un niño demonio espeluznante se abre camino a zarpazos en la habitación de una inquilina que está embarazada de un niño. Sin embargo esa secuencia se convierte en una marioneta de goma de un bebé demonio de aspecto ridículo que estalla del pecho del niño humano y que vuela constantemente por la habitación hacia su víctima prevista. Me reí un par de veces con esa escena pero no creo que esa fuera la intención de Bava. La escena probablemente hubiera funcionado mejor si hubieran mantenido al niño demonio cerca para atacar a la mujer pero bueno... Otros detalles menores como la actuación excesivamente entusiasta de la mayoría de los personajes y el mal doblaje no ayudan. En resumen logré ver la versión sin clasificación en DVD y no puedo imaginar tener que sentarme hasta el final de la única versión con clasificación R disponible anteriormente porque los efectos especiales de maquillaje y la sangre fueron lo único que obtuve de ella. También es notable un papel temprano de la futura hija sexy del productor Argento Asia. De hecho probablemente da la mejor actuación de todo el elenco y apenas aparece en la pantalla. Los fanáticos de Argento/Bava podrían querer verla solo para verla pero probablemente se encontrarán mirando su reloj como lo hice yo. Los fanáticos de la sangre pueden divertirse con algunos de los efectos especiales pero se reirán de sus sillas con la marioneta bebé malvada de aspecto más ridículo desde Little Selwyn de Dead/Alive. Podría hacerse peor pero ciertamente no está a la altura del original.
critique5402 Sinopsis: A un chico no lo aceptan en ninguna universidad. Crea una "universidad" donde él y sus amigos pueden divertirse usando el dinero de la matrícula de sus padres. <br /><br />Vaya. Un himno a la ignorancia. <br /><br />Si crees que todos estamos bien entonces esta película es para ti. Además debes entender que:<br /><br />1. Los niños lo tienen todo dentro de ellos solo necesitan dejarlo salir.<br /><br />2. La enseñanza realmente sofoca la creatividad innata con la que todos nacemos. <br /><br />3. Alguien más debería pagar para que sigas tu pasión. <br /><br />4. 300 adolescentes pueden vivir juntos en armonía siempre y cuando elimines esas reglas restrictivas. <br /><br />5. Los discursos improvisados ​​suelen ser mucho más convincentes que una presentación preparada. <br /><br />6. Si el Consejo de Educación permite que se abra una "escuela concertada" con "técnicas de enseñanza no tradicionales" es porque se preocupan por los intereses del estudiante (y no porque estén dispuestos a dejar ir a estudiantes de bajo rendimiento que de todos modos acabarán trabajando en restaurantes de comida rápida). <br /><br />Esta película pertenece al género de la comedia universitaria es decir Animal House. Sigue el patrón bastante de cerca. Sin embargo lo nuevo aquí es un ataque completo a la educación superior no una parodia de los elementos negativos. Falta el personaje simpático un profesor que encarna la parte valiosa de la vida universitaria. <br /><br />Esta falta de equilibrio condenará a esta película a las últimas filas de Blockbuster. Es tan unilateral que me pregunté si era una visión irónica y autorreferencial de todo el género... durante aproximadamente un minuto. La película no tiene un significado profundo no tiene capas no hay introspección. Es como si permitieran a unos chicos que nunca fueron a clase hacer lo que les sale naturalmente. Y lo natural es el nombre de la escuela: M***. <br /><br />(Nunca pensé que diría esto: vayan a ver algo con Will Farrell. Sus comedias pueden ser sorprendentemente sofisticadas.)
critique5403 Más suspenso más sutil mucho mucho más perturbador...
critique5404 Si alguna vez ha habido una comedia peor que 'Gray Matters' no la conozco. La premisa 'divertida' de la comedia judía neoyorquina es que los hermanos Sam y Gray son confundidos con una pareja y deciden emparejar a Sam con una novia solo para descubrir que Gray se siente igualmente atraído por su objetivo: Charlie. La revelación de que Gray es secretamente gay aparentemente es solo una sorpresa para ella. Hay una secuencia de boda profundamente ofensiva un 'acto de borrachos' profundamente embarazoso de Moynahan y Graham y una actuación que avergonzaría bosques de todo el mundo por su rigidez de Tom Cavanagh. Sissy Spacek demuestra una completa incapacidad para hacer comedia y querrá que esto se elimine de su currículum. Molly Shannon interpreta a la amiga fea con una despreocupación idiota. Solo Alan Cumming emerge con algún crédito pero está seriamente subempleado y no tiene nada con qué trabajar. Todo el desastre se ve reforzado por la extraña actuación de Graham que culmina con la penúltima escena en la que lleva un sombrero de comedia y un abrigo a pesar de que la escena se desarrolla en un bar de lesbianas. Es asombroso que esta película se haya estrenado no tiene ningún punto a su favor y debería evitarse a toda costa.
critique5405 ... y de hecho le di un CERO en mi escala personal del 1 al 10. He estado yendo al cine desde 1952 y he visto más de 1000 en el cine (no califico las películas que veo solo en la televisión). Esta es la ÚNICA película a la que le he dado una calificación de CERO.<br /><br />Mi esposa y yo llevamos a nuestros cuatro hijos (que en ese entonces tenían 15 11 8 y 6 años) e incluso los niños pensaron que era terrible. De hecho fue mi hija (que ahora tiene 26 años) quien me avisó de este sitio (sorprendida de que la película tuviera una calificación general de 4+).<br /><br />La animación de los dinosaurios parecía amateur en ese momento (y es aún peor en retrospectiva) la actuación (particularmente de Sean Young) es atroz y la historia es simplemente tonta.<br /><br />
critique5406 No estamos en el cuento de hadas del emperador desnudo. Podemos confesar la verdad de lo que vemos sin ser estúpidos confesar que este programa es en muchos aspectos simplemente incomprensible y que está claro que gran parte de él fue creado a partir de pura intuición sin un concepto real.<br /><br />Bueno obviamente a mucha gente le gustan esas cosas. A mí no. Prefiero programas bien pensados ​​y planificados. Y también confieso que el programa es demasiado serio para mi gusto y aburrido... esas historias de amor y drogas... Hay tantas telenovelas emocionantes con mucho suspenso (Dallas por ejemplo) pero Twin Peaks no logra captar mi atención. No me interesan esas personas excepto Cooper y Gordon Cole.
critique5407 No es que "una película de Ulli Lommel" me haya llenado de esperanza pero debo confesar que ZODIAC KILLER logró hundirse por debajo de mis expectativas más bajas. Hay una tendencia reciente entre los jóvenes cineastas de utilizar el vídeo digital para sus primeros proyectos lo cual está muy bien para darles a estos jóvenes la oportunidad de crear su trabajo sin gastar todo su dinero en películas caras. Pero muchos de estos jóvenes cineastas también se han dado cuenta de la idea de filtrar la película terminada para que parezca cualitativamente más parecida al celuloide. El efecto nunca es perfecto pero ayuda. El vídeo digital sin filtrar realmente sólo funciona para el estilo de "falso documental" porque nunca parece otra cosa que vídeo. Ahí radica el problema principal de ZODIAC KILLER. Ver la película es como ver una telenovela sobre un asesino. No se siente como ver una película. Y lo que es aún más imperdonable es que Lommel NO es un cineasta joven. Debería saberlo mejor. Él debería saber que es virtualmente imposible generar terror (¡o incluso suspenso!) en video. ¡Por el amor de Dios este tipo ha estado dirigiendo desde los años sesenta! Puede ser el único director que no ha logrado mejorar a lo largo de una carrera de cuarenta años en la industria. ¡Y para nuestra suerte él también escribió el guión! Así que pueden esperar acciones enrevesadas que no significan nada comportamiento injustificado y al menos un elemento de trama verdaderamente pretencioso que los dejará completamente insatisfechos. Por favor por favor no vean esta película. Me lo agradecerán más tarde.
critique5408 Tenía algunas expectativas de esta película porque 1. Era una producción de Yash Raj 2. Cuando las canciones se mostraron por primera vez en la televisión parecían pegadizas 3. El elenco de estrellas (¡¿?!) era nuevo. Bueno debo decirles que simplemente no pude quedarme sentada toda la película. Uday (con sus labios rojos ¿en qué estaban pensando los maquilladores?) se esfuerza por verse bien pero falla miserablemente. Ni siquiera voy a empezar a hablar de su actuación (si se le puede llamar así). La "reina del escote" Tanisha con todos sus gritos y desvaríos y desvaríos simplemente te hace querer arrancarte el pelo de la frustración. ¡Creo que Uday fue un poco más tolerable que ella! En serio necesita tomar lecciones de actuación de su hermana. La historia es patética... la misma fórmula vieja y probada. Absolutamente ninguna originalidad. No hay nada que valga la pena ver en esta película. ¡Me hace preguntarme por qué se hizo en primer lugar!
critique5409 Hay algo maravilloso en una película de "venganza". Todo el mundo se despierta por la mañana creyendo que es la estrella de "la película" y que cualquiera que interfiera en su agenda personal es de alguna manera el enemigo. Las películas de venganza funcionan especialmente bien si una persona tiene baja autoestima. En lugar de luchar en el momento el "héroe" recurre a la ansiedad interna acumulada para realizar un único acto de poder en un intento de restablecer el equilibrio. Naturalmente en el "mundo real" este tipo de venganza rara vez alivia la tensión porque la vida no es una película; una vez que se lleva a cabo la venganza las acciones que se llevan a cabo tienen sus propias consecuencias. Una buena película de venganza ayuda a la gente a ignorar este trago amargo. En las películas aparecen los créditos finales y se resuelve toda la responsabilidad.<br /><br />"Nadando con tiburones" se anuncia como una comedia sin duda un acto de los productores para averiguar cómo vender esta rareza. Es oscura pero no es una comedia negra ("Company Of Men" y las obras de Todd Solondz se acercan mucho más). Partes de la película son tan brutales que son anteriores al género actual de "porno de tortura" con el que todo el mundo está tan obsesionado ("Saw" "Hostel"). Hay algunas risas. También hay risas en "Rescatando al soldado Ryan" pero no está etiquetada como comedia.<br /><br />El problema intrínseco de esta película es que no se ha ganado su caso de venganza. Aparentemente trata sobre un joven que es abusado por su jefe y finalmente lo toma como rehén para "pagarle" por todo el maltrato. El héroe (acertadamente llamado "Guy") es un "hombre común" tan vago que literalmente no sabemos nada sobre él... ¿qué hace con su tiempo libre? ¿Tiene amigos/familia? ¿Cómo llegó donde está? ¿Cuáles son sus intereses (esto se convierte en un motivo recurrente a lo largo de la película sin duda inspirado por la propia lucha del autor de la película... "¿Qué quieres?" la respuesta a la que nos niega un final vago y tramposo)? Es muy difícil interesarse por un personaje así incluso si está bien actuado (hasta Tom Hanks se convierte en un pervertido en el papel equivocado como en "Punchline"). Se supone que Kevin Spacey como el jefe "Buddy" es un monstruo pero es demasiado carismático como actor. Las mejores risas llegaron cuando abusó de su asistente; parecía casi tan sorprendido como probablemente lo esté el público por lo que Guy soportará. Cuando el personaje de Kevin está siendo torturado la perspectiva que se adopta de repente se convierte en empatía por él. Guy es filmado de repente como un monstruo lascivo sin racionalidad. En este punto cualquier mensaje del autor se ha perdido; No hay ningún "héroe" en esta película por lo tanto no hay razón alguna para preocuparse.<br /><br />No es una exageración suponer que esta historia está basada en la problemática carrera del propio autor en la industria cinematográfica. Trabajé para un jefe similar y puedo asegurar que no es tan descabellado. Tenía fantasías similares de cumplimiento de deseos en ese momento y pensé que estaba justificado. Pensé que uno podía conquistar a la mujer más hermosa de la historia (en realidad la ÚNICA mujer; parece que hay unas cuatro personas en el universo de esta película) simplemente siendo su yo entusiasta e ingenuo que ese entusiasmo le valía elogios y que un jefe abusaba de uno porque era una persona mala. El tiempo y la marea han revelado la verdad de que la mayoría de los "monstruos" son en realidad solo los demonios de la psique personal de un individuo y que el resentimiento generalmente se basa en uno mismo. Como señala la película si Guy era tan infeliz solo tenía que irse. La película no ofrece ningún desenlace a pesar del final "sorpresa". Aún no sabemos nada sobre los protagonistas ni siquiera podemos estar seguros de que algo de lo que dijeron esté basado en la realidad y todos mágicamente consiguen tener su pastel y comérselo también. En resumen esta historia no tenía ningún sentido más que señalar que (¡sorpresa!) el negocio del cine puede ser bastante brutal.<br /><br />Hay muchas buenas películas que cuentan fantasías sólidas y satisfactorias de tipo venganza tanto del tipo que te hace sentir bien ("De 9 a 5" "Working Girl" "El diablo viste de Prada") como del tipo que no tanto ("La guerra de los Roses" la nueva versión de "Las colinas tienen ojos"). Esta no es una de ellas: a pesar de una divertida interpretación de Benicio Del Toro en el papel de Emily Blunt en "Prada" y un trabajo interesante de Spacey y Michelle Forbes esta es una creación frustrante mezquina confusa y ligeramente aburrida de autocomplacencia de un director que uno espera ya lo ha "resuelto todo"...
critique5410 Ahora recuerdo lo que los cineastas "independientes" copiaban antes de Pulp Fiction. Era David Lynch ¿no?<br /><br />Busqué esta película para ver a Kyle Secor. Qué desperdicio de un Bayliss perfectamente bueno. Fue muy doloroso verlo como cuando alguien a quien amas está terriblemente enfermo y no hay nada que puedas hacer.<br /><br />Casi todos los clichés del libro: el desierto el psicópata el capo mafioso estrafalario el motociclista Tracy Walker (que afortunadamente solo estuvo en una escena pero yo esperaba que reapareciera y dijera algo extraño y profundo como "Si un hombre quiere saber a dónde va tiene que mirar dónde ha estado" o alguna basura artificial por el estilo). Tengo una teoría sobre por qué a tantas películas independientes les faltan locaciones en el desierto. Creo que es porque pueden ahorrar dinero en iluminación.<br /><br />Si te gusta sentir dolor busca esta película y mírala. Si eres fan de Kyle Secor mira repeticiones de Homicide en Court TV. Si quieres un buen thriller de carretera peculiar mira Wild At Heart.<br /><br />¡Hay una razón por la que nadie ha oído hablar de Delusion! Dios mío qué desperdicio de un buen título.
critique5411 He visto unas 820 películas estrenadas entre 1931 y 1939 y THE INFORMER es el peor estreno que he visto de ese período. Una saga horrible despreciable desagradable infeliz e irredimible de un completo fracasado. Mejor vean una película del oeste de serie B de 1934.
critique5412 El resumen lo resume todo bastante bien. No es ni de lejos tan buena como la original. Con un guion coescrito por Stallone y James Cameron (al mismo tiempo que estaba escribiendo Aliens). La mayor parte de la acción fue escrita por Cameron y los aspectos políticos fueron escritos por Stallone.<br /><br />Sly estaba en la mejor condición física cuando estaba haciendo esta película y Rocky 4 y se ve en muy buena forma o en forma hasta los ojos por los esteroides dependiendo de tu propio punto de vista u opinión.<br /><br />Rambo comienza en prisión y recibe la visita del coronel Trautman quien le pide que vaya a una misión especial que podría ganarle un indulto presidencial. Finalmente acepta y se va al campamento de información dirigido por Charles Napier quien interpreta a un trajeado de Washington que intenta hacerse pasar por ex soldados para apaciguar a Rambo.<br /><br />La misión es averiguar si hay prisioneros de guerra desaparecidos que aún siguen vivos en los campos de Vietnam. Rambo fue elegido porque el campamento que estaba revisando era un lugar en el que él mismo había estado prisionero anteriormente. Le dicen que no es una misión de rescate y que está allí solo para tomar fotos de reconocimiento.<br /><br />Después de un mal intento de saltar en paracaídas desde un avión pierde la mayor parte de su equipo se encuentra con su contacto (que resulta ser una mujer linda) y viaja río abajo con piratas hasta el campamento.<br /><br />Descubre que todavía hay prisioneros y rescata a uno. Mientras los tres huyen de la mitad del ejército vietnamita en su barco fluvial son traicionados por los piratas pero Rambo los mata a todos y se ven obligados a continuar hasta el punto de recogida a pie después de que su barco sea embestido y explotado con Rambo casi a bordo.<br /><br />Rambo es traicionado nuevamente y abandonado cuando Napier ordena la retirada del helicóptero de rescate. Cuando Trautman regresa a la base para reprenderlo queda claro que no se esperaba encontrar sobrevivientes.<br /><br />Steven Berkoff aparece como un coronel ruso de Spetznatz y Rambo es torturado y finalmente escapa pero es perseguido por más tropas vietnamitas y Spetznatz. Rambo mata a muchos de ellos finalmente roba un helicóptero y rescata a la mayoría de los prisioneros para regresar a su base.<br /><br />Resiste el impulso de matar a Napier por abandonarlo pero destruye el Centro de Operaciones.<br /><br />Una trama débil y un final muy débil ya que Rambo se aleja caminando hacia el atardecer como un hombre libre.
critique5413 <br /><br />Una vez que ignoré algunas de las inverosimilitudes esta fue en realidad una película de terror/monstruos bastante decente. Entonces daré algunos de los puntos buenos primero: - el dragón fue bastante convincente especialmente cuando merodeaba por los túneles buscando el almuerzo (pista: le gustan los humanos). - la acción fue bastante ininterrumpida y después de un comienzo débil me absorbió bastante la historia. - lamento decirlo estaba apoyando al dragón. - Probablemente fue el personaje más convincente y consistente de la película.<br /><br />Ahora las cosas inverosímiles **tal vez algunos spoilers**: - si estuvieras cazando un dragón que escupe fuego en el año 1100 d. C. ¿entrarías en su cueva con un barril de pólvora bajo el brazo? Duh. - ¿un personaje femenino con un nombre típicamente estadounidense cabello rubio y un acento eslavo obvio tratando de fingir que es española? ¿Eh? - ¿Un científico jefe cuyo acento eslavo se puede cortar con un cuchillo y que supuestamente nació en Chicago se educó en los EE. UU.? - ¿Un piloto de helicóptero militar que hace sus propias reparaciones vuela un helicóptero de transporte enorme sin otra tripulación y es un tirador experto y soldado de combate además? Vale. Ajá. Ni siquiera mencionaré que da 3 indicativos de llamada diferentes en 2 minutos mientras se comunica con su base.<br /><br />Aún es mejor que algunas de las películas de monstruos japonesas de los años 60 pero no por mucho. Si tenemos suerte no veremos Dragon Fighter 2 aunque naturalmente el final dejó esa posibilidad abierta. O tal vez la próxima vez contraten a un director de verdad.<br /><br />A pesar de todo le di a esta película un 4 sobre 10. Añádanle 2 más si reescriben la trama y Dean Cain es devorado en los primeros diez minutos. <grin>
critique5414 Soy muy abierto a las películas extranjeras y me gusta pensar que entiendo lo que intentan lograr aunque algunas cosas se pierden en la traducción. Pero la simplicidad y la "inteligencia" de esta película eran aburridas. A menudo he pensado en lo interesante que sería hacer una película que simplemente mostrara un día típico o un período de tiempo que realmente no tuviera sentido. Ahora que he visto una película así ya no pensaré en ese sentido. Hay tonos sobre la sociedad el racismo y algo de deseo... pero South Park tiene eso. Y cuando veo South Park realmente me conmueve y siento una emoción. Lo más cercano a una emoción que sentí durante esta película fue el bostezo que experimenté después de los primeros cinco minutos. Califico la película típica con un siete o más porque me encantan casi todas las películas. Le di a esta película un uno.
critique5415 Esta película fue una mala película. La trama era pobre y la comedia que "intentaron" ofrecer salió mal. Los accidentes parecen artificiales y predecibles. Pensé que los actores se esforzaron hasta cierto punto pero con esta película fue tan floja que solo puede llegar hasta cierto punto. Una de las peores películas que he visto y no se la recomiendo a nadie. El único accidente para el Sr. Accidente fue su estreno.
critique5416 Lo que los críticos y MST3K dejaron fuera es la mejor parte (y la única escena memorable) de esta película por lo demás espantosa: hay una muy buena escena de violación en la ducha cometida por el malo (que se parece a Ben Gazzara) a María (como se mencionó asesinada más tarde por la ineptitud de T.J.). Tal vez violación sea una palabra demasiado fuerte "ritual de apareamiento en prisión" puede ser más apropiado. El trasfondo detrás de este encuentro casual pero forzado es el mafioso que esconde a "Ben Gazzara" que le presenta a las chicas que pasan el rato en su piscina. La rubia de unos 30 años lo desprecia pero nuestro villano debe estar bastante enamorado de ella porque el cortejo está en ese punto. Su primer movimiento es intentar ahogarla hasta que su benefactor el capo de la mafia le dice que deje de hacerlo. Algo así como la chica de la escuela secundaria que no te gustaba pero de todos modos querías tener contacto carnal con ella... Digamos que la alcanza en la cabaña más tarde.
critique5417 La maldición de Michael Myers es una película muy frustrante para los fans de la serie de Halloween. Después de una decepción muy decepcionante en Halloween 5 la serie casi llegó a un punto de decadencia en sus líneas argumentales con una tonta involución hacia la brujería y un culto adolescente dedicado a la adoración de Michael Myers. "La maldición de Michael Myers" aumenta la apuesta en sangre y gore pero en realidad representa una decadencia en la integridad de la serie. Es una lástima ya que esta es la última película de Donald Pleasance como el personaje del Dr. Loomis. Pleasance tiene algunos buenos momentos en pantalla (preciosos si eres fan de la serie) como el ahora muy anciano y como él dice "muy retirado doctor". Lamentablemente murió antes de que se completara la película y es muy evidente al final de la película que la escena climática original de la historia nunca se realizó. Desde los créditos iniciales Halloween 6 tiene más la sensación de una película hecha para televisión que de la exitosa película de terror con la que comenzó en 1978. Cualquier ex alumno leal de Halloween debería haber exigido más de esta película... El Dr. Loomis y Donald Pleasance merecían más.
critique5418 Alquilé I AM CURIOUS-YELLOW en mi videoclub debido a toda la controversia que rodeó su estreno en 1967. También escuché que al principio la aduana estadounidense la retenía si alguna vez intentaba ingresar a este país por lo tanto como fanático de las películas consideradas "controvertidas" realmente tenía que verla por mí mismo.<br /><br />La trama se centra en una joven estudiante de teatro sueca llamada Lena que quiere aprender todo lo que pueda sobre la vida. En particular quiere centrar su atención en hacer una especie de documental sobre lo que el sueco promedio piensa sobre ciertos temas políticos como la guerra de Vietnam y las cuestiones raciales en los Estados Unidos. Entre preguntas a políticos y ciudadanos comunes de Estocolmo sobre sus opiniones sobre política tiene sexo con su profesor de teatro compañeros de clase y hombres casados.<br /><br />Lo que me mata de I AM CURIOUS-YELLOW es que hace 40 años esto se consideraba pornográfico. En realidad las escenas de sexo y desnudez son pocas y espaciadas y aun así no están filmadas como una película porno barata. Aunque a mis compatriotas les parezca chocante en realidad el sexo y la desnudez son un elemento básico en el cine sueco. Incluso Ingmar Bergman posiblemente su respuesta al buen John Ford tenía escenas de sexo en sus películas.<br /><br />Felicito a los cineastas por el hecho de que cualquier sexo que se muestra en la película se muestra con fines artísticos en lugar de simplemente para escandalizar a la gente y ganar dinero para exhibirlo en cines pornográficos en Estados Unidos. I AM CURIOUS-YELLOW es una buena película para cualquiera que quiera estudiar la esencia del cine sueco. Pero en realidad esta película no tiene mucho argumento.
critique5419 Acabo de ver La princesa mapache en el Festival de Cine Asiático de Nueva York. El caballero que presentó la película felicitó al público por su buen gusto. "Podrían estar en Herbie: A toda máquina" dijo con una sonrisa de suficiencia "pero en lugar de eso están aquí para ver La princesa mapache de Seijun Suzuki". El público aplaudió y vitoreó. Bueno déjenme decirles que hubiera preferido ver Herbie: A toda máquina dos veces seguidas. La princesa mapache un musical supuestamente extravagante basado en el folclore japonés fácilmente califica para una de las diez peores películas que he visto. Es tan miserable que su miseria en realidad hace que no me gusten otras películas de Seijun Suzuki lo cual es toda una hazaña.<br /><br />Hay una gran cantidad de cosas que no funcionan en La princesa mapache que apenas sé por dónde empezar. Tal vez sus peores defectos sean ser agresivamente ininteligible y alucinantemente monótona. Si los rollos se confundieran o si la mitad de ellos se perdieran durante el envío el público no notaría la diferencia. Si no me cree le reto a robar una copia y pedirle a alguien que los ponga en orden aleatorio. Si puede decirme cuál va en cada lugar le daré hasta el último centavo que tengo.<br /><br />El primer tercio de la película presenta una mezcolanza de escenas canciones (incluido un rap que provoca vergüenza ajena) e imágenes que no parecen estar relacionadas de ninguna manera. Se agrega una animación por computadora horriblemente integrada que agrega otro ladrillo al inmenso y rápidamente creciente muro de incomprensibilidad. No me sorprendería saber que el escritor anotó todo el folclore japonés que le vino a la mente en un montón de tarjetas las apiló las barajó repartió las cartas sobre una mesa y luego escribió el guión de acuerdo con su orden.<br /><br />A unos treinta y cinco minutos de película aparece algo parecido a una trama. Algo sobre una princesa mapache que cambia de forma (en forma humana) y un humano normal que se enamora. Esperaba que esto fuera un presagio de que la película sería algo más que una serie de escenas desconcertantes pero no tuve tanta suerte. La película continúa de la misma manera absolutamente desconcertante. Ojalá hubiera salido entonces pero estaba atrapado en medio de una fila estrecha. En retrospectiva habría valido la pena la escena incómoda.<br /><br />Estoy exhausto solo de pensar en los últimos dos carretes. Pasé cada momento esperando y rezando para que terminara. Cada gran movimiento de la plataforma aumento de la música o escena que parecía remotamente como si estuviera concluyendo las cosas renovaba mis esperanzas de que los créditos estaban a punto de aparecer. Durante un minuto agonizante tras otro continuó. Y continuó y continuó y continuó. Finalmente después de docenas de falsas alarmas cortó a lo que estaba seguro que debía ser un patrón abstracto sobre el que estaban a punto de aparecer los créditos. Luego desafiando toda razón cortó a otra escena. ¿Cómo podría olvidarlo? La subtrama completamente ajena sobre un ninja que es capturado orinado encima y hervido en una sopa aún no se había resuelto.<br /><br />Nunca voy a recuperar esos 111 minutos pero puedes ahorrarte el dolor. A menos que quieras manchar tu memoria o tu disfrute futuro de las grandes películas de Seijun Suzuki como Youth of the Beast y Tokyo Drifter no veas Princess Raccoon. Yo hubiera preferido pasar mi tiempo vomitando.
critique5420 Si te gustan las telenovelas puede que te guste esta película. Recomiendo esta película a los fans de las telenovelas holandesas como GTST Westenwind o incluso de las estadounidenses como The Bold & The Beautiful. Si no te gustan esas cosas aléjate de esta película. Tiene el mismo tipo de estilo visual la misma calidad de actuación dirección y guión. La película fue un gran éxito en su territorio pero no se vendió en ningún otro lugar fuera de Holanda y Bélgica. Bastante extraño para una película comercial como esta.<br /><br />Quizás diga algo...
critique5421 El glam rock de los 80 es como la música house de los 90 o las boybands actuales: aburrido y sin ideas ni ideales. Lo único que lo hace un poco "de culto" hoy en día es que ha pasado mucho tiempo así que podemos reírnos de su estupidez. Lástima que "Rock Star" no tenga risas en absoluto ya que debe ser una de las películas más aburridas de los últimos años.<br /><br />Chris (Mark Wahlberg) es el cantante de una banda tributo a Steel Dragon. Cuando lo echan de la banda al mismo tiempo que expulsan al verdadero cantante de Steel Dragon se convierte en el siguiente cantante principal. Ya sabes cómo va a terminar esto en ese momento con Chris perdiendo la cabeza con el sexo las drogas y el descanso y olvidándose de su novia/manager de muchos años Emily (Jennifer Aniston).<br /><br />Hay demasiada música (aburrida) en esta excusa estándar repleta de fórmulas para una película y debería evitarse a toda costa. En su lugar vean Almost Famous (sobrevalorada pero aún más divertida) o incluso mejor una película sobre personas reales que tocan música real y tienen emociones reales That Thing You Do.<br /><br />Qué basura. 2/10.
critique5422 De los pocos títulos alternativos en inglés "The Sexorcist" es sin duda el más apropiado ya que se trata básicamente de una copia descarada de la clásica película de terror de William Friedkin en la que sustituyeron a Linda Blair de 13 años por Stella Carnacina de 19 años sólo para que pudiera mostrar gratuitamente su deslumbrante cuerpo desnudo. No estoy seguro de qué es exactamente lo que Satanás intenta lograr aquí pero parece poseer exclusivamente a la joven para gastarle bromas sexuales. La pobre Danila se masturba todo el día e intenta seducir a los sacerdotes e incluso a su propio padre para que tengan relaciones sexuales con ella. La joven es presentada como una estudiante de teología inteligente y ambiciosa con un novio de aspecto extraño (que conduce un estúpido coche amarillo) y padres cariñosos aunque adúlteros. Cuando se lleva a casa un peculiar crucifijo para renovarlo la antigua reliquia cobra vida y nada menos que el propio Satanás (interpretado por Ivan Rassimov de "El holocausto de la jungla" y "El planeta de los vampiros") comienza a atormentarla. Las sesiones de masturbación excesivamente largas y algunas secuencias de pesadillas extrañas ocupan aproximadamente tres cuartas partes de la película y finalmente el director Mario Garriazzo comienza con el exorcismo propiamente dicho. ¡Ese segmento final es aún más vergonzoso y amateur! Los sacerdotes no hacen nada más que decir algunas oraciones vagas pero de alguna manera Danila parece curada de repente. No hay mucha sangre los diálogos son horribles y los productores parecen compensar cada pequeño defecto añadiendo más sordidez. Este es uno de los esfuerzos de explotación italianos más extraños de los años setenta (¿por qué demonios se refieren a "The Rocky Horror Picture Show"?) pero definitivamente no uno de los mejores. Si te gustan los clones de "El exorcista" te recomiendo "Demon Witch Child" "Beyond the Door" y "The Antichrist".
critique5423 Este desastre es tan malo que ni siquiera se puede considerar de terror. <br /><br />El talento de Debbie Rochon se desperdicia por completo en esta película. Ni siquiera es la villana. El resto de los actores parecen aspirantes a actores porno y la trama es tan floja que ni siquiera la mencionaré.<br /><br />Hazte un favor y salta a los créditos finales para escuchar a la banda TwoMarlowe interpretar "Better Than Sex" una canción de discoteca de los 80. Una canción agradable y animada sobre juegos de azar y sexo. Mucho más entretenida que "Bleed". Digámoslo de esta manera: cuando uno tiene el equipo para copiar videos pero decide grabar solo la canción del final de la película tiene una película realmente "MALA".
critique5424 Soy cristiano... y creo que esta película es horrible.<br /><br />A nadie más que a los cristianos más acérrimos y seguidores de la Biblia les va a gustar esta película. El mensaje es demasiado evidente. Si quieres llegar a un público más amplio tienes que ser mucho más sutil. No puedes tener al padre agitando la Biblia y llevándola consigo en CADA escena. ¡RIDÍCULO! <br /><br />Mala dirección. La revelación de personas desaparecidas debería haber sido aterradora pero fue ridícula. ¿Dejaron su ropa en el suelo? Me recordó a las viejas películas de Ed Wood: "¡Oh Dios mío! ¡Hay personas desaparecidas!" Esa escena en el avión es simplemente estúpida. Piénsalo: si encontraras la ropa de tu familiar a tu lado no gritarías "¡Oh Dios mío! ¡Han desaparecido! ¡Han desaparecido!" y comenzarías a llorar y a chillar. Primero estarías en negación... simplemente no llegarías a esa conclusión. Mira a Jodie Foster en PLAN DE VUELO. Mi escena favorita es la del perro sentado en el césped con una pila de ropa y botas a su lado. Casi me caigo del sofá de la risa.<br /><br />La música era muy mala y distraía mucho. Era como si el compositor estuviera en su propio mundo poniendo música a sus propias películas. "Esta es mi oportunidad de hacer un thriller" "¡Esta es mi oportunidad de hacer acción!" ¡DEJA DE DECIRME CÓMO SENTIRME JAMES COVELL! Una buena banda sonora respalda lo que sucede en la pantalla... esta película necesitaba una banda sonora más BAJA pero en cambio era tan evidente como el mensaje.<br /><br />El guión era insulso. También lo era el capitán Christian Kirk Cameron. Chelsea era la peor: "¡No lo entiendes! ¡Falta gente!". Brad Johnson era ridículo. Las dos actuaciones más destacadas fueron las del Anticristo y del hombre mayor (lo siento no recuerdo sus nombres). Al ver el "making of" (para responder a mi pregunta de "¿en qué estaban pensando?") los productores cineastas y actores simplemente se engañan a sí mismos... dicen "vamos a llegar a un público amplio" y "Brad Johnson es increíble" y "esto es como una película de Hollywood". Llegué a la conclusión de que simplemente no saben qué diablos están haciendo.<br /><br />Felicito el esfuerzo. Hacer llegar el mensaje a un público amplio es una idea fantástica. El cine es el mejor medio posible para hacerlo. Miren películas como WIDE AWAKE SIGNS CONTACT LA PASIÓN DE CRISTO incluso O'BROTHER WHERE ART THOU? La conclusión es que la película necesitaba ser hecha por personas con talento y visión. Desafortunadamente no fue así.
critique5425 Una vez viví en la zona alta y déjame decirte algo: no tenía la menor idea de qué diablos era ese "paseo de los osos". Nunca había oído hablar de él durante los 10 años que estuve allí. Al principio era muy divertido pero rápidamente se fue desmoronando.
critique5426 Joe Don Baker. Estuvo genial en "Walking Tall" y tuvo un buen papel secundario en "Goldeneye" pero aquí en "Final Justice" toda esperanza se ha ido... el lado oscuro ha ganado. <br /><br />Como con la mayoría de la humanidad mi experiencia principal con esta película fue en MST3K ¡y qué experiencia fue! Mike y los robots hunden sus garras profundamente en la abundante carne de Baker y destrozan esta película por completo. Es obvio que recién estaban comenzando con "Mitchell" en su ataque anti-Joe Don y aquí está su continuación sobre un tema. <br /><br />Sin embargo es una experiencia divertida: hay muchos riffs seleccionados. Mis favoritos: "John Rhys-Davies en venta" "Es 'Meatloaf: Texas Ranger'" "Ninguno de ellos es digno de una esponja" "¿Por qué se puso su vestido de graduación para ir a la cama?" y mi favorito: "¿'Hijo de...'? ¿Qué? ¿De quién era hijo: hijo de un PREDICADOR?"<br /><br />Por sí sola "Justicia final" es como dice Joe Don en la película "una gran tontería". Pero aquí en realidad tiene cierto valor de entretenimiento. Si tienes la oportunidad ve ESTA versión de "Justicia final".<br /><br />Dos estrellas para "Justicia final". Diez SÓLO para la versión MST3K.<br /><br />Ah y trata de no visitar Malta cuando Joe Don esté en la ciudad.
critique5427 Vaya me decepcionó mucho. No tenía pensado ver esta película en el cine y me hubiera gustado seguir con ese plan. Debería ser una película hecha para la televisión. Estaba un poco emocionado por verla ya que soy un gran admirador de Fairuza Balk pero esta película no le hizo justicia. De hecho estoy un poco decepcionado con la actuación en general. Qué horrible tapado de los tatuajes de Fairuza Balk me molestaba cada vez que veía su hombro. <br /><br />La película no tenía fluidez era muy difícil meterse en ella. En una escena nos enfadamos nos emocionamos queremos sangre aumenta la expectación justo en ese momento el director nos lleva a otra escena para mostrar el amor entre Annie y Bobby. Hubiera sido más agradable de seguir si se hubiera dividido en tres tiras cómicas del periódico dominical. <br /><br />También había poca lógica detrás de los personajes elegidos para interpretar algunos papeles. Los líderes de los gánsteres eran tipos flacuchos no muy creíbles. ¿Matt Dillon jefe de una organización mafiosa? Vamos no me molestes. No había ninguna intimidación. <br /><br />La banda sonora... vaya. Creo que es una de las peores bandas sonoras que he oído nunca. Qué solos de guitarra más horribles Dios mío. Estoy seguro de que el sonido de mis dientes rechinando era más agradable para mis amigos. <br /><br />De todos modos hay un comentario positivo que me gustaría hacer sobre la película. Los escenarios están muy bien hechos. Me gustaron los colores un buen trabajo para transmitir esa época.
critique5428 ¿Quiénes son estos "Ellos"? ¿Los actores? ¿Los cineastas? Seguramente no podrían ser los espectadores: ésta es una de las producciones más infladas que existen. Es el tipo de película que parece muy divertida de filmar: demasiado divertida nadie está haciendo ningún trabajo real y eso casi siempre hace que la película no sea divertida de ver.<br /><br />Ritter se pone gafas para enfatizar el estatus de su personaje como una especie de doble del Bogdanovich con gafas; las escenas con la alegre Sra. Stratten son dulces pero tienen un aire vergonzoso de "miren chicos estoy saliendo con la reina del baile". Ben Gazzara luce su habitual sonrisa de gato atrapado en un inútil intento de elevar la pobre trama que lo obliga a perseguir a Audrey Hepburn con todo el interés de un narcoléptico en una clínica para el insomnio. Mientras tanto los respectivos hijos de la pareja en ciernes (alerta de nepotismo: las hijas de Bogdanovich) sueltan palabras tiernas y captan algunos consejos bastante inquietantes sobre el "amor" mientras observan a sus padres. (La Sra. Hepburn recurriendo a su dignidad logra elevarse por encima de los acontecimientos pero tiene el desafío monumental de interpretarse a sí misma aparentemente). Todos se ven geniales pero ¿y qué? Es una película y podemos esperar eso si eso es lo que estás buscando será mejor que te hagas con una copia de Vogue.<br /><br />Ah y hay que mencionar que Colleen Camp molesta por completo incluso dejando de lado su canto que aunque competente es completamente poco convincente... los números country y western no coinciden lamentablemente con los estándares de la banda sonora. Seguramente esto NO es lo que Gershwin (que escribió la canción de la que se deriva el título de la película) tenía en mente; Sus musicales de los años 20 pueden haber sido superficiales pero al menos tenían mucho encanto. "They All Laughed" intenta dejarse llevar por sus buenas intenciones pero nadie -y menos aún Peter Bogdanovich- tiene el buen sentido de frenar.<br /><br />Debido en gran parte a la trágica muerte de Dorothy Stratten esta película tiene un lugar especial en el corazón del Sr. Bogdanovich: incluso la compró de nuevo a sus productores luego la distribuyó por su cuenta y se declaró en quiebra cuando no resultó popular. Su ascenso y caída es una de las historias más simpáticas y trágicas de Hollywood por lo que no hay alegría en criticar la película... hay una verdadera inversión emocional en las escenas de la Sra. Stratten. Pero "Laughed" es un leve eco de "The Last Picture Show" "Paper Moon" o "What's Up Doc"; después de "Daisy Miller" y "At Long Last Love" fue una confirmación atronadora de la fase de la que P.B. <br /><br />En conjunto la película es inofensiva sólo un desperdicio de dinero. Si quiero ver a la gente pasándoselo bien iré al parque un día soleado. Para expresiones cinematográficas de alegría y amor me quedaré con Ernest Lubitsch y Jaques Demy...
critique5429 Estoy disgustado y horrorizado por las críticas positivas que está recibiendo esta película. No sólo es cursi manipuladora y melodramática. También es descaradamente ofensiva. El personaje de Radio "Gooding Jr." es exhibido como un pequeño animal de peluche lindo como un cachorro que es tan lindo que sólo quieres llevártelo a casa. Esta mentalidad es desvergonzada; Radio nunca es tratado como un ser humano sino como un dispositivo manipulador para atraer la simpatía de su audiencia. Aún más atroces son los numerosos momentos de la película en los que Radio recibe un golpe en la cabeza/tropieza/cae/etc. Estos momentos de comedia de payasadas hicieron que el público aullara de risa simplemente porque "es gracioso porque Radio es retrasado". Esto es desvergonzado. Ahora bien no creo que la palabra "retrasado" sea una palabra apropiada en absoluto para describir a los discapacitados mentales pero esta parece ser la postura que está adoptando la película: "Radio es retrasado pero eso está bien porque es lindo y nos gusta". La interpretación de Gooding parece más adecuada para una película de John Waters que para un inspirador drama familiar. Para colmo de males la película es incompetente en todos los niveles; Debra Winger no está inspirada en el papel de las "amas de casa estereotipadas" a las que el simple recuerdo de sus atroces monólogos hace reír a todo el que ve la película. La banda sonora de John Horner es pura savia que siempre superpone su partitura desgarradora a la cansada fotografía. Ed Harris está decente en un papel en el que podría haberse dormido pero se las arregla para retener gran parte de la atención del público a lo largo de la película. En conclusión si te consideras un ser humano decente ignora esta parodia de película lee el libro pero por lo demás sáltate esta terrible película sobre un interesante personaje de la historia estadounidense.
critique5430 Posiblemente sea la película más aburrida de la historia. Tenía muchas ganas de verla dado el actor y director Roman Polanski. Creo que preferiría ver a Los tres amigos antes que volver a verla. Pasó del reproductor de DVD a la basura. Pido disculpas a aquellos a quienes aparentemente les gustó esta película pero probablemente también les haya gustado New Coke. No entiendo por qué alguien podría haber disfrutado de esta película es lenta aburrida y no tiene una trama real. Hay que esperar 105 minutos para que empiece la película. Entiendo que se hizo en 1976 pero era una época de mala televisión en general. Gracias a Dios la música disco y Three's Company desaparecieron junto con los anteojos con señal de stop y los Bay City Rollers. Bueno solo son mis pensamientos.
critique5431 Actuaciones brillantes trama excelente efectos especiales maravillosos. Esto es lo que diría de esta película si la hubiera visto con una bolsa de diarrea en la cabeza durante toda la película. En cambio soporté un caos de dos horas. Nuestra "brillante" historia comienza con un multimillonario que no tiene nada mejor que hacer que buscar en los volcanes en un vano intento de encontrar sus amuletos de la suerte. En cambio encuentra a un hombre de 162 m con un traje de dinosaurio de goma y a unos extraños habitantes de las cavernas.<br /><br />En su infinita sabiduría (y su nariz infinitamente grande) decide entrar en este volcán con un equipo de personas "especiales". Para viajar a esta tierra subterránea ¿van en avión? No. ¿En barco? No. Usan una lata de sopa gigante con un taladro de "metal sólido" en el extremo que juro que vi tambalearse. En resumen esta película era más falsa que... ¡Ah es cierto! ¡Esta fue la película más falsa que he visto! Para aquellos de ustedes que no la han visto y están pensando en sentarse un domingo por la tarde a ver esta maravillosa película ¡les advierto! Si ven esta película deben estar preparados para cortar cualquier jirón de su hombría y hacerse una lobotomía frontal completa.<br /><br />¡ECCCHHH! El sistema de calificación solo permite un mínimo de 1/10. ¡Le doy un -10/10!
critique5432 Película de terror bastante retorcida que tiene algunos buenos momentos aquí y allá con algunas escenas espeluznantes de transfusión de sangre sin embargo es demasiado aburrida para su propio bien. Todos los personajes están bien y la historia aunque tenía mucho potencial es bastante aburrida sin embargo las escenas de transfusión de sangre parecían aterradoramente reales y como resultado eran extremadamente perturbadoras. Está bien hecha y decentemente escrita y comenzó realmente interesante pero simplemente no pudo mantener el ritmo además encontré el final decepcionante. Linnea Quigley no tiene más que un papel muy pequeño en esto así que también me decepcionó eso y Stephen Knight hace un buen trabajo como protagonista ya que era bastante retorcido además conseguí esto en un conjunto de terror en DVD llamado A Taste Of Evil junto con un montón de otras películas de terror. Hay mucha sangre sin embargo no es tan sangrienta y para su bajo presupuesto estaba bastante bien hecha sin embargo como dije simplemente no pudo mantener su interés. Esta es una película de terror bastante retorcida que tiene algunos buenos momentos aquí y allá con algunas escenas espeluznantes de transfusión de sangre sin embargo es demasiado aburrida para su propio bien yo la dejaría pasar pero supongo que vale la pena verla si no tienes nada mejor que hacer. La dirección está bien. Elly Kenner y Norman Thaddeus Vane hacen un buen trabajo aquí con un trabajo de cámara decente y haciendo un buen trabajo con su bajo presupuesto sin embargo el ritmo es demasiado inconsistente para mi gusto. La actuación está bien en realidad. Stephen Knight es genial como el protagonista fue espeluznante retorcido enfermizo y dio una actuación muy espeluznante aunque lo más espeluznante de todo es que parecía una persona normal. Linnea Quigley lo hizo bien en su pequeño papel. Christopher McDonald está bien supongo a pesar de su poco tiempo. El resto del elenco también está bien. En general la dejaría pasar pero supongo que vale la pena verla si no tienes nada absolutamente mejor que hacer. *1/2 de 5
critique5433 Las motivaciones de los personajes eran completamente increíbles. Muchas veces a lo largo de la película te encuentras pensando que las acciones de los personajes eran totalmente ilógicas haciendo imposible identificarte con ellos. Posiblemente el guión y la dirección estaban completamente desincronizados haciendo que la película fuera dolorosa de ver. Quería que me devolvieran el dinero que me habían dado en la tienda de videos...
critique5434 La razón principal por la que escribo esta reseña es porque considero que esta "revisión" de una gran obra de teatro y una película digna de ver en 1972 es una experiencia cinematográfica horrible. Si puedo evitar que alguien la vea habré hecho algo bueno.<br /><br />Esta "nueva" versión está llena de talento y todo sale mal. Kenneth Branagh aprueba un conjunto feo estéril y monótono. Procede a filmar la película desde todos los ángulos artísticos distractores y egocéntricos posibles. Vemos reflejos de los actores en acero inoxidable en monitores de seguridad tomas de sus cabezas desde 200 pies de altura primeros planos de ojos barbillas y así sucesivamente. El guión escrito por un premio Nobel introduce largos tramos de bromas homosexuales desagradables que son fingidas por ambas partes... ¿creo? Dados los "giros" de los personajes ¿cómo podría saberlo? Los propios personajes tan ricamente dibujados en el original son groseros y antipáticos. El metraje se ha reducido en una hora lo que es el verdadero problema o lo más amable que el director ha hecho por nosotros. Los actores interpretan sus líneas de manera eficaz pero nada de lo que dicen o hacen es remotamente creíble. Jude Law es más exagerado que Caine pero como productor acreditado debe haber tenido la bendición de Branagh.<br /><br />En general me pareció una sombra fea y poco convincente de un antiguo clásico. ¿Por qué se hizo? ¡El público que paga gastó menos de 4 millones de dólares en todo el mundo para verla! Una obra de vanidad que fracasa en todos los aspectos.
critique5435 En un minuto hablaré de la película. Primero alguien quería "pruebas" sobre los comentarios de Clinton en Georgetown donde afirmó que Estados Unidos "merecía" los ataques del 11 de septiembre. Bueno esto es lo que dijo Clinton: "En la primera Cruzada cuando los soldados cristianos tomaron Jerusalén primero quemaron una sinagoga con 300 judíos y luego procedieron a matar a todas las mujeres y niños musulmanes en el Monte del Templo. Puedo decirles que esa historia todavía se está contando hoy en Oriente Medio y todavía estamos pagando por ello". ¿Todavía estamos pagando por ello? ¿Qué quieres decir con "nosotros" cara pálida? Los marines no asaltaron el Monte del Templo. Pero en verdad Clinton nunca dijo abiertamente que "merecíamos" el 11 de septiembre. Como todas sus declaraciones durante su presidencia IMPLICÓ que merecíamos el 11 de septiembre. Basta señalar los "hechos" A B C y tal vez D y dejar que el oyente deduzca que deben sumarse para llegar a la conclusión X. Cuando en verdad la mayoría de los "hechos" de Clinton sumaban guacamole.<br /><br />Pero eso no viene al caso. Estamos aquí para hablar de películas no de política. Desafortunadamente cuando Oliver "Capitán Conspiración" Stone hace una película no se puede escapar de su política retorcida. Era sólo cuestión de tiempo antes de que centrara su paranoia y amargura en la era de Reagan y qué mejor momento que cuando los sueños de Stone casi se hicieron realidad el día en que Reagan casi compró la granja. Incapaz de encontrar ningún complot o plan nefasto en el intento de asesinato de Hinckley inventa uno con Al Haig. De un simple malentendido de la cadena de autoridad constitucional Haig se transforma de un funcionario público que realmente debería haber repasado su educación cívica correctiva en un megalómano delirante. Uno casi espera que Haig se frote las manos como Montgomery Burns y le diga al Capitán Weinberger que "suelte a los perros". Stone incluso recluta a la persona más aduladora de Hollywood para interpretar a nuestro ex Secretario de Estado Richard Dreyfuss. Un tipo al que uno le encanta odiar nada más verlo.<br /><br />En general la película está bien. Normal rondando por debajo de la media. No se molesten en alquilarla o comprarla. Traten de verla por cable. 4 de 10.
critique5436 Esto se debe en gran medida a la trama de CAPTAINS COURAGEOUS. Aunque es bastante mayor es en parte la historia de un muchacho rico que es secuestrado como miembro de la tripulación a bordo de un buque de carga y se convierte en un hombre en el proceso. Moran del título es una jovencita con rasgos aniñados que también se crió en un buque propiedad de su padre. Cuando el cargamento se quema ella y los miembros de la tripulación son evacuados al barco de nuestro muchacho. Sin embargo el capitán tiene el contrabando en mente y sus intenciones no son honorables en lo que respecta a Moran. Se produce lo inevitable: nuestro muchacho se enamora del varonil Moran y ella de él. Al final el mal es dominado y los amantes se unen. Un diálogo interesante señala que Moran no pertenece a ningún hombre - "ni a ninguna mujer" (un guiño a Safo aquí). Dorothy Dalton es apropiadamente asexuada como Moran y tampoco demasiado atractiva. Valentino se desempeña bien en un papel romántico de acción. Su cuerpo y su físico sexys se destacan de forma destacada y el papel es bastante masculino. Es muy atractivo. No es una gran película pero sirve para pasar el rato. Lo que realmente muestra es la belleza y la sensualidad de Valentino.
critique5437 Ay Dios... mala ropa peor música de sintetizador y lo peor: David Hasselhoff. Los 80 han vuelto con venganza en Witchery una coproducción estadounidense-italiana dirigida por el infame Joe 'D'Amato en el lado de la producción y el director de corta carrera (gracias a Dios por los pequeños milagros) Fabrizio Laurenti dirigiendo. Comercializada como una especie de secuela de la serie Evil Dead de Sam Raimi en Italia (que fue apodada "La Casa" allí) Witchery ofrece algunos modestos detalles gore y malas actuaciones.<br /><br />Una mezcla de historia de fantasmas posesiones y brujería la película rebota sin rumbo de una escena a otra sin dejar que algunos actores realmente acartonados y divertidas confusiones de día y noche ralenticen su progreso hacia un final esperable rematado con un serio clímax sorpresa de WTF. (Me encanta la expresión de su rostro...) Sorprendentemente Laurenti logra reunir algo de suspenso y aire de malicia en pocas -muy pocas- escenas; Desafortunadamente para él estos pocos destellos de magia cinematográfica suave se absorben rápidamente y de manera efectiva.<br /><br />Los aspectos positivos se experimentan cuando la sangre golpea al ventilador. Este departamento es bastante efectivo y entretenido en ese estilo clásico de látex y pintura roja de la Italo-gore de los años 80 cuando las cosas se hacían 100% a mano y de la manera más impactante y vívida que permitían los presupuestos modestos. Solo pude observar con regocijo sádico y algunas risas todas las formas exageradas en que los personajes (y actores) desagradables fueron destrozados y mal utilizados uno por uno. Solo sentí pena por Linda Blair a quien aparentemente no se le ha permitido intentar nada más que ese buen papel de chica/mujer poseída en su carrera o eso parece al revisar su filmografía.<br /><br />Bueno amigos no hay mucho más que contar y menos aún que contar a casa. No esperen demasiado cuando pasen una tarde lluviosa con esto y probablemente experimentarán al menos algo de diversión moderada. También ayuda si tu pequeño y podrido corazón late al ritmo del horror sangriento europeo de los 80. Y hablando de corazones cada película en la que David Hasselhoff es atravesado por un objeto de metal de gran tamaño y sangra profusamente por la habitación y los pasillos DEBE tener su corazón en el lugar correcto.<br /><br />Esta es mi verdad ¿cuál es la tuya?
critique5438 Mi único pesar es que no se puede calificar una película en IMDb con un 0. ¡"A Cena..." definitivamente se lo merecería! ¡AL MENOS!<br /><br />*¿SPOILER?* La película comienza con un grupo de personas que entran a una cripta para despertar a un antiguo vampiro. Cuando un tipo se corta y su sangre gotea y cae sobre el cadáver pútrido y seco que se supone que es un chupasangre se produce la metamorfosis y el vampiro en un efecto tipo ANIMACIÓN (¡¿lo creerías?!) rápidamente toma una forma más humana ¡solo para revelar que está usando un esmoquin y una pajarita! ¡UNA PAJARITA sí. Roja si mi memoria no me falla! Traté de ver escenas al azar saltando un poco pero no mejoró más allá de las secuencias iniciales. Ese es el punto en el que apagué la película maldiciéndola por haberme hecho esperar ver una película de vampiros. Seguramente este no es uno a menos que tengas 5 años y puedas tomarte semejante estupidez en serio.<br /><br />Así que si te gustan los vampiros y no quieres sentirte repugnado o incluso disgustado ¡aprende de mi error y ni siquiera intentes ver esta basura!
critique5439 Este tipo de películas en las que un psicópata de una u otra clase intenta dañar la reputación (y eventualmente eliminar por completo) de una persona ingenua para apoderarse de su vida. Fatal Attraction Pacific Heights The Hand that Rocks the Cradle Single White Female y miles de películas hechas para la televisión son algunos ejemplos de esto. Pero mientras que algunas especialmente Fatal Attraction y Pacific Heights podrían ofrecer al menos algunos personajes extremadamente paranoicos y llenos de suspenso o algunos giros en la trama Unlawful Entry sigue todo al pie de la letra. Y si no fuera por la notoriedad de sus estrellas (Kurt Russel Ray Liota y Madeline Stowe) esta película caería en la mediocridad más rápido que una miniserie de Danielle Steele.<br /><br />Russel interpreta a Michael Carr un tipo incesantemente ingenuo que pide la ayuda de un par de oficiales cuando alguien entra en su casa e intenta atacar a su esposa (Madeline Stowe). Por desgracia descarga silenciosamente su ira por sentirse tan impotente en la situación con el policía equivocado (Ray Liotta) un villano típicamente psicópata sin límites para su poder. Al principio empatizando con Carr (probablemente sólo pretendiendo hacerlo) el policía se hace amigo de la pareja. Pero pronto los policías quieren a Carr fuera del camino por lo que destruyen la vida del tipo de casi cualquier manera que puedan (lo que es bastante fácil cuando eres un policía y cuando eres el policía que ha instalado el sistema de seguridad del tipo en su casa) para tomar el control y presumiblemente quedarse con su esposa. Parece menos orientado a los fines y más como si el policía sólo quisiera demostrar su poder. La esposa es más como un trofeo en otras palabras que un fin. Y la historia se desarrolla completamente según el libro probablemente puedas predecir cada suceso antes de que suceda en la pantalla si has visto suficientes de estas películas. Desde el momento "impactante" en el que nuestro personaje principal e ingenuo se da cuenta de que es víctima de un fraude con tarjeta de crédito (perpetrado por el villano psicópata) hasta el final en el que realmente no está muerto.
critique5440 El hijo de un jefe indígena es acusado injustamente de la muerte de su padre. El malvado brujo ordena ejecutarlo. Luego regresa convertido en un árbol asesino (¡!) Tabanga. Bueno ¿qué se puede decir de una "película" así? Si se pretendía que fuera una película de terror obviamente hubo algún tipo de mala decisión involucrada. Y para ser una comedia sigue sin ser lo suficientemente divertida. No sé por qué la gente hace películas como esta. Supongo que hay que estar de muy buen humor para verla. O quizás quieras ver el increíble árbol "monstruoso" que le da una nueva dimensión a "una muerte lenta". O quizás quieras comprobar las grandes dotes interpretativas de todos los implicados (¡la Sra. Kilgore!) O el diálogo y el guión que extrañamente fueron ignorados en los Premios de la Academia de ese año.<br /><br />"¿No deberíamos probar el psicoanálisis con ese árbol? Tal vez su madre le tenía miedo a los robles". 2/10
critique5441 Vi esta película justo en medio de una ruptura amorosa. Eran las 3 de la mañana y yo estaba luchando contra el insomnio con un bocadillo rápido. No estaba tan mal en ese momento pero cada vez que he intentado verla desde entonces no puedo meterme en ella como lo hice esa noche.<br /><br />En ese momento pensé que era linda y me encantó la variedad de personajes aunque podrían haber sido mejores que Goran V en mi opinión. Pero lo único que me mantuvo mirando fue el personaje de Heather y su triste "compromiso" con su esposo que ya no la quería lo que me hizo sentir pena por ella y apoyarla al mismo tiempo. (Considerando que estaba en una situación similar en ese momento tal vez por eso me gustó tanto). No es una mala película pero tienes que estar en algún lugar cercano al personaje románticamente para poder apreciarla y esperemos que nunca lo estés.
critique5442 No veo suficientes concursos televisivos como para entender el atractivo de SHOW ME THE MONEY pero supongo que tiene cierto atractivo para el público poco exigente. En apariencia se trata de un concurso de preguntas que ofrece a los concursantes enormes sumas de dinero por responder a unas cuantas preguntas sencillas. Sin embargo sus elementos de concurso desempeñan sólo un papel pequeño en el desarrollo del juego que me parece tortuosamente complicado. Por ejemplo antes de responder a una pregunta el concursante selecciona qué pregunta se le va a hacer eligiendo entre opciones aleatorias de "A" "B" o "C". ¿Sirve esto para algo más que para ralentizar el juego? Sería mucho más rápido empezar simplemente con "A". Los concursantes pueden pasar de preguntas pero deben responder a una de las tres preguntas de cada categoría.<br /><br />Después de responder a una pregunta se le pide al concursante que "fije" la respuesta otra táctica dilatoria. La siguiente tarea del concursante es nombrar qué mujer de entre una docena de bailarinas go-go enjauladas debe revelar una tarjeta que indica cuánto vale la pregunta. Una respuesta correcta suma la cifra en dólares de la tarjeta al total acumulado del concursante; una respuesta incorrecta resta la misma suma. Este paso que requiere mucho tiempo tiene en realidad cierto valor de entretenimiento ya que permite al público ver de cerca a las bailarinas escasamente vestidas y uniformemente hermosas. Mientras tanto se le recuerda al concursante que si elige desafortunadamente la "carta asesina" el juego terminará instantáneamente. Esto naturalmente hace sudar al concursante y provoca más demoras mientras el nervioso concursante contempla la pérdida repentina de los cientos de miles de dólares. Mi sospecha es que la posibilidad de un desastre repentino es el principal atractivo del programa para el público.<br /><br />Mientras tanto todo el proceso se ralentiza aún más por un montón de bromas vacías entre el presentador William Shatner y el concursante junto con rutinas ocasionales de las bailarinas enjauladas. Todos estos retrasos consumen tanto tiempo que es posible que los espectadores olviden cuál es la pregunta original cuando se revela la respuesta correcta.<br /><br />Un episodio típico de 30 minutos de JEOPARDY suele tener hasta 60 preguntas. Los primeros 30 minutos de SMTM que vi solo tenían seis preguntas (muchas de las cuales se referían a otros programas de televisión). Nadie en su sano juicio vería este programa porque es divertido participar respondiendo las preguntas en casa. Eso deja tres posibles razones para ver el programa.<br /><br />A. Ver cómo reacciona un concursante al estar a punto de ganar hasta un millón de dólares solo para perderlo todo de un solo golpe.<br /><br />B. Mirar a hermosas mujeres jóvenes realizando rutinas de baile sexualmente sugerentes.<br /><br />C. Para disfrutar de las brillantes bromas de William Shatner.<br /><br />Mi elección es "B" pero las mujeres no aparecen en cámara el tiempo suficiente como para justificar el sufrimiento durante una hora de este programa.
critique5443 Vi esta película con gran inquietud y mi inquietud estaba bien fundada al parecer. ¿De qué trataba? ¿De Knight? ¿De la temporada? ¿De The Players? ¿De qué? Todo el tiempo era un caos. No tenía tensión (lo siento todos sabíamos que Bobby iba a maldecir y a tirar cosas) pero Brian Denehy un buen actor parece transmitir la ira y no transmitir ninguna tensión. Filmada de forma barata como un episodio de MacGiver. Comparen este plato principal de Acción de Gracias con el trabajo que hizo HBO con la película de Don King "Only in America" ​​para mostrar cómo se hacen las biografías deportivas con sus defectos y todo. ¿Se dan cuenta de que ESPN la promocionó a lo grande y luego nunca más la volvió a emitir?
critique5444 Aunque la animación en 3D (el punto fuerte del programa) cumplió bien su función la mayoría de los demás elementos no fueron del todo acertados. Fue como si los realizadores pensaran "bueno va a ser en 3D así que no tenemos que trabajar tanto en la trama o el desarrollo de los personajes". Y el hecho de que sea una película para niños no es excusa. El público se siente atraído por los personajes en tres dimensiones (Shrek el padre de Nemo) tanto como por los gráficos en tres dimensiones. La única dimensión que mostraron los personajes principales fue la bidimensional Scooter que de vez en cuando tuerce la trama con su compulsión por comerse todo lo que ve.<br /><br />¿Y lo mejor de todo? La aparición de Buzz Aldrin al final (después de ver una versión animada muy robótica del mismo personaje histórico durante una hora y media) aparece en la pantalla y arruina el momento agradable de todos al llamar a los personajes principales de la película "contaminantes" y anunciar que la situación planteada en la pantalla era en realidad una imposibilidad.<br /><br />???!!!??? ¿Solo querías decirles a los niños que el Conejo de Pascua y Papá Noel no existen mientras estás en eso?
critique5445 Después de ver la versión cinematográfica de El corazón de las tinieblas me siento como si hubiera desperdiciado 100 minutos de mi vida. Aunque el libro no era mi favorito me decepcionó mucho ver lo mal que Nicolas Roeg retrató la historia. A pesar de que omitió muchos fragmentos de información importante el elenco simplemente no parecía encajar en sus papeles y toda la película parecía muy carente de emoción. El libro muestra paisajes vívidos y detalles que se ignoran por completo en la película. <br /><br />Uno pensaría que un director sería capaz de meter 76 páginas de un libro en una película de al menos una hora y media. Las diferencias cambiaron completamente la historia para mí. Por ejemplo cuando el personaje de la prometida de Kurtz se muestra indiferente ante el hecho de que Kurtz ha muerto modifica por completo el final que había dado el libro. Sin mencionar que los escenarios y el paisaje utilizados en la película no eran tan hermosos como se describían. Sinceramente parece como si Roeg estuviera filmando otra historia con referencias de El corazón de las tinieblas incrustadas en ella. <br /><br />Si ves la película sin saber el título o sin esperar que se parezca en algo a la historia de Joseph Conrad puede que te parezca buena. Aunque creo que el trabajo de cámara fue deficiente y el reparto inadecuado es una historia cautivadora de todos modos. Sin embargo si buscas una buena versión cinematográfica de la famosa historia clásica no la busques en la película de Roeg.
critique5446 Permítanme decir primero que disfruto viendo películas "malas". Es curioso cómo algunas de estas películas dejan una impresión más duradera que las verdaderamente excelentes. Esta película es mala de una manera inquietantemente maliciosa. Este vehículo para el ego delirante de Sam Mraovich no sólo bordea la ineptitud sin talento sino que ha redefinido el significado mismo de las palabras. Este debería ser siempre el barómetro de las películas malas. Algo así como la frase Mendoza para el cine. El Sr. Mraovich escribe dirige y protagoniza como el objeto contundente Arthur Sailes que lucha contra esposas despreciadas y las fuerzas cristianas del mal mientras él y su compañero Ben "muerto detrás de los ojos" Sheets luchan por la igualdad marital. Como libertario creo que los gays deberían tener derecho a casarse. Ben y Arthur hacen más daño a esa causa que un ejército de homófobos. La representación de todo lo cristiano es tan fea y torpe marca registrada de Mraovich que es imposible tomar a ninguno de ellos en serio. El hermano de Arthur Victor el fanático de Jesús que lleva la Biblia es tan terriblemente malvado y afeminado que uno se pregunta cómo lo eligieron para este papel. Eso es porque Sam Mraovich el "multitarea" también fue director de casting. Lo peor de todo es el propio Sam Mraovich. Cuando piensas en protagonista ¿te vienen a la mente las palabras pálido calvo y regordete? Sam también dice frases como la pizza de Domino's fría y generalmente equivocada. El resultado final: apestas escribiendo dirigiendo actuando y eligiendo actores. Esa es la cuádruple corona de Ed Wood. Felicidades hombrecillo horrible.
critique5447 Alicia Silverstone (antes de "Clueless") interpreta a una adolescente obsesionada con el crimen de la época moderna que intenta resolver el brutal asesinato de una chica local. Pat Verducci escribió y dirigió esta película de serie B que no está especialmente bien hecha pero que sin embargo es sorprendentemente seria en lo que respecta a su personaje principal. Silverstone es atractiva y logra crear una joven interesante a pesar del socavón kitsch de la película. El reparto secundario (que incluye a Kevin Dillon y Michael Bowen) no está mal aunque la violencia en el último acto se pasa de la raya. No es una película cursi pero tampoco nada excepcionalmente memorable. *1/2 de ****
critique5448 Esta rareza en la nueva COLECCIÓN DE DORIS DAY no necesita realmente ser incluida ya que solo aparece en la película menos de 30 minutos. Sin embargo lo que sí hace es brillar cuando está en pantalla. La película casi sin trama es solo una excusa para mostrar a algunos actores contratados por Warner de la época. JANCIE RULE muestra potencial y es una pena que no se haya convertido en una gran estrella. RUTH ROMAN maneja el papel de la "emprendedora" con aplomo. Mejor si esto fuera en color. Las ubicaciones de la base aérea de Travis con algo de proyección trasera funcionan bien. Lo mejor de la película son algunos interludios musicales maravillosos. Si disfrutaste THANK YOUR LUCKY STARS y Hollywood CANTEEN te gustará esta.
critique5449 He oído hablar de esta película durante muchos años y finalmente tuve la oportunidad de verla. Un asesinato masivo de animadoras en 1963 y 1969 finalmente provocó el cierre de un campamento de animadoras. Avanzamos rápidamente hasta 1982 y Bambi una exalumna lo abre de nuevo con nuevas reclutas entre ellas Candy (Carol Kane) Glenn (Judge Reinhold) y Sandy (Debralee Scott). Una por una son asesinadas por el asesino hasta que solo queda una. Es entonces cuando descubrimos quién lo hizo y por qué.<br /><br />También en la película están Tom Smothers haciendo un acento terrible como un policía montado canadiense y Paul Reubens haciendo su papel de Pee-Wee Herman. La trama en general no está muy bien desarrollada y es bastante floja pero ocurren algunas escenas divertidas a saber la Casa de las Malas Tartas y la escena del strip póquer. El final parece improvisado lo cual es una pena.<br /><br />En general es bueno durante unos diez o quince minutos en total el resto se puede ver rápidamente. Tal vez lo veas en la televisión pero no vale la pena comprarlo.
critique5450 Infame por haber sido "creada por el equipo de efectos digitales detrás de Independence Day" Coronado es un fracaso aún más espectacular simplemente por yuxtaponerse con ID4. Este ridículo desastre de película comienza con una premisa estúpida y va cuesta abajo a partir de ahí. Una pareja adinerada que pronto se casará en Beverly Hills es el protagonista de esta historia idiota. El prometido de Claire se ha ido de viaje de negocios justo en Navidad por lo que decide volar espontáneamente a Suiza para poder pasar las vacaciones juntos. Me encanta especialmente que su razón inicial para querer ir fuera porque él había dejado algunos documentos en casa que ella pensó que podría necesitar. Ella los recogió y le gritó mientras él se alejaba concluyendo que su mejor opción sería volar al otro lado del planeta en lugar de llamar a su teléfono móvil. Me niego a creer que una pareja que vive en una mansión tan cavernosa como la suya desconozca la existencia de los teléfonos móviles.<br /><br />Hasta este punto la película es increíblemente mala pero mira esto: ¡AQUÍ es donde empieza a ponerse mal! Ella llega a Suiza y cuando no puede encontrar a su marido compra un pastel y llama a su amiga para quejarse de lo injusto que es todo. Esta mujer no es una heroína de acción y DEFINITIVAMENTE no es una Indiana Jones alemana por el amor de Dios. Es una animadora crecida una chica mimada de una hermandad cuya experiencia al aire libre probablemente se limita a sacar sus tacones de aguja del suelo cuando se emborracha lo suficiente como para pasear por el césped durante una fiesta de vino y queso en los acantilados.<br /><br />Le avisan que su prometido está en Sudamérica así que como que vuela hasta allí para buscarlo. Una vez allí esta idiota piensa que va a ir sola a la jungla a olfatear la base enemiga y a rescatar a su pobre e indefenso novio. Se ríe de un comentario sobre el peligro de entrar allí pero más tarde se asusta porque descubre que hay batallas en curso. "¡Nunca dijiste nada sobre batallas!"<br /><br />Hay un momento en el que Claire y un periodista con el que se encontró conducen un enorme camión a través de un puente de cientos de pies de alto y cientos de pies de ancho y suspendido de dos por cuatro. Literalmente. Hay miles de delgadas piezas de madera atadas con cordel y estos idiotas deciden pasar por encima. No solo se desmorona bajo el peso del camión sino que Claire se las arregla para caerse de él cayendo cientos de pies y aterrizando de espaldas en el río poco profundo que hay debajo. Más tarde recuerda el evento riéndose como si dijera oh tal vez solo fueran cien. Al menos no estaba haciendo girar chicle en sus dedos.<br /><br />Lo que es verdaderamente triste acerca de esta película catastróficamente mala es que incluso lograron sacarle una actuación terrible al tremendamente talentoso John Rhys-Davies un VERDADERO veterano de Indiana Jones. Hay un montón de tonterías sobre un levantamiento al final de la película donde conocemos a un líder rebelde extremista que cuando lo conocemos por primera vez tiene un acento tan marcado que pronuncia las erres como si pensara que está en un anuncio de Ruffles y luego habla como un tipo que sacaron de las calles de Venice Beach. Increíble.<br /><br />Los efectos especiales son insignificantes. El equipo que trajo Independence Day por el mero hecho de que estuvieran involucrados con ID4 simplemente estaba haciendo lo que tenía que hacer juntando algunas tomas enmarañadas y de pantalla azul tengo que creerlo porque simplemente no tenían nada mejor que hacer. La historia es sorprendentemente mala y Kristin Dattilo a quien muchos otros usuarios de IMDb citan como la única razón para ver la película no pone el más mínimo esfuerzo en su actuación. Tal vez pensó que el equipo de efectos digitales detrás de Independence Day podría superponer algún significado a este desastre.<br /><br />Y dado lo bajo que han caído tal vez pensaron que ellos también podrían hacerlo.<br /><br />Al menos podrían haberlo intentado.
critique5451 Esta película era tan mala que parecía una película casera. En una escena la cámara se inclina hacia abajo muy lenta y gradualmente luego se mueve hacia arriba nuevamente. El sonido es entrecortado y ocasionalmente se desvanece y luego vuelve a aparecer. En otra escena el camarógrafo solo se ve en un espejo.<br /><br />Luego vino la escena con instrucciones sobre cómo montar una tienda de campaña... que créanme se prolongó durante mucho tiempo y fue completamente irrelevante para la trama. La mayoría de las escenas se alargaban con conversaciones que tampoco eran del todo relevantes. En mi opinión esto solo era para completar la película y hacerla más larga. Incluso con estas escenas agregadas fue muy corta.<br /><br />Lo único bueno fue la cabeza cortada que se veía bastante realista.
critique5452 Nicolas Roeg ? Dirigió el clásico thriller sobrenatural DON`T LOOK NOW ¿no? Curiosamente la película antes mencionada se emitió en la televisión BBC el fin de semana que hizo la proyección de COLD HEAVEN esta noche sin ningún favor. <br /><br />Verás es imposible no comparar COLD HEAVEN con DON`T LOOK NOW ya que ambas tienen el mismo director y la misma estructura y durante el primer tercio de COLD HEAVEN pensé que también tenían la misma trama excepto que se había sustituido a un marido muerto en lugar de un niño muerto de hecho mi mente estaba puesta en esta película que gira en torno a una viuda afligida que ve a su difunto marido corriendo por Venecia con un anorak rojo. Esto no ocurre pero aproximadamente en un tercio del metraje hay un giro de trama masivo y a pesar de ser un giro de trama esencial no se explica con mucha profundidad. De hecho en COLD HEAVEN se explica muy poco lo que arruina la película. <br /><br />La gente ha mencionado los valores de producción bastante pobres de COLD HEAVEN y es imposible no notarlos. Si no fuera diferente habría pensado que se trataba de una película de televisión ya que tiene un aire hecho para la televisión hasta las letras mayúsculas blancas en la secuencia del título. Roeg también intenta inyectar pretensiones de cine de arte a través de procesos de pensamiento hablado pero nuevamente esto no ayuda a la película en absoluto. Uno no puede evitar la sensación de que Roeg debería haber puesto todo su esfuerzo en los giros de la trama que son totalmente planos en la pantalla. <br /><br />Los valores de producción baratos la dirección desinteresada y una premisa y un guión realmente extraños hacen que la película sea mala.
critique5453 Este es el tipo de película que veo todo el tiempo pero no es del todo cierto. Sólo la veo de vez en cuando para asegurarme de que es tan mala como pensé al principio.<br /><br />Unos mafiosos secuestran un Boeing 747 (al menos eso es una mejora con respecto a que Boeing secuestre una buena parte del Pentágono). El avión cae en el Triángulo de las Bermudas y se hunde presurizado hasta el fondo como una especie de submarino post facto.<br /><br />Tiene uno de esos elencos estelares las estrellas caen o apenas están sobre el horizonte.<br /><br />"¡Estamos solos!" dice el piloto Jack Lemon. Tiene toda la razón. Excepto George Kennedy. Él aparece en todas esas películas de desastres.<br /><br />En lugar de eso vea otra película. Ah no "Aeropuerto" la original. Esa tampoco es buena. En lugar de eso vea una película decente sobre aviones atascados como "El vuelo del Fénix".
critique5454 El tortuoso impacto emocional es degradante ya sea para adultos o adolescentes los valores personales que se muestran en esta película pertenecen a un mal psicodrama si es que se trata de algo que se puede hacer. Esta película tiene una trama pero es toda malvada de principio a fin. Esta no es forma de actuar de la gente y degrada a ambos sexos durante toda la película. Asesinato de adolescentes - sexo preadolescente malo - maltrato emocional malo - crueldad animal mala - tortura psicológica mala - negligencia parental mala El único mérito si lo hay son las excelentes tomas en color de contraste de rojo rubio y verde que dejan una mala sensación para cualquiera que respete la vida y la paz qué gran error cometer o ver... es HORRIBLE.
critique5455 No fue hasta que vi a Sidney Pollack en la película que lo relacioné con esta película. Esta es la peor película que ha podido hacer. Una basura absoluta. El diálogo es rígido e increíble la trama es increíble.<br /><br />Kristen Scott Thomas está desaprovechada en esta película. No hay nada en su personaje que te haga querer creer en esta historia.<br /><br />Harrison Ford está como bajo los efectos del Valium. No hay vida en sus ojos.<br /><br />Culpo a Sidney Pollack por el fracaso de esta película. El guión es horrible y él es demasiado inteligente como para no verlo. Así que huele a algún tipo de recompensa ya sea una obligación del estudio o algo más ¡pero esto es simplemente PÉSIMO!
critique5456 Sólo una cosa podría haber redimido este sketch. Un tiroteo saludable entre la feliz pareja la modelo exótica de la tienda de delicatessen y el veterano del motel que (según se habría demostrado) estaba observando en secreto desde el bosque y había sido el chapero de los chicos cuando compartían la casa de goma. <br /><br />En el proceso podrían haber hecho volar esa choza helada en pedazos resuelto la mayoría de los problemas; como la oda a la "puta" en el parabrisas la razón por la que el protagonista "no tenía amigos" así como explicar su frialdad bajo la presión de un tampón ensangrentado llamadas telefónicas incesantes... y ese chic del sótano el pulgar verde y su atracción por la vida más sencilla. Sin embargo es todo un técnico con el cuerpo humano. ¿Exabortista? ¿Encargado de la morgue? Un poco de latido del corazón hubiera estado bien.<br /><br />Fue divertido ver a esta gente moverse supongo pero los tontos juegos italianos de Eleanora eran sofocantemente estereotipados mientras que el cuidador había asistido a demasiadas clases de yoga: una polla una mente y una camioneta lo resumían todo para él. También me hubiera gustado que hubieran tenido un poco más de equipaje: Eleanora está lista para irse después de poner algo de ropa interior negra en su elegante maleta roja y el cuidador solo necesita una caja de cartón allí en el motel.<br /><br />Asuntos insignificantes bien podría decir. Estoy de acuerdo aunque los detalles insignificantes simplemente no cuadraban bien en este trabajo apresurado. Sin embargo fue una buena pelea con las lechuzas y realmente sentí frío todo el tiempo.
critique5457 Esta película es una larga perorata tras otra. En primer lugar aunque hicieron su parte hay una escena de drogadictos injustificada en la que John esnifa marihuana como un idiota. Las pelucas y los acentos son terribles. Suenan peor que los viejos dibujos animados de los Beatles. John es el desagradable envidioso homosexual encubierto esclavo de Yoko que se muestra en el desacreditado libro de Albert Goldman. Incluso siguen soltando títulos de canciones en conversaciones normales: "¡siempre éramos solo nosotros dos!". John tampoco habría sido tan malo con sus fans. Como si su muerte nos hubiera demostrado que era demasiado bueno. La única escena divertida es cuando un fanático tonto de los Beatles solo reconoce a John y le pide que cante Yesterday de Paul. Un John insultado dice algo como "Claro y mientras canto ¿por qué no te arrodillas te pones la peluca de tu esposa y me lames el pene?". Eso me hizo reír durante días. En realidad esta película es divertida por lo seria que intenta ser mientras resulta ridícula. John y Paul tampoco se pasaron el día pontificando eran tipos divertidos y alegres que incluso durante la separación de los Beatles eran mucho más agradables de lo que se retrata aquí. Olvídenlo.
critique5458 Bueno esta es una típica película de terror que va directo al baño.<br /><br />En resumen un grupo de adolescentes o adultos jóvenes se quedan varados en medio de un bosque espeluznante y son atacados por demonios ninfómanos desnudos.<br /><br />Esta película tiene todos los elementos básicos de este tipo de película de terror:<br /><br />- Mujeres desnudas - Adolescentes o adultos jóvenes abandonados en un lugar espeluznante - Escenas de muerte sangrientas - La última sobreviviente es una joven bien formada que siempre muestra su abdomen pero nunca sin sostén - Un hombre loco y espeluznante que sabe sobre el mal - Escena de beso lésbico - El sexo es un asesino - No hay argumento.<br /><br />Incluso así para una película de terror cursi fue realmente terrible. La atmósfera está totalmente muerta. Nada ni siquiera las escenas sexualmente explícitas y la desnudez fue suficiente para mantener el interés de la audiencia masculina y femenina lesbiana. Verlo me hizo sentir como si lo estuviera viendo con una congestión nasal desagradable o un resfriado terrible.<br /><br />Le doy a lo demoníaco... 0/10.
critique5459 Stifler ha terminado de correr desnudo y ahora asiste a Beta House. Suceden cosas locas la gente corre desnuda y se burlan de los nerds y esta serie está muerta en el agua. The Naked Mile fue una película de mierda pero me pareció significativamente mejor que Band Camp. Parece que han vuelto a lo que no les funcionó y se nota que tampoco les importa. Puedes saber dónde está el público objetivo y lo han logrado a la perfección. A los jóvenes adolescentes a los que les gusta ver mujeres desnudas humor crudo y beber cerveza les encantará Beta House todos los demás pueden mirar hacia otro lado.<br /><br />Star Wars se convirtió en un éxito masivo que sorprendió al público con sus efectos especiales adelantados a su tiempo. El Señor de los Anillos creó un mundo entero de criaturas míticas y batallas masivas que deslumbraban la vista. Matrix cambió la forma en que se hacían películas de acción y ciencia ficción específicamente con los efectos especiales de vanguardia. Con todos los avances en tecnología esperamos con ansias el próximo gran éxito que nos dejará con la boca abierta. Luego viene American Pie: Beta House que lleva al límite lo que la tecnología puede hacer. Cuando la gente ha creado naves espaciales paisajes y criaturas usando CGI Beta House decide usar esta tecnología para crear semen. Sí se crea lo que crea la vida lo que se ve tantas veces en las películas pornográficas y el tiempo se ralentiza para mostrarnos el residuo blanco que sale disparado por la habitación hacia un osito de peluche. ¿Es esto gracioso? ¿Repugnante? ¿Ninguno de los dos? Beta House muestra más desnudez que The Naked Mile lo cual es sorprendente teniendo en cuenta el título de la entrega anterior. ¿La película lo necesita? Por supuesto que no ¿alguna vez hace avanzar la trama? ¿Alguna vez? ¿Alguna vez provoca risas? ¿Alguna vez excita a los jóvenes? Sí las mujeres son hermosas pero si soy yo quien piensa que hay demasiada desnudez entonces bien podrían haber hecho una película porno.<br /><br />La mujer que atrapa el afecto de nuestro personaje principal es bonita y no molesta al espectador como lo han hecho las chicas anteriores en la serie pero nunca creí que este personaje alguna vez haría lo que hace. Estoy bastante seguro de que cada acción de los personajes de esta película está lejos de ser realista. La serie American Pie ha caído del reino de la realidad al mundo de la fantasía. Ninguno de los eventos de esta película sucedería jamás si alguna vez sucedieran entonces necesito asistir a esta escuela INMEDIATAMENTE. ¿Se supone que esta película debe hacer que la gente sienta que se lo está pasando bien? Bueno no es así los estamos viendo pasar un buen rato al final de la película los odiamos por toda la diversión que están teniendo.<br /><br />Hay una escena de "Deer Hunter" en la película pero para hacerla "graciosa" para el público de hoy decidieron sustituir las balas por semen de caballo. ¿Ya te estás riendo? En lugar de dispararse con dicho semen en la cabeza o en la cara se colocan la pistola en la boca. ¿Ya te estás riendo en el suelo? La primera vez que nos presentan al compañero de habitación de Stifler está teniendo sexo con su novia. ¿Ya te estás riendo con la desnudez? Al principio la película parece que va a tratar sobre los chicos que intentan entrar en la casa de la fraternidad pero luego cambia a que ya están en la casa de la fraternidad pero necesitan realizar ciertas tareas. Luego cambia a una competencia entre nerds y chicos. Se vuelve un poco como "La venganza de los nerds" por un momento y parece fuera de lugar. Honestamente no sé de qué trata esta película porque va por todos lados.<br /><br />La mayor parte de la comedia parece forzada para causar impacto. Incluso al principio cuando el padre le muestra a su hijo la lista de personas con las que ha tenido sexo. El chiste está ahí en alguna parte creo que podría ser el hecho de que su esposa no es el último nombre en la lista o podría haber sido que la madre de uno de los amigos de su hijo estaba en la lista. Cualquiera de las dos cosas no funciona.<br /><br />Supongo que si aún no lo has adivinado esta película no es divertida. Tampoco parece estar centrada la historia es patética y el llamado humor crudo por el que se ha conocido la serie no sorprende. Omite esta pobre entrega y también las futuras. No sé por qué he visto todas las entradas de la serie pero por alguna razón desconocida parece que han llegado a mis ojos.
critique5460 Vi esta película sin saber nada de ella antes. La trama era terrible con grandes lagunas de información que faltaban. La película no me dio la sensación de una "batalla de ingenio". Los actores simplemente soltaban bocanadas de tonterías a veces haciéndome rechinar los dientes de dolor mientras hablaban sin parar. La trama era predecible excepto por la escena homoerótica que me revolvió el estómago al final (no soy homofóbico pero me revolvió el estómago) incluso el final era predecible. Y se notaba que el detective era Jude Law disfrazado todo desde el acento falso el terrible trabajo dental el vello facial de la tienda de disfraces todo apuntaba a que era un disfraz. Toda la película me pareció una pérdida de tiempo de mi vida. Esta película tenía la sensación de un espectáculo de marionetas con Jude Law y Michael Caine como marionetas y la casa como la ventana para ver el espectáculo realmente aburrido en mi opinión.
critique5461 A pesar de ser una secuela de la original más potente se trata más bien de una nueva versión cómica de Viernes 13 que trata de las travesuras de la psicópata Angela que mata a más adolescentes núbiles por su "inmoralidad" en un campamento.<br /><br />Pamela Springsteen (hermana de Bruce) luce genial. Hay algunas escenas de sexo muy graciosas con algunas chicas muy atractivas pero la película es tan (sin querer) cómica en lugar de llena de suspenso que es un asco.<br /><br />* de ****.<br /><br />MPAA: Clasificación R por violencia gráfica y gore desnudez y por algo de sexualidad lenguaje y uso de drogas.
critique5462 Vi esta película para un proyecto sobre el amor. Por favor díganle a Nicolas Cage que aprenda cómo se sentiría ser su personaje y luego vuelvan a leer las líneas que está diciendo. Mi vida no puede continuar... accidentalmente me corté la mano... mi hermano estaba cerca. Obviamente fue culpa suya. Y desde cuándo los finales felices incluyen al buen tipo que cuida a mamá triste y sola. No hay cierre mal guión y no tiene suficiente extensión de personajes secundarios. Guárdense a menos que quieran reírse un poco. El vestuario se hizo apropiadamente y los extras hicieron un trabajo fabuloso. Estoy seguro de que hubiera sido una película divertida de hacer pero manténganla más específica del género no puedo recomendar esta película a nadie que conozca porque no es una película intelectual. No es una película para chicas. No es una película romántica estricta. Y no puedo mostrarla a los niños debido al sexo y las preguntas que siguen. En general simplemente no es una buena película.
critique5463 Oliver Gruner es un completo desconocido para mí. Mi amigo me mostró esta película porque había visto a Gruner en lo que él llamó una película de ciencia ficción bastante buena Némesis. Así que mientras la veíamos nos encontramos adelantando rápidamente las partes dramáticas de mierda solo para llegar a las increíbles secuencias de acción. A Gruner le encanta patear y patear y patear. ¡Y patear! jaja<br /><br />El personaje de Gruner es un estudiante de posgrado que se ve obligado a quedarse en un gueto cerca de aquel en el que creció. Se encuentra cuidando al niño que vive con él porque realmente quiere unirse a la pandilla mexicana que sigue atormentando a su familia. En lugar de unirse Gruner le dice al niño que se defienda (¿contra una pandilla? Demasiado loco). Gruner interpreta a un personaje típico de Van Damme que mata a todos (o los mutila bastante) y trabaja para librar a su bloque de estos pandilleros.<br /><br />La trama era muy cursi y fácil de pensar. Gruner probablemente no sea muy conocido por su elección de guiones si es que esta película es algo con lo que se puede comparar. Este gueto es un infierno y disfruté viendo al variopinto grupo de personajes atravesarlo como si tuvieran una oportunidad contra el personaje de Gruner. La música era la típica música de acción (piano y timbales que retumban guitarras que suben y bajan) que en realidad no era tan mala como la hago sonar. El director realmente necesitaba mantener la acción en marcha en lugar de tomar un descanso cada 5 minutos para un momento familiar tenso.<br /><br />En última instancia le di un 4/10 porque realmente intentó ser una película de acción promedio para Oliver Gruner pero la sensación general de la película te deja con ganas de cerrar más cosas sobre lo que acabas de ver.
critique5464 En primer lugar no estoy aquí para criticar esta película. La encuentro totalmente disfrutable a pesar de la mala calidad de producción. La actuación en esta película es casi tan abominable como el monstruo que los acecha aunque el monstruo en sí está bastante bien hecho... impresionantemente bien hecho además. En realidad parece algo de otro mundo como una familia extraterrestre de vacaciones que aterrizó en el Himalaya y mientras papá estaba afuera tomando un... atendiendo el llamado de la naturaleza Spot se escapó y simplemente no tuvieron tiempo de cazarlo. Eso o es el hermano caucásico del Señor de los Deseos. No he decidido cuál de los dos.<br /><br />En realidad parece haber sido filmada en algún lugar del país de la nieve sí pero es más probable que sea en algún lugar de Canadá que en cualquier parte de China. Los árboles y las vistas me recuerdan a Canadá y está bien que el área del set nunca adquiera el aspecto o la sensación de frío extremo que uno podría esperar encontrar en el Himalaya de China. Es una película del canal Sci-Fi así que podemos perdonar la falta de ubicación.<br /><br />Además aparentemente (como acabamos de establecer) los directores de ciencia ficción no viajan a menudo ya que no son conscientes de que los aviones comerciales vuelan por encima de condiciones meteorológicas como las que se muestran aquí y el accidente posterior en realidad no habría sucedido. Pero como dije es una película del canal Sci-Fi así que debemos perdonar algunas cosas.<br /><br />La película es bastante gráfica a veces y rota entre "Alive" sobre la expedición Donner "Predator" sobre el extraterrestre en el bosque y cualquier mala película de wushu donde vuelan por ahí con cables. El Yeti aparentemente puede saltar como Spiderman... o Super Mario... ¿recuerdas? "¡Corre más rápido! ¡Salta más alto! ¡Vive más!". <br /><br />Además el Yeti ha perdido su osito de peluche. Lo ha buscado por todas partes pero parece que no puede hacer que un cadáver funcione. ¡Pobre Yeti! No puedes evitar sentir pena por él. Ha sobrevivido y evolucionado miles de años solo para sucumbir a la severa pérdida de un oso de peluche. Extrañaba a su oso. O tal vez quiere aparearse ¡pero ese pensamiento está DESTINADO! ¿Me escuchas? Bueno parece ser un macho sin aparearse. ¡DESTINADO DE NUEVO! <br /><br />Y es sobrehumano. Bueno no es humano... ¡es un súper Yeti! Pero de nuevo ¿qué es un Yeti normal? No lo sé pero tiene una cualidad definida de Michael Meyers que es completamente inquietante. Y tiene esta fabulosa forma de limpiar su pelaje. ¡FABulo Dahlink! Es inmaculadamente blanco a veces cuando NO debería serlo. Es meticulosamente súper hu... súper Yeti. <br /><br />¿En general? Fue muy divertido de ver tiene algunas muertes geniales y algunos elementos de trama honestos. A pesar del estilo de producción horriblemente parecido a la grava esto es bastante entretenido. No puedo evitar preguntarme si están planeando otra.<br /><br />Tiene una calificación de 6.0/10 en la escala M4TV.<br /><br />Tiene una calificación de 4.4/10 en la escala de películas de...<br /><br />the Fiend :.
critique5465 Vale claro esta película nunca ganará un Óscar. Ciudadano no es una película... PERO ¿por qué hay que analizar todas las películas? ¿Cuándo fue la última vez que viste una película que fuera divertida no porque fuera buena sino porque fuera tonta? ¿Nadie recuerda a Roger Corman el rey de la explotación?<br /><br />Bueno me divertí. Me gustó el cursilería. Simplemente entra sin esperar pensar y prepárate para arrojar palomitas de maíz a la pantalla.
critique5466 Esta película no fue demasiado divertida pero tampoco demasiado horrible. Fue simplemente un divertido viaje a bordo del Soul Plane. Es un servicio de vuelos propiedad de negros con una discoteca genial un bar hermoso y azafatos muy animados. La trama te lleva a través de toda la idea de un avión propiedad de negros (no de raza o color sino de "estilo") con el mismo estilo de humor negro. A veces hay algunas escenas raras geniales como cuando el personaje principal usa el baño "normal" en el avión "normal". Échale un vistazo. Sin embargo hay pausas y las encuentro más en el personaje que interpretó al piloto del Soul. Mira para averiguar quién es. En general es una película divertida. Tom Arnold le suma diversión con su actitud de "chiflado". Esta es una película para ver cuando juegas al póquer cuando estás borracho o simplemente descansando.
critique5467 Debo decir que me decepcionó esta película. Nunca he sido un gran fan de BNL encuentro sus canciones un poco infantiles y obsesivamente nostálgicas (este soy yo en noveno grado si tuviera un millón de dólares una caja de zapatos de la vida etc.). Sin embargo he visto clips de su espectáculo en vivo y realmente me gusta la naturaleza improvisada y tonta del espectáculo. Tenía la esperanza de que esta película resaltara esto que es lamentablemente la parte más interesante del espectáculo porque su música está bien tocada pero de alguna manera es insulsa y no tan convincente (hay un solo de contrabajo en el medio que fue completamente inútil y aburrido a pesar de lo mucho que Jim Creegan se estaba divirtiendo). La película no lo hace y sólo muestra unos minutos de ello (y ya sabes que han tenido mejores momentos como en el concierto de Afganistán "Koffee Anan él es el hombre a cargo mi nombre es Steve Paige y soy realmente grande").<br /><br />BNL es algo así como cuando fui a Europa hace unos años y escuché esa horrible canción "Blue" de Effeil 99 o lo que sea cada 2 minutos volví a Canadá y luego un mes después esa canción estaba por todos lados *otra vez* casi me muerdo mi propio brazo. BNL es así hace años recuerdo muchos recuerdos entrañables de sentarme alrededor de fogatas en Canadá escuchando a la gente tocar "If I had a million dollars". BNL fue un fenómeno de culto en Canadá y gran parte de su humor tiene un toque canadiense particular (Kraft Dinner es un clásico para muchos estudiantes aquí y el nombre "Gordon" es típicamente canadiense). Pasaron algunos años en los que cayeron en el olvido y yo estaba un poco agradecido. Luego de repente se volvieron famosos en Estados Unidos y todos allí piensan que son una banda nueva (sí son nuevos ¡pero todos tienen 30 años!) mientras que el resto de Canadá dice: "Oh Dios pensé que esos tipos se habían ido hace años ¿tengo que escuchar 'Million Dollars' otra vez?".<br /><br />Las imágenes del concierto no están mal pero me hubiera gustado ver más de su rutina en el escenario el rodaje no es tan bueno y cosas como los clips de su gran espectáculo gratuito en Boston se pasan por alto demasiado rápido. Las entrevistas son sorprendentemente aburridas para un grupo de chicos tan divertidos creo que todos son mayores y tienen familias y casas y todo eso y se han asentado un poco. Hay momentos en los que entran en el tipo de material de Spinal Tap donde ofrecen una sátira inexpresiva luego se echan a reír y a reír tontamente que de alguna manera lo arruinan. Las entrevistas con Moses Znaimer (un magnate de los medios canadiense) y Terry David Mulligan (un tipo de la música) son extremadamente pretenciosas y rayan en el territorio de Tap sin querer.<br /><br />Esta película tampoco documenta mucho quiero decir es básicamente un espectáculo y al comienzo de la película ya son grandes y tienen un séquito de gira masivo no es como si los viéramos surgir de la oscuridad y "sorpresa" que son populares es un evento metódicamente planeado así que al final es bastante sin vida una especie de mitad concierto en vivo mitad documental y no mucho de lo uno o lo otro.<br /><br />
critique5468 Esta película se estaba proyectando en Lifetime Movie Network el mes pasado y decidí verla. La vi durante los primeros 20 minutos y luego la apagué porque lo siento pero los agujeros en la trama que son parte integral de la trama de una película hacen que la película sea nada más que basura.<br /><br />La película trata sobre una mujer que accidentalmente atropella a un niño en bicicleta fuera de la carretera se va a buscar ayuda regresa solo para descubrir que lo calificaron como un atropello y fuga y que hay una cacería para el "monstruo" que la lastimó (al final la mató).<br /><br />Esta es una película sobre una mujer en un vecindario adinerado que tiene 2 niños pequeños en la escuela primaria y que es una mujer activa y sociable y sin embargo para que esta película funcione debe ser creíble que no tenga un TELÉFONO CELULAR. Lo siento pero eso es una completa tontería especialmente cuando todos los demás parecen tener uno: usaron el suyo para llamar al 911 cuando encontraron a la niña tirada al costado de la carretera cuando nuestra protagonista femenina abandonó la escena del crimen para ir a llamar al 911 en un teléfono público. Cuando la protagonista femenina regresa la ambulancia ya está al lado de la niña y hay comentarios sobre lo horrible que es la persona que la atropelló y la abandonó. <br /><br />Simplemente TONTO. Lo siento pero no estoy dispuesto a comprar que esta mujer no tenga un teléfono celular que es necesario para que funcione la película. Por favor no insulten mi película de inteligencia gracias. Tal vez si esto ocurriera en 1970 o 1960 lo compraría pero claramente es una película actual (1999 en ese momento). .. pero espere si tuviera un teléfono celular no habría película. Pfft.<br /><br />La mujer claramente sabe de tecnología ya que tenía computadoras en su casa en las que los niños jugaban así que todo lo que la película tuvo que hacer fue dejar su teléfono celular sin batería en el auto obligándola a recurrir a otra forma de llamar a la policía... dejar afuera un teléfono celular por completo simplemente creó una trama ridícula.
critique5469 No es sólo una mala película es una de las peores películas de la historia. Es tan mala que la encontré bastante agradable. La actuación oh Dios mío el guión tienes que estar bromeando. ¿Cómo puedes imaginar al escritor inventando cosas como: - Un niño que hace fuegos artificiales en la escuela fuegos artificiales TAN poderosos que cuando alguien es golpeado por ellos vuelan cien metros hacia atrás y explotan. - Una niña está atrapada en el sótano el asesino está tratando de abrir la puerta. Consigue un taladro pero el cable no es lo suficientemente largo. Primero hace un cable de extensión oh el horror y luego cuando termina perfora la puerta y perfora la cabeza del asesino. VAYA y hay muchos más ejemplos como ese. Ah sí y lo que le pasó a George Kennedy solía ser genial (Thunderbolt y Lightfoot/Cool hand Luke).
critique5470 Cuando se emitió 'My Deja Vu My Deja Vu' la temporada pasada me sentí satisfecho. Pensé que Scrubs estaba haciendo algo inteligente y único en lo que respecta al concepto de programa de clips. En lugar de repetir secuencias repiten chistes de manera consciente y realmente lo disfruté.<br /><br />Me pareció muy desafortunado estar equivocado. Una temporada después sucumbieron a lo que casi todas las comedias de situación hacen inevitablemente el programa de clips... y parecía que lo había montado el chico en prácticas. La cabeza rapada del Dr. Cox muestra lo vagos que fueron los editores al montarlo ya que no aparece nuevamente hasta 'My Long Goodbye' unos 4 episodios después. No puedo imaginar que una peluca sea demasiado esfuerzo cuando se trata de mantener la continuidad de lo que alguna vez fue una comedia de situación bien construida. Quién sabe por qué lo pusieron ahí simplemente me pareció vago y fuera de lugar recordándome (en gran medida) a episodios que se emitieron durante el año pasado.<br /><br />Clips de tres segundos mezclados con música de fondo son un extra de DVD para un día (muy) lluvioso no un episodio de televisión en horario de máxima audiencia.
critique5471 No voy a perder mucho tiempo con esta película porque en lo que a mí respecta no es realmente una película sino una mezcla descuidada de imágenes prestadas y nuevas imágenes vergonzosamente amateurs hechas únicamente con el propósito de pegar todo el lío y llamarlo una secuela de "The Boogeyman". Literalmente el 80% de esta película está robada de su predecesora muy superior "The Boogeyman" una película que los escritores de esta basura aparentemente ni siquiera se molestaron en ver porque ni siquiera pudieron decir correctamente el nombre del personaje original de la actriz Suzanna Love (Lacy). Y para colmo de males el asesino es invisible en las imágenes originales y visible en las nuevas; aparentemente piensan que su audiencia es tan estúpida como ellos. 0 de 10 y desearía que el sistema de calificación de IMDb fuera tan bajo el intento más cruel y descarado de estafar el dinero de la gente que he visto ¡HAS SIDO ADVERTIDO!
critique5472 Esta podría ser posiblemente la peor película jamás hecha a la altura de películas como "Howard the Duck" "Plan 9 From Outer Space" e "Ishtar". No entiendo por qué decidí ver esta película ya que fue una pérdida de tiempo. Tampoco entiendo por qué a alguien le gustaría esta película independientemente de su sentido del humor. La actuación es de las peores que he visto al igual que el guión. Los personajes son todos estúpidos y no hay una sola escena divertida en toda la película. Tom Arnold es posiblemente el peor actor de todos los tiempos: esta película lo demuestra. No hay nada digno de esta película. No la alquiles no la veas ni siquiera digas que parece interesante. Ya es bastante mala con que la haya visto.
critique5473 Esta es una de las peores películas que he visto. Gracias a Dios que la vi gratis. No me habría gustado gastar mi dinero en ella.<br /><br />En primer lugar no hay ningún personaje en la película que sea agradable de ninguna manera. Michael Caine se acerca pero incluso él tiene muchos defectos. El resto de los "comandos" están formados por ex convictos repugnantes. Están los dos árabes homosexuales y tres tipos que intentan violar a una enfermera de la Cruz Roja y el "líder" que no tiene ningún problema en enviar a sus hombres a que los maten para poder escapar.<br /><br />La "misión" es de todo menos de suspenso. Tienen que hacer estallar un depósito de combustible. Suena emocionante ¿verdad? Bueno las imágenes los siguen a través de interminables tormentas de arena y reparando neumáticos pinchados. Sí has leído bien. El "suspenso" es si se quedarán sin ruedas de repuesto. De hecho los VEMOS cambiar algo así como 12 pinchaduras en el camino. Así de emocionante es esta película.<br /><br />Llegan al depósito de combustible y descubren que es un señuelo así que no hay nada que hacer estallar. Y en ese momento por alguna razón muy enrevesada el ejército británico decide que ya no necesita a estos tipos y comunica por radio su paradero a los alemanes para que los maten.<br /><br />Entonces ¿al menos ahora tendremos una emocionante carrera hacia la libertad? No en lugar de eso deciden hacer estallar otro depósito de combustible para crear una distracción. Pero cuando llegan al lugar activan un cable trampa y los alemanes vienen a buscarlos gritando sus nombres por un altavoz.<br /><br />Realmente extraño. Si los alemanes sabían dónde estaban y adónde iban ¿por qué les permitieron llegar hasta el interior del depósito antes de activar la "trampa"? En lugar de eso esperan hasta que llegan al depósito de combustible y colocan todas sus cargas. Sí claro. Eso pasaría.<br /><br />Entonces hacen estallar el basurero el líder traiciona a todos sus hombres excepto a Michael Caine ya que le han ofrecido $2000 para que lo traiga de vuelta con vida.<br /><br />Bueno... entonces todos los hombres son traicionados y asesinados y Michael Caine y Nigel Davenport sobreviven. Las tropas británicas llegan con tanques y ellos deciden ir a que los rescaten. Como llevan uniformes alemanes (los usaron para hacer estallar el basurero) atan una bandera blanca alrededor de un palo y salen a la calle.<br /><br />Un tipo británico se acerca por detrás y los ametralla hasta matarlos. Aparecen los créditos.<br /><br />Sí. Los dos "héroes" de la película mueren debido a un acto de violencia aleatorio.<br /><br />Es casi como si la película de repente se hubiera quedado sin presupuesto y hubiera decidido: "Eso es todo. Mátenlos y nos iremos a casa". Perdí 2 horas de mi vida viendo esta película cansina poco imaginativa y totalmente irreal que terminó con la gracia de una bomba.
critique5474 Estoy totalmente a favor de la idea de una gran epopeya de la Guerra de la Independencia de Estados Unidos. Esta no lo es. (Y de hecho tampoco lo fue EL PATRIOTA de Emmerich/Devlin/Gibson. Pero estoy divagando.)<br /><br />Vi esta película en una proyección publicitaria en los viejos estudios MGM (ahora Sony) justo antes de que se estrenara. El público tenía grandes expectativas para esta costosa película de época escrita por el veterano Robert Dillon dirigida por el estimado Hugh Hudson (famoso por CARROS DE FUEGO) y protagonizada por Al Pacino.<br /><br />Pero no pasó mucho tiempo antes de que la gente comenzara a retorcerse en sus asientos susurrando comentarios burlones sobre el acento horriblemente equivocado de Pacino (¡se suponía que era un pionero estadounidense de ascendencia escocesa!) y el de Nastassja Kinski que se suponía que había emigrado recientemente de Inglaterra (!!). Entonces empezó la historia y todo se fue cuesta abajo rápidamente.<br /><br />Las motivaciones eran confusas el diálogo era atroz los acontecimientos no tenían contexto histórico o político. Lo que había de trama se fue desarrollando a base de coincidencias absurdas; para la segunda o tercera vez que los supuestos amantes Pacino y Kinski se encontraron ya se había convertido en una broma de mal gusto. Donald Sutherland hizo una actuación desquiciada como oficial/pederasta británico. Su acento también era muy variado. Supongo que no había actores ingleses disponibles.<br /><br />Mucha gente se fue. Los que se quedaron intentaron contener la risa pero luego se rieron abiertamente. Yo aguanté pensé que al menos las escenas de batalla podrían ser buenas. Me equivoqué. Inexplicablemente Hudson decidió filmarlas con cámaras de mano ni siquiera con Steadicam ya que la sacudida daba una "autenticidad" fuera de lugar propia de un noticiero lo que arruinaba la sensación de escala.<br /><br />Había un crítico de televisión semifamoso entre el público unas filas por delante de mí: (el difunto) Gary Franklin de Channel 7 Eyewitness News. Me di cuenta de que estaba molesto por el comportamiento del resto de nosotros. Y efectivamente en su segmento de televisión del día siguiente le dio a la película un "10" en su famosa "escala Franklin del 1 al 10" mientras comentaba con mal humor sobre los patanes que habían interrumpido la proyección la noche anterior que claramente no sabían lo que es el arte cuando lo veían. Qué bufón.<br /><br />Después de este desastre Pacino no protagonizó otra película durante casi cuatro años. La carrera de Hugh Hudson nunca se recuperó. No pueden decir que no les advertí.
critique5475 El vengador tóxico segunda parte comienza con la sorprendente revelación de que después de que el vengador tóxico (John Altamura que aparentemente fue despedido durante la producción y reemplazado por Ron Fazio) había librado a su ciudad natal Tromaville del mal en realidad se convirtió en un buen lugar para vivir. Esto significa que Toxie ya no tenía ninguna utilidad como superhéroe y ahora sufre de depresión y una sensación de absoluta inutilidad (justo como deberían sentirse los directores Lloyd Kaufman y Michael Herz después de producir esto). Toxie ahora trabaja como conserje en el "centro de Tromaville para ciegos". Sin embargo no pasa mucho tiempo antes de que los problemas asomen su fea cabeza: una malvada empresa productora de productos químicos llamada Apocalipsis Inc. planea apoderarse de Tromaville por alguna razón estúpida e insignificante pero para hacerlo necesitan deshacerse de Toxie. Después de que el primer plan del malvado presidente (Rick Collins) falla soborna a la psiquiatra de Toxie (Erika Schickel) para que le diga que vaya a Japón y vea a su padre. Dejando atrás a su novia Claire (Phoebe Legere) a su madre (Jessica Dublin) y su hogar Toxie se dirige a Tokio Japón. Una vez allí Toxie se propone encontrar a su padre y una mujer llamada Masami (Mayako Katsuragi) lo ayuda en su búsqueda. Mientras tanto en Tromaville Apocalipsis Inc. se prepara para matar a todos y sin Toxie los ciudadanos no pueden hacer nada para defenderse. Toxie finalmente encuentra a Big Mac Bunko (Rikiya Yasuoka) a quien le han hecho creer que es su padre sin embargo Big Mac es parte de los planes de Apocalipsis Inc. para destruir a Toxie de una vez por todas...<br /><br />Producida y dirigida por Lloyd Kaufman y Michael Herz esta continuación de la exitosa El vengador tóxico (1985) básicamente demuestra que la primera película fue una completa casualidad un afortunado accidente para combinar la mezcla correcta de comedia de mal gusto violencia escandalosa y una realización cinematográfica tan mala que es buena. El vengador tóxico parte II es un montón de basura en comparación. El guión de Kaufman Phil Rivio y Gay Partington Terry con un montón de créditos de "material adicional" no contiene un solo momento divertido durante toda su duración de 102 (versión del director sin cortes). Los gags visuales son terribles Toxie caminando por Tokio con una peluca y gafas para mimetizarse por ejemplo o una escena en la que calienta un baño con un tipo malo dentro y mientras cocina Toxie arroja un montón de verduras y espaguetis una escena en la que mete cables eléctricos en la nariz de una mujer le mete una antena en la cabeza y un micrófono en la boca al que habla un locutor de radio japonés un fragmento en el que un tipo malo japonés se quema la nariz en forma de pez un fragmento en el que Toxie agarra la cabeza de un pez espada y la usa como arma o la sobreactuación vergonzosamente mala y las expresiones faciales estúpidas un tipo que literalmente tiene un pez por cabeza y se convierte literariamente en sushi la horrible música de comedia y los efectos de sonido y toda la película en general es una pálida imitación de lo que hizo que la original fuera ligeramente divertida y memorable. Los gags de mal gusto no están presentes esta vez y el humor infantil y tonto de la primera película también falta; parece un verdadero paso atrás con respecto a la original y no olvidemos que estamos en Troma así que eso es definitivamente algo malo. Hay algunas peleas sangrientas y algo de violencia y gore serio al menos en la versión supuestamente sin cortes de 102 minutos que vi: cabezas aplastadas con los cuerpos chorreando sangre caras destrozadas intestinos rosas clavadas en los ojos de alguien y espinas envueltas alrededor de su garganta orejas arrancadas brazos cortados y una escena muy gráfica y sangrienta de un hombre siendo cortado en pedazos. Desafortunadamente los efectos especiales de Pericles Lewnes no son particularmente convincentes y aparecen principalmente en los primeros veinte minutos aproximadamente. La actuación es de proporciones vergonzosas como ya he mencionado. En cuanto a la acción hay una persecución de autos de aspecto ultra barato al final y algunas peleas aburridas y mediocres que utilizan estrellas ninja de cartón en un momento dado. En cuanto al terror no hay nada más que unas cuantas escenas sangrientas. En cuanto a la comedia no tiene nada de gracia. De hecho El vengador tóxico parte II es una porquería en todos los aspectos y para colmo está hecha de forma atroz. La mayoría del reparto parece gente sacada de la esquina más cercana la continuidad es inexistente la cinematografía es básica y los efectos especiales son todo lo contrario. Aparte de una o dos escenas sangrientas esta es una basura total así de simple. Hazte un favor y vuelve a ver la original.
critique5476 Esta película es absolutamente terrible... Definitivamente es una historia de mierda y una actuación aún peor. Es una lástima que Charlie Sheen esté involucrado en algo así ya que es un actor decente y ha hecho un par de películas realmente buenas.<br /><br />Los efectos especiales son los típicos de "El equipo A" con el coche clásico que recibe un disparo y luego se da vuelta con una pequeña bola de fuego debajo del capó.<br /><br />Por supuesto los enemigos son retratados como idiotas totales y mueren tan rápido como pueden decir "Mueran malvados americanos".<br /><br />A menos que las películas de tontos sean lo tuyo no gastes 113 minutos de tu vida en esta basura. Elige "The Platoon" o "Apocalipsis ahora" en su lugar.
critique5477 Rodney Dangerfield es genial. Ha hecho muchas obras geniales pero esta es horrible. Toda la trama es una locura. Podría haber sido mucho mejor. Los chistes de la película no son graciosos... son estúpidos. Esta no fue tan graciosa. Puede hacer algo mucho mejor.
critique5478 Las películas de DD eran muy cursis muy estúpidas y tenían una trama que parecía muy superficial pero en aquellos días al menos tenían una trama<br /><br />Esta película no es solo una comedia sino una mezcla de melodrama romance y todo<br /><br />Cada escena dramática se saca de proporción<br /><br />La comedia es divertida pero también cursi. Sin embargo la película te mantiene entretenido. En aquellos días las películas de Govinda eran ruidosas groseras pero tenían algunos momentos divertidos que la gente disfrutaba<br /><br />David Dhawan hace un buen trabajo. La música está bien<br /><br />Govinda actúa bien en la comedia y el drama. Karisma es decente en partes y molesta en partes. Kader es como siempre. Gulshan y Prem Chopra están encasillados. Shakti es graciosa
critique5479 Fue una película terrible. Nadie debería perder el tiempo. Vayan a ver otra cosa. Esta película es sin duda una de las peores películas que he visto en mi vida. Si quieren ver una buena película no vean Made Men.
critique5480 ---¿Qué pasó con esta gente antipática? Alan Arkin como siempre no tuvo gracia y se limitó a interpretar su papel. Los niños son un desastre. Mariesa Tomei probablemente desearía que este papel nunca le hubiera tocado. ¿Y qué hacen Carl Reiner y Rita Moreno en esta película tan mala y cruel? Si te gusta ver a unos perdedores sumidos en su disfunción y sin intentar de ninguna manera mejorar esta es tu película. Todos los demás sal a caminar lee un libro o ve otra cosa.<br /><br />Jane
critique5481 Es posible que se trate de la película de terror más estúpida de los 80 jamás realizada pero ¿cómo se puede ser duro con una película que muestra imágenes sin parar de docenas de mujeres hermosas con cuerpos estimulantes haciendo ejercicios aeróbicos duchándose y deambulando con ropa ajustada de gimnasio? Antes de ser una película de terror "Aerobicide" es un vídeo promocional de 90 minutos para fomentar el uso de esteroides siliconas y otros productos de fitness que estimulan el cuerpo. Si se omitieran todas las imágenes de chicos cachondos levantando pesas y chicas deliciosas moviendo el culo y los músculos al ritmo de insufribles melodías de los 80 probablemente sólo quedarían unos 15 minutos de historia. Tiempo de sobra para improvisar una trama sobre un asesino sádico que masacra a jóvenes fanáticos de la salud con un gran imperdible (sí...). La película comienza con una escena involuntariamente hilarante de una chica que se fríe entre un aparato eléctrico para tomar el sol. Varios años después aparecen personas muertas en el mismo spa. No hace falta ser un fanático del terror experimentado ni un científico espacial para darse cuenta de que existe una relación entre los asesinatos y el incidente del incendio ¿no? Investigando el caso están un policía aparentemente descerebrado (¡y parecido a Charles Napier!) y un detective privado musculoso que tiene suerte con la belleza más tetona de los años 80 que he visto en mi vida. Al mirar los créditos aparentemente se llama Dianne Copeland y no hizo nada más que esta porquería y una estúpida película de Troma llamada "Surf Nazis Must Die". ¡Qué oportunidad desaprovechada! Puede que no haya sido una gran actriz pero seguro que tenía otras dos GRANDES ventajas que la ayudarían a ascender en el mundo del espectáculo. La cantidad de sangre y la calidad de los efectos de maquillaje tampoco son nada especial. Nos deleitan con un par de apuñalamientos extraños con un alfiler y un poco de carne humana asada a la parrilla. Los giros de la trama cerca del final son ridículos y predecibles pero a esa altura ya nadie se toma la película en serio. "Aerobicide" (también conocida como "Killer Workout") es una película recomendable si quieres desconectar todas tus funciones cerebrales por una noche pero aún así te apetece ver una película. De hecho sería una película doble estupenda con "Death Spa". Ambas películas tienen muchas chicas sexys y apenas vestidas... y ambas son bastante tontas.
critique5482 El musical de Broadway "A Chorus Line" es sin duda el mejor musical de teatro. Trata sobre las experiencias de personas que viven para la danza las alegrías que experimentan y los sacrificios que hacen. Cada bailarín hace una audición para un papel en un coro de Broadway pero lo que sale de cada uno de ellos son historias de cómo sus vidas los llevaron a encontrar en la danza un respiro. <br /><br />La versión cinematográfica sin embargo no captura nada de la pasión o la belleza del espectáculo teatral y es sin duda la peor adaptación cinematográfica de un musical de Broadway ya que carece de vida y de cualquier afecto por la danza. <br /><br />El mayor error se cometió al darle el trabajo de director a Sir Richard Attenborough cuya dirección ofrecía el toque y el ritmo adecuados para "Gandhi". ¿Por qué alguien en su sano juicio le pediría a un director épico que dirigiera un musical que se desarrolla en un lugar bastante estrecho? <br /><br />Lo que nos lleva al siguiente problema. "A Chorus Line" se desarrolla en el escenario de un teatro sin decorados reales y con cambios de vestuario limitados. Es el musical de Broadway menos llamativo y su sencillez fue su gloria. Sin embargo eso no se traslada bien al cine y nadie pensó que lo haría. Por esa razón la película debería habernos llevado a la vida de estos bailarines y debería haber dejado el teatro y el proceso de audición. Los cantantes podrían haber ofrecido sus canciones en otros entornos e incluso haber ofrecido flashbacks de su primera clase de ballet jazz o claqué. Diablos podrían haber bailado por Broadway en su animada imaginación. Sin embargo no se puso ni una pizca de imaginación en la realización de esta película ya que la completa indiferencia de Attenborough por la danza y el espectáculo en sí es evidente en su dirección desganada.<br /><br />Muchas escenas son francamente incómodas cuando los bailarines cuentan su historia al director (Michael Douglas) ya sea que quiera escucharlos o no. El personaje de Douglas es caprichoso a la hora de elegir a quién escucha con simpatía y a quién no tiene paciencia. <br /><br />Aunque los cineastas pretendieron ser fieles a la naturaleza de la obra se realizaron algunos cambios heréticos. El bellísimo "Hello Twelve Hello Thirteen Hello Love" (un número teatral espectacular que hizo que los bailarines volvieran a su adolescencia) fue eliminado y reemplazado por el terrible "Surprise" una canción tan mala que fue nominada al Oscar. Para colmo de males "Surprise" simplemente volvió a contar la misma historia que "Hello Love" pero sin el ingenio ni el patetismo. <br /><br />No hay ninguna razón para ver esta película a menos que quieras una lección sobre lo que NO hay que hacer al trasladar un espectáculo de Broadway al cine. Si quieres ver una versión cinematográfica de este espectáculo lo más parecido es la brillante "All That Jazz" de Bob Fosse. Aunque la hija de Fosse aparece en "A Chorus Line" es él quien debería haber participado como director. Él habría sabido qué hacer con este material que merecía mucho más respeto que este triste trabajo.
critique5483 Qué maravilloso. Otra película más sobre Estados Unidos de alguien que ha estado aquí probablemente media docena de veces un día cada una y se cree un "experto" en el país. ¡Caramba! Debería hacer un viaje a Alemania durante una semana y luego volver y hacer una película sobre Alemania como la "tierra de los nazis" o algo así. Wim IL deberías reunirte con Lars von Trier y hacer la película DEFINITIVA sobre los estadounidenses. Por supuesto todos sabemos que se necesita un europeo pretencioso de tendencia izquierdista que diga "somos el mundo" para hacer una película "real" sobre Estados Unidos.<br /><br />Sí claro. Para un continente que inició no una sino DOS guerras mundiales Europa seguro que tiene muchas opiniones sobre la "política exterior" equivocada de Estados Unidos.<br /><br />P.D. No te preocupes Wim IL hay muchos estadounidenses de la Universidad de California en Berkeley a los que les encantará tu película. Por supuesto estas son las mismas personas que piensan que George W. Bush es peor que Hitler y que una pintura de una lata de sopa es "pura genialidad".
critique5484 Esta película me pareció un poco deprimente. No me molestan los dramas pero esta fue demasiado para mí. Por suerte parece que tiene un desenlace bastante decente. Supongo que está bien hecha. La volvería a ver pero no es nada del otro mundo.
critique5485 No es tarea fácil nombrar la pieza de porquería más patética de la historia del cine ya que hay muchos candidatos pero Nemesis 2 ha sido mi favorita desde que la vi. Fue tan divertida que tuvimos que alquilarla de nuevo al día siguiente y me reí tanto que literalmente me revolqué por el suelo (esto normalmente sólo ocurre cuando veo "Scott of the Antarctic" de Monty Python).<br /><br />Durante toda la película una abrumadora sensación de "qué demonios" se apodera del espectador. Estoy completamente desconcertado de que este torpe vídeo casero haya llegado a la fase de producción. Se supone que es una secuela pero no tiene ninguna conexión aparente con la primera película. El héroe tiene el mismo nombre pero esta vez "Alex" es mujer aunque nos llevó la mitad de la película dejar de adivinar ¡con todos los músculos y el traje de nómada bárbaro!<br /><br />En realidad no hay ninguna trama es simplemente una escena de persecución prolongada solo que es tan lenta y sin sentido que llamarla escena de persecución la hace parecer mucho más interesante de lo que realmente es. Casi no hay diálogo lo cual está bien considerando la calidad del mismo y luego la película de repente llega a un final abrupto después de una escena de acción descarada con muchas explosiones de gasolina sin explicar realmente de qué se trataba. Afortunadamente nunca se vuelve aburrida ¡porque hay algo tonto y falso sucediendo todo el tiempo!<br /><br />Las películas terribles suelen ser simplemente tediosas pero Nemesis 2 es una mezcla tan perfecta de seriedad excesiva y locura total no intencionada que es realmente entretenida. Alquila esta película o incluso cómprala ¡no te decepcionará!
critique5486 Greyfriars Bobby NO era un westie Bobby era un skye terrier. Uno de los momentos más destacados de mis excursiones de un día a Edimburgo cuando era niño era ir al monumento a Bobby. Crecí con la historia del valiente y leal perrito como todos los niños de mi generación y recuerdo hacer cola con mi madre a la salida del cine (junto con muchos muchos otros niños de Dundee y sus madres) para ver la maravillosa película de Disney. ¿Cómo se pudo hacer una película basada en una historia tan maravillosa utilizando un westie por el amor de Dios? Eso es como hacer una película sobre la vida de Robert Burns por ejemplo y retratarlo como un inglés. ¡Yo digo que hay que devolverle a Bobby su raza!
critique5487 Este montón de mierda está catalogado en mi libro como lo peor que se ha hecho jamás. No puedo CREER que alguien haya publicado esta MIERDA y mucho menos que la haya HECHO. HORRIBLE HORRIBLE HORRIBLE. Ni siquiera vale la pena mencionar la maldita historia o los detalles al respecto. ASÍ de malo es en realidad. ¡Evítenlo como si fuera el SARS!
critique5488 Vale para ser justos esta película tenía un concepto interesante. Con algunas reescrituras del guión algunos actores decentes y un presupuesto adecuado podría haber sido una película de culto bastante decente en lugar del material para MST3K que resultó ser.<br /><br />Aun así fue mejor que "Armageddon".
critique5489 En la entrega de la miniserie La Torre de Babel el narrador describe a los constructores de la torre como "los descendientes de Moisés".<br /><br />Eso es como decir que George Washington vivió muchos siglos antes de Alejandro Magno.<br /><br />O que la bombilla se inventó antes que la rueda.<br /><br />O que el misil guiado fue el precursor del arco y la flecha.<br /><br />¿Necesito decir más?<br /><br />Los escritores de Los grandes héroes de la Biblia deberían al menos haber prestado más atención a las cronologías de las personas y los acontecimientos bíblicos.
critique5490 La película rusa "4" narra la vida de tres (no cuatro) desconocidos que se conocen una noche en un bar local. Uno es músico otro vendedor de carne congelada y otra prostituta.<br /><br />"4" según tengo entendido pretende mostrar la monotonía y la desesperanza de la vida en la Rusia postsoviética (los personajes tienen que inventarse historias para que sus vidas parezcan más interesantes de lo que son en realidad) pero la película es tan incoherente y aburrida que dudo seriamente que mucha gente pueda aguantar sentada hasta el final. Parece haber una sugerencia a lo largo de la película de que el oscuro gobierno ruso está tramando algunas cosas turbias tras bambalinas (operar instalaciones secretas de clonación vender carne congelada de hace décadas etc.) pero la película es tan informe e incomprensible que dudo que alguien pueda averiguar qué está tramando realmente cada uno de ellos.<br /><br />A pesar de unas actuaciones decentes y unas cuantas escenas dirigidas con incisividad "4" es una competición de resistencia de dos horas de duración que debería evitarse a toda costa.
critique5491 La WASC original no es de ninguna manera una película imprescindible en el género. De hecho si no fuera por sus primeros 25 minutos escalofriantes no habría ninguna razón lógica para verla. El remake toma esos 25 minutos y los convierte en una mediocre película de terror adolescente de 85 minutos. <br /><br />Ahora bien no tengo nada en contra de las películas de terror PG-13 pero la tendencia que las rodea se está volviendo patética. Cuando ves la clasificación PG-13 esperas una película llena de sustos falsos estrellas de la televisión o de la música para adolescentes y una trama que se ha utilizado varias veces. Ni siquiera pidas sangre o violencia. <br /><br />Sé que no es correcto comparar tanto la WASC original como el remake pero creo que es necesario hacerlo porque toda la idea de la nueva se basa en el comienzo de la original. La tensión que se siente a lo largo de la primera película no está presente de ninguna manera en el remake. Ni siquiera con los escenarios asombrosos o el gran uso de la iluminación. No hay tensión suspenso emoción... nada. La película va demasiado lenta antes de volverse un poco "interesante" y es entonces cuando aparece el extraño. La secuencia de persecución es probablemente la mejor parte de la película porque al menos hay una sensación de "¿qué pasará después?". Pero eso es todo. Las situaciones que preparan el clímax son predecibles aburridas y carecen de suspenso. La original tiene méritos por tener suspenso en las escenas más importantes y también por un clímax escalofriante para la escena más importante de la película. <br /><br />Ahora entiendo que esta es una película de terror PG-13 pero si le das respeto a la original. ¿Por qué cambiar su situación más importante? ¡Se supone que los niños no deben sobrevivir! Después del final sentí que esta película no tenía sentido. Entonces la niñera estaba jugando al gato y al ratón con un loco... ¿eso es todo?. Luego la secuencia en el hospital fue simplemente estúpida. Y lo peor de todo es que significa que puede que haya una secuela en camino. <br /><br />Camila Belle es lo mejor de la película. Ofrece una actuación tierna y creíble. Necesita elegir mejores proyectos aunque este papel le reportará miles de fans adolescentes. <br /><br />Por favor no vean esta película. Algunas personas dicen que para apoyar el género de terror se supone que debemos apoyar cualquier película que salga. No estoy necesariamente de acuerdo. Si ignoramos películas como WASC los productores de películas de terror entenderán que no aceptaremos basura. Queremos buenas películas de terror no películas mediocres llenas de falsos sustos. <br /><br />Vean la original "When A Stranger Calls" en su lugar porque sus primeros 25 minutos son MUCHO MEJORES que todo el remake (inútil).
critique5492 ¿Y todavía no sé hacia dónde diablos va esta película? En serio ¿de qué trata esta película? ¿Se trata de demostrar la completa falta de árabe de Sean Connery? ¿Se trata de mostrar que si pudo interpretar el papel de un señor de la guerra marroquí entonces era natural para interpretar el papel de Ramírez en Highlander? ¿Por qué estaba Teddy Roosevelt en esta película? ¿Por qué había tanta arena que se utilizó tan poco? ¿Dónde había tantos golpes en la mesa? ¿Por qué Teddy ignoró al chico japonés con el que estaba disparando al arco? ¿Se dio cuenta de que el hombre era japonés? ¿Por qué no se dio ninguna excusa creíble para el acento de Connery? Al menos Jean Claude Van Damme tiene una excusa para su acento francés ya sea que fue criado por monjas francesas en Hong Kong (Double Impact) que fue criado en el pantano de Luisiana (Universal Soldier) o que tuvo una madre francesa y fue criado en Indochina (ni siquiera puedo recordar el nombre de esa película)? ¿Alguien puede explicar esto?
critique5493 Una película tan insegura que sus creadores tal vez esperaban sacar provecho de un título clásico del cine negro original "Adiós mi amor" pensando que los crédulos asumirían que se trataba de un remake. Los personajes son tan repugnantes y poco atractivos que merecía la fría recepción que tuvo cuando se estrenó. El tiempo solo le suma más absurdo. Al no tener nada de la astucia la cinematografía la desesperación o la desesperación del cine negro clásico se basó en cambio en una trama criminal enrevesada y sin sentido que fácilmente habría resultado en varios arrestos en cuestión de horas. Como si eso no fuera suficiente agregó un intento de erotismo absolutamente asexuado en el que al menos uno de los participantes no se había molestado en bañarse en varios días. Esto solo hizo que este desastre fuera aún más doloroso de ver. Busque un buen clásico del cine negro de los años cuarenta o cincuenta en lugar de perder dos horas en este fracaso.
critique5494 Esta película comienza como todas las películas deberían comenzar con un grupo de chicas sexys en un dormitorio caminando en ropa interior y/o en topless. Un par de ellas se duchan. ¡Me está gustando hasta ahora! Desafortunadamente luego conocemos a nuestros personajes principales. No son particularmente agradables. Por lo general en estas películas las actrices no actúan realmente dan actuaciones muy "naturales" y son bastante simpáticas divertidas y agradables. No aquí. No tienen mucha personalidad y no me agradaron mucho.<br /><br />Algunas de las chicas se van de campamento para la escuela. En el camino se detienen en una gasolinera en un lugar remoto y conocen a una pandilla de motociclistas. La pandilla de motociclistas realmente debería haber quedado fuera de la película: antes era cursi pero ahora es simplemente estúpida. El motociclista principal parece un tipo de mediana edad disfrazado de John Bon Jovi para Halloween. Las chicas van al bosque y después la banda de motociclistas las sigue.<br /><br />No sé muy bien qué diablos pasa después de eso. Hay un montón de cosas sobre el fin del mundo porque es el fin del milenio luego algunos de los motociclistas son asesinados por un misterioso tipo indio que sigue desapareciendo. Alguien es devorado por un cursi Monstruo de Lock Ness mientras está nadando por un lago. Un tipo con un ridículo maquillaje es aparentemente un druida y necesita sacrificar a algunas de las chicas para prevenir el fin del mundo. O tal vez causar el fin del mundo me temo que no estaba prestando mucha atención. Primero viste a las chicas con lencería de piel de animal.<br /><br />Podría haber sido una película cursi muy divertida pero la banda de motociclistas arruinó la atmósfera y la trama era tan desorganizada que ni siquiera estuvo a la altura de mis expectativas de película de segunda clase. En realidad deberían haber eliminado la mitad de los elementos de la trama y haberse centrado en una o dos cosas. En cambio todo está por todas partes. En general si buscas una película de mala calidad de finales de los 80 imagino que podrías encontrar algo peor. Si te esforzaras mucho. Hay mucha desnudez al principio pero los personajes son bastante mediocres y la trama es demasiado absurda como para ser siquiera un poco satisfactoria.
critique5495 Déjame contarte una historia.<br /><br />Un día en las calles de Atenas un director de cine se topó con un prostituto y decidió que el mundo TENÍA que conocer su historia porque... ya sabes... es un hombre desposeído... y se quita mucho la camiseta y... cosas así.<br /><br />Esta película es el resultado de su revelación. Repulsiva depravada homofóbica misógina... pero por supuesto llena de chicos guapos con el pecho al descubierto. Si esta es tu idea de una buena película disfrútala o si no evítala como la peste.<br /><br />Me ha quitado las ganas de ir a Grecia eso es seguro.
critique5496 Anoche estaba mirando nuestra torre de DVD buscando algo para ver. Estábamos entre envíos de correos de Netflix y era una noche de sábado tranquila. Saqué uno del que nunca había oído hablar antes y me di cuenta de que se lo había prestado un amigo. Por la portada sonaba como una copia de "Reencuentro" pero con el reparto estelar pensé que podría valer la pena verlo. ¡¡¡Me equivoqué!!! No solo era como "Reencuentro" era una copia casi personaje por personaje. El personaje de Bill Paxton era una copia de William Hurt (papel de "dónde has estado todo este tiempo") -advertencia de spoiler- y he aquí se queda atrás para cuidar el antiguo lugar (cabaña/campamento). Kimberly Williams = Meg Tilly; el mujeriego idiota Matt Craven = Jeff Goldblum etc. etc. Me pregunté por qué estaba viendo a esta gente. No había suficiente desarrollo de personajes para que me interesara. ¿Cómo "Unca Lou" encontró a estos personajes después de 20 años? Además no fue ni siquiera divertido excepto cuando Perkins se cayó eh se desplomó de la cama la primera mañana. Fue una señal y no me di cuenta. Después de que terminó le pregunté a mi esposa: "¿Había algún personaje entrañable en esta película? ¿Estás durmiendo allí?". Ella respondió: "No todavía estoy pensando... No no se me ocurre ninguno".
critique5497 Esta película era tan amateur que apenas podía creer lo que estaba viendo. ¡Está filmada en VIDEO! ¡NO en película! No había visto algo así desde principios de los años 70 cuando los canales nocturnos mostraban películas de terror de la semana filmadas en... video. Parece una mala telenovela y eso es un cumplido. Algunos de los actores dan lo mejor de sí. Michael Des Barres cumple bien con lo que le dan para hacer que es actuar como un adicto al sexo fuera de control. No puedo decir que sea agradable de ver.<br /><br />Nastassja Kinski como la terapeuta se sienta en una silla durante prácticamente toda la película con muy poca variación en los ángulos de cámara. No puedo culparla por el mal bloqueo de otra persona pero es totalmente increíble en su papel. Su voz de niña juega en su contra aquí. Y me considero fan de Nastassja Kinski. Sin duda no tiene edad y es exótica pero en esta película está fuera de su alcance.<br /><br />Alexandra Paul está patéticamente sobreexcitada. Cada línea que dice tiene tres signos de exclamación. Alguien debe haberle ordenado que gritara a toda costa. ¿Por qué Michael Des Barres querría tener sexo con una arpía tan furiosa?<br /><br />Finalmente Rosanna Arquette como la dulce y difamada esposa está bien y probablemente sea la más creíble del grupo. Pero eso no es decir mucho.<br /><br />Esta tiene que ser la peor película que he visto en años.
critique5498 Esta película fue absolutamente horrible. Una premisa estúpida y una actuación horrible por parte de todos. Quien haya escrito esta basura debería ser ahorcado. Me recuerda a una película de estudiantes de mala calidad PERO PEOR. Quien haya producido esto debería rendirse ahora. Sé que las opiniones son subjetivas y que algunos pueden pensar que es "fantástica" como otros piensan que "Dune (1984)" fue fantástica bueno bájense del caballo y vean algunas películas de verdad. Vale la actuación fue tolerable y con una mejor dirección podría haber sido mucho mejor pero no fue así así que se resiente. No sé cuánto más puedo decir sobre esta película desperdiciada aparte de criticarla por completo. De todos modos fue horrible y recomiendo evitarla como la peste; si se acercan a la "tierra de los sueños" alquilen la película que está al lado.
critique5499 Una película de acción excepcionalmente tonta con protagonistas sin cerebro en una historia que habría sido perfecta para un número de relleno de Spiderman. Las secuencias de acción nunca fluyen como deberían dejando algunas partes interesantes huérfanas en un mar de sonido y furia que no significan nada. Realmente me pregunto cómo estrenarán esta película en Occidente. Sam Lee sobreactúa como un loco el recién llegado Edison Chan todavía no muestra ningún talento actoral. El robot es torpe y no muy impresionante y los efectos CGI (aunque hechos por gente de efectos especiales de EE. UU.) son ridículos destruyendo por completo cualquier suspensión de incredulidad restante. NO estoy esperando con ansias Gen-Z Cops...
critique5500 Espera a verla... quiero decir incluso después de leer esta crítica. Ninguna otra película hasta la fecha ha sido tan mala como esta... Una cosa que no entenderé es que cuando estás copiando una película inglesa ¿por qué añadir tu propia creatividad? Con la cantidad de dinero que se gastó en hacer esta película los productores deberían haber considerado comprar los derechos para que "Cellular" se doblara al hindi y estrenar la película. Supongo que de esa manera habrían obtenido algunas ganancias. Si hubiera habido una oportunidad de calificar esta película con un 0 lo habría hecho y las actuaciones más patéticas son las de Tanushree Datta y la chica que hizo de compañera de Aftab. No sé si mi problema es que he visto Cellular mucho antes que esta película... pero eso no puede ser una razón para apoyar esta película... podría seguir durante horas pero tampoco tengo tiempo para hablar sobre esta basura inútil de película ni quiero recordar esas escenas horribles de la película... <br /><br />Por favor aléjate de esta película.
critique5501 Un concepto interesante el vampirismo tiene algo que ver con un virus (pero ya se ha hecho varias veces). En general la película es demasiado larga y se hace un poco pesada. La edición podría haber sido más ajustada. Lamento oír lo del problema con los créditos. Tal vez la película se lanzó al mercado a toda prisa. La iluminación era demasiado oscura en algunos lugares. Pero el peor problema técnico es el audio. El nivel era lo suficientemente bueno para escuchar el diálogo pero muchos de los interiores tienen un sonido de eco que distrae mucho. O no fueron cuidadosos en la grabación o la mezcla de sonido podría haber sido mejor. También se colaba demasiado ruido de fondo. Deberían haber contratado a alguien para hacer efectos de sonido para las escenas de artes marciales. El metálico sonido metálico de las espadas al chocar no era el sonido de una batalla épica. Especialmente en las escenas de combate la edición necesitaba ser más ajustada.<br /><br />Además la actuación era un poco plana. Lo siento pero cuando veo que la misma persona escribe y protagoniza una película en mi experiencia es una señal de alerta.<br /><br />Pero fue un buen esfuerzo así que le di un 4.
critique5502 Fantastic Mr. Fox es una comedia basada en el clásico de Roald Dahl. Wes Anderson dirige y respetablemente lleva el breve libro del mismo nombre a la gran pantalla en un largometraje. Si bien respeto lo que hizo Anderson un hombre increíblemente talentoso la película parecía haberse perdido en su propio espíritu inteligente. Anderson parece haber dejado atrás la historia sabiendo que es un hombre talentoso y que si esta resulta ser una mala película sería su primera mala película. Al igual que cuando vas a la escuela y tienes tu primer mal día este es el primer mal día de Anderson haciendo películas así que voy a dejarlo pasar con calma. Admito que tenía un espíritu inteligente y agradable y la animación es buena pero la película se vuelve cada vez más difícil de adentrarse dejando atrás la historia y teniendo tomas aleatorias de cosas aleatorias que suceden. Los personajes también son buenos. Jason Schwartzman presta su voz al hijo inteligente de Mr. Fox (George Clooney) Ash y es especialmente cautivadora. La película no llega a alcanzar un nivel de horror pero ciertamente se acerca cada vez más a medida que avanza. Estoy seguro de que Wes Anderson volverá a la carga con otra película increíble cuando decida hacer otra película pero por ahora lo siento Wes Anderson esta película tuya fue una gran decepción.
critique5503 ¿Por qué perder un momento en esta película torpe y cohibida? De vez en cuando después de una hora de trama tediosa y de actuación amateur empezamos a ver fragmentos del swing de big band que hizo de Tommy y Jimmy Dorsey por separado y juntos los grandes músicos que fueron. De vez en cuando (en una sesión de improvisación con Art Tatum con Tommy Dorsey y su orquesta interpretando "Marie" y en un momento destacado Jimmy Dorsey y su orquesta al frente de Bob Eberle y Helen O'Connell cantando "Green Eyes") escuchamos una canción completa. <br /><br />Desafortunadamente la película es de dominio público y la transferencia del DVD es tan mala como la actuación. Mi copia solo tiene cuatro paradas de capítulo. Eso significa que puedes tener artritis en el dedo que apunta hacia adelante tratando de pasar rápidamente a donde está lo bueno. El pantano por el que te estás moviendo es la versión de Hollywood de la vida y las batallas de los dos Dorsey. Tommy soberbio en el trombón y Jimmy soberbio en el saxofón normalmente no se soportaban. En 1935 finalmente se separaron y Tommy formó su propia orquesta. Cada uno tuvo más éxito solo que juntos. Se reconciliaron cuando su padre murió en los años cuarenta que es donde termina la película. Más tarde lograron tolerarse mutuamente en la orquesta dirigida por Tommy cuando la era de las big bands se desvaneció en los años cincuenta. Tommy murió en 1956 a los 51 años vomitando mientras dormía después de beber alcohol tomar pastillas y una gran comida. Jimmy murió de cáncer a los 53 años en 1957. Jimmy tenía un gran talento y según todos los informes era un tipo razonablemente tranquilo. Tommy tenía un gran talento y según todos los informes a menudo era un idiota autoritario. Pero la buena música compensa muchos defectos y los sonidos de Big Band que crearon ambos ayudaron a definir la era del swing. <br /><br />Se interpretan a sí mismos en la película y los vemos evolucionar desde niños que se peleaban (con actores infantiles) hasta hombres adultos que luchan y se gritan entre sí. La película no sólo tiene que ver con los padres de los Dorsey interpretados por esos clichés irlandeses de Hollywood Sara Allgood y Arthur Shields que sólo quieren que sus hijos se lleven bien entre sí sino también con una importante subtrama que implica un romance entre Janet Blair amiga de la infancia de los Dorsey que se convierte en vocalista con ellos y sirve como mediadora y facilitadora casi a tiempo completo y William Lundigan como pianista. Blair no está nada mal. Sin embargo si quieres ver por qué nunca se convirtió en la estrella en la que probablemente debería haberse convertido sólo tienes que ver las películas como ésta en las que su estudio la incluyó. No es de extrañar que se fuera de Hollywood. Lundigan simplemente ocupa espacio. <br /><br />¿Qué tan mala es esta película aparte de cuando podemos escuchar tocar a los Dorsey? Bueno aquí hay una canción escrita especialmente para la película y que se le dio a Blair para que la cantara. Se llama "To Me". <br /><br />Para mí... eres la rosa de un rosario... el ascenso de un mar en ascenso... el resplandor de una estrella... <br /><br />¿La rosa de un rosario? La película no puede ser mejor que esto y no puede ser peor. Aún así si te gustan los Dorsey y si el precio es justo... bueno en retrospectiva aún así no la compraría. Lo más destacado para mí es Eberle y O'Connell cantando "Green Eyes". Puedes verlas en YouTube gratis. También encontrarás allí un poco de cada uno de los Dorsey. Ojalá lo hubiera sabido.
critique5504 Oh no una de esas películas japonesas de ataques de chicas fantasmas... ni siquiera recuerdo cuántas he visto. Tal vez se venda... pero a mí no. No da miedo en absoluto. Las películas de terror japonesas han sido muy similares desde la primera de estas... también lo del tirón del chico. He visto esa escena del tirón tantas veces en tantas películas de terror. La escena del móvil tampoco es nada nuevo... el dramatismo del chico que es atropellado por un tren apestaba un poco... quiero decir le faltaba todo dramatismo... Vale esto es para chicos de entre 14 y 16 años que escuchan rock japonés y piensan que son únicos... os lo diré. Hay un millón de vosotros =D Esta es una de ellas. 3/10 He visto cosas peores ¡pero no os perderéis nada si NO veis esta!
critique5505 Desafortunadamente para mí la primera película de Busby Berkeley que vi fue "42nd Street". Esperaba que todo lo que hacía fuera tan bueno. Descubrí que no era necesariamente así incluso aquí con mi actor favorito de todos los tiempos de la era clásica James Cagney.<br /><br />Oh los números musicales del final son tan espectaculares como siempre pero la historia es como muchas otras y bastante aburrida. Parece que siempre involucran a productores del programa que gritan y están descontentos. En esta película es Cagney quien termina gritando cosas tan a menudo que me da dolor de cabeza después de un tiempo y su personaje se desgasta... ¡rápido!<br /><br />Incluso las canciones aquí son de la clase de "42nd Street" canciones que podrías tararear durante años y años décadas debería decir. Las canciones de esta película no son memorables. No esta es una de las pocas películas tempranas de Cagney -y películas de Berkeley- que no me gusta para nada y me decepcionó mucho al verla.
critique5506 Pensé que Choke tenía potencial pero pensé que podría haber sido una película mucho mejor. Tenía algunos giros interesantes pero algunos de ellos parecían un poco inútiles. Cuando se mostraban los antecedentes de los dos personajes principales algunas cosas parecían realmente salir mal. La mayor parte era un poco inútil y no ayudaba en absoluto a la película. Este tampoco fue el mejor momento de Dennis Hopper. Sin embargo el principal punto a favor de esta película para mí fue Michael Madsen. Su actuación fue excelente. En esta película casi hace que el Sr. Rubio parezca un buen tipo. En general era digna de ver. Aun así me quedé pensando que algunas cosas podrían haberse hecho de manera diferente. Estas cosas habrían hecho que la película fuera mucho mejor en mi opinión.
critique5507 Esta es la primera vez que veo una película con Jamie Foxx y apuesto a que será la última. No entendí por qué era gracioso aunque a la gente del público le pareció muy gracioso cuando hacía muecas a la cámara o cuando decía "me voy a duchar".<br /><br />La trama es completamente predecible. El malo persigue al bueno. El bueno tiene una mujer así que el malo la usa. Entretanto los funcionarios la cagan. Las escenas finales son absolutamente increíbles. Pasas dos años y millones de dólares persiguiendo a un tipo pero no haces los deberes para resolver un acertijo trivial.<br /><br />No hay grandes actuaciones no hay mucho argumento ni historia y el rodaje se hace al estilo MTV. No malgastes tu dinero en esta película.<br /><br />
critique5508 Si te preguntaste si Disney podría emitir un programa con un personaje más mimado que Paris más superficial que Britney más insulso que Jessica y más narcisista que LAS CHICAS DE AL LADO no te lo preguntes más. Lo sorprendente es que aparentemente se supone que Selena Gomez es la heroína. También se supone que es una paria entre las chicas "populares" mimadas superficiales insulsas y narcisistas de la escuela lo que no es más creíble aquí de lo que lo fue para Hilary Duff en LIZZIE McGUIRE. Las tramas van desde HECHIZADA reciclada y MI SUEÑO CON JEANNIE hasta "parodias" de HARRY POTTER. El chico mayor alterna entre ser un genio mágico y ser incapaz de dominar las complejidades de sus propios cordones de zapatos. El chico más joven es simplemente otro de los mocosos "chistosos" que se han multiplicado en la televisión como cucarachas en Nueva York (y con el mismo atractivo). El padre es el típico padre tonto de la televisión y la madre... bueno no es del todo horrible. Pero todo palidece ante el espectáculo espantoso repugnante y sin embargo terriblemente fascinante (como un grave accidente de coche) de la actuación engreída satisfecha y arrogante de la Sra. López. Y una vez más ella es la HEROÍNA.
critique5509 Durante la mayor parte de mi vida me ha encantado el libro "La princesita" y me emocionó mucho que hubiera una película. Pero me horroricé con esta adaptación. No solo la actuación es rígida y la trama es una mezcla enrevesada de varios incidentes del libro sino que el tema es totalmente erróneo. El verdadero tema de la historia debería ser que una niña puede ser una princesa solo cuando se comporta como tal como lo hace Sara cuando le da 5 de sus 6 bollos a un niño mendigo incluso cuando ella misma tiene mucha hambre. El tema de la película parece ser que todas las niñas son princesas lo que abarata considerablemente las acciones de Sara y parece más como si debiera estar escrito en una tarjeta de Hallmark que aplicado a esta historia.<br /><br />Hay muchas otras cosas que están mal en esta película demasiadas para enumerarlas pero aquí están solo algunas de las más importantes: Esta historia debería estar ambientada en Gran Bretaña a mediados del siglo XIX no en Estados Unidos durante la Primera Guerra Mundial. La señorita Minchen es dura con Sara desde el principio lo que hace que sus acciones cuando Sara se queda sin dinero sean mucho menos sorprendentes de lo que serían si fuera dulce al principio como se supone que debe ser. En ningún lado se menciona que Becky es negra. El padre de Sara *no* regresa está muerto. Es su amigo más cercano y colaborador en las minas de diamantes quien encuentra a Sara y la devuelve a su lugar apropiado. De hecho las minas de diamantes ni siquiera se mencionan en absoluto aunque son la fuente de la riqueza de Sara.<br /><br />A lo largo de todo lo que Sara ha enfrentado siempre actúa como una princesa dando lo que puede y perdonando a quienes la lastiman. Nunca habría llamado a Lavinia una "matona engreída de dos caras". Una cosa así es completamente ajena a su carácter y socava toda la filosofía de que debe comportarse bien pase lo que pase.<br /><br />Esta es con diferencia la peor adaptación de un libro a la pantalla que he visto (con las notables excepciones de "Ella Enchanted" y "Anne of Green Gables: The Continuing Story"). La trama del libro es maravillosa y está escrita con habilidad así que no entiendo por qué el director sintió que era necesario cambiarla para hacerla interesante. Sugeriría que cualquiera que desee conocer esta historia vea la versión de 1987 que es muy superior. O mejor aún lea el libro. Valdrá más la pena su tiempo que la hora y media que perdió en esta versión de la película.
critique5510 Bueno ¿qué se puede decir de una "comedia de terror" que no tiene ni terror ni comedia? No hay personajes en la película pero sí demasiadas líneas argumentales todas poco desarrolladas y en su mayoría superfluas.<br /><br />Las criaturas generadas por computadora se ven mal un poco como versiones de Disney de ratas gigantes sin cola. Los muertos vivientes son la mayor copia aparte del título se verán como los muertos de la película de Landis pero están muy lejos. Simplemente parecen malos actores con un poco de plástico y sangre de toro agregados.<br /><br />Dos líneas argumentales realmente prometían algo (la historia de amor y la historia de la "empresa") pero fracasaron tan miserablemente como el director los escritores el departamento de efectos especiales la producción y los actores.
critique5511 Todavía estoy tratando de determinar si la entrega anterior fue peor que esta o viceversa. Dado que han pasado casi quince años desde que vi esta película el hecho de que recuerde tan poco de ella no augura nada bueno. Quizás sea simplemente porque solo la vi una o dos veces pero lo dudo. Si hubiera algo que valiera la pena recordar sobre esta película puede estar seguro de que lo recordaría.<br /><br />En el momento en que se estrenó esta película la franquicia todavía estaba entrando en su fase de muerte por lo que se le dedicó mucha cobertura mediática. Nunca es una buena señal cuando las revistas pop para adolescentes contienen explicaciones de los conceptos básicos de la trama. Uno de esos artículos tuvo que explicar que Freddy quedó demasiado débil para infestar los sueños de los humanos adultos por lo que decide ir tras el hijo no nacido de Alice. Hasta ahora todo bien pero es trabajo del escritor o del director explicarle a la audiencia. No debería dejarse en manos de alguna publicación no relacionada.<br /><br />Si se hace uso de las trivialidades que se dan en la tercera parte sobre la concepción de Freddy uno podría esperar escenas que sacaran este chiste de la categoría de "terror para niños" pero por desgracia no fue así. Esto demuestra la absoluta idiotez del sistema de clasificación estadounidense ya que una pieza de basura al estilo de B'harni como esta podría obtener la misma calificación que una pieza genuinamente aterradora como la original.<br /><br />En ese momento la franquicia no podía atraer a nadie con una carrera activa. Afortunadamente o desafortunadamente según cómo se lo mire Lisa Wilcox estaba allí para proporcionar un cociente de actuación competente. O tal vez simplemente parece competente en comparación con el resto del elenco. De cualquier manera dado que su último papel fue en algo llamado Las nuevas aventuras de Chastity Blade dudo que realmente tuviera algo más a su favor. Incluso el pobre Robert Englund ha participado en producciones mejores que esa en los últimos quince años.<br /><br />Dado que los ingresos de taquilla estaban en constante descenso y no solo para esta franquicia en ese momento uno habría pensado que los estudios se darían cuenta de que castrar sus películas no las hace más vendibles. De hecho esta película en particular como su predecesora inmediata estaba tan castrada que no solo no logró atraer a una nueva audiencia sino que ambas lograron alienar a la audiencia principal que originalmente apoyó la franquicia. A pesar de esto hay que reconocerle algo de mérito a la quinta parte por no tener la sensación brillante y luminosa que hizo que la cuarta fuera tan insultante de ver.<br /><br />Le di a la quinta parte de Pesadilla en Elm Street un uno sobre diez. Al intentar atraer a todo el mundo o a la idea que tiene la MPAA de todos no logra atraer a nadie. Al igual que las partes dos y cuatro uno podría borrarla de la continuidad por completo y nadie notaría la diferencia.
critique5512 Primero arruinan la película con una calidad de animación excepcionalmente mala luego tienen voces que no suenan como las originales. Cometen muchísimos errores cinematográficos. Cuando Sasha está cantando en Count Me Out el baterista desaparece y luego reaparece la camisa de Itchy cambia de color todo el tiempo su sombrero cambia de posición todo el tiempo uno de los puentes es blanco todos en el fondo parecen gordos los halos cambian de color y aparecen y desaparecen todo el tiempo. Incluso el cielo parece diferente. No me importa si esta es una película de bajo presupuesto no deberían recortar en la animación. Arruinaron por completo la primera ADGTH. Lo único bueno de esta película fue la banda sonora.
critique5513 No han pasado ni dos años desde que vi por primera vez esta película y sin embargo apenas puedo recordar nada de ella. No hace falta decir que la encontré MUY olvidable. De lo que recuerdo nada destaca como particularmente bueno. Se desperdicia un elenco talentoso en lo que supongo que se suponía que era una comedia oscura pero si ese es el caso falla miserablemente. En el mejor de los casos esta película es ligeramente interesante. En el peor los cielos nublados aparentemente omnipresentes son más interesantes que la historia. Si te gusta ver películas en las que siempre parece húmedo y fresco entonces supongo que puedes encontrar algo que te guste en esta película. Simplemente intenta ignorar lo que está sucediendo porque es apenas digna de ver.
critique5514 Entre los muchos elogios que se le han hecho a esta producción hay un comentario en el que se pregunta si es el único (que no se ha sentido tan cautivado por ella) que le ha dado tres estrellas a esta película. Sin embargo el comentario indica que le gusta la historia en general y otras producciones similares. Bueno esta persona no es el "único" al que no le gustó esta producción (¡yo incluido!) pero en eso estoy de acuerdo incluso con él/ella. Si me pusieran una pistola en la cabeza y me pidieran que eligiera entre dispararme o volver a ver esta película la vería sin duda pero probablemente me pasaría 10 segundos pensando en ella. Preferiría estar encerrado en un régimen de aislamiento o tener que ver cómo se seca la pintura en una pared. Además no me gustaría volver a ver esta historia en ningún momento en ningún lugar ni en ninguna presentación alternativa. A veces te sientes como el "par de zapatos marrones cuando el resto del mundo es un esmoquin" del comediante George Gobel y este es uno de esos casos para mí. Me gustó Angela Lansbury en una de mis películas favoritas "Long Hot Summer" y aunque no soy un gran fanático del programa disfruté de "Murder She Wrote". Pero AQUÍ no solo no me gustó la historia ni otros aspectos sino que encontré que los chillidos graznidos cantos y todo lo demás sobre su actuación exagerada de Angela tal vez la presencia MÁS MOLESTA en cualquier película (o presentación en cualquier otro medio) que haya experimentado. Fue como una continuación interminable de las risas cockney igualmente "exageradas" de Audrey Hepburn sobre Rex Harrison en las primeras partes de "My Fair Lady". Pero eso era incidental a la trama presentado para un efecto cómico ligero y (afortunadamente) breve. Lamentablemente no fue nada breve y me pareció que duró unas diez horas (la explicación de Einstein sobre la "relatividad" en acción). Si no hubiera estado con amigos y no hubiera tenido que quedarme mi tiempo de visionado habría sido breve. Sin embargo me reí con el episodio de "Seinfeld" en el que Elaine enfada a todo el mundo porque les dice lo mucho que le disgustó "El paciente inglés". Mis amigos me trataron de la misma manera cuando interrumpí sus éxtasis sobre esta película. En cualquier momento prefiero que me den unas uñas que se arrastren ruidosamente sobre una pizarra.
critique5515 ¡La peor película que he visto! 90 minutos de una realización cinematográfica atroz. Todos los ingredientes para hacer de esta película una verdadera obra de MIERDA. Malas actuaciones mala dirección mala narración mal maquillaje mal diálogo malos efectos y mal razonamiento detrás de ciertas acciones tomadas por los personajes. También incluyó una terrible toma desnuda de una rubia tonta y una toma de los pechos de una estúpida chica asiática y ambos intentos dieron miedo ya que estas chicas son feas. Algunas buenas películas de terror salieron en los años 80 pero esta nunca podría considerarse una de ellas. Kevin Tenney también cometió uno de los mayores pecados en la narración: presentó personajes al final de la película (un anciano y una anciana). Yo votaría por ella con una puntuación inferior a 1 sobre 10 pero aparentemente el sistema de votación no funciona así. Desde la secuencia del título supe que sería una porquería y devolvería mi DVD pero Best Buy no devuelve los DVD o productos consumibles como los llaman o eso dice mi recibo. Tengo "The Dunwich Horror" y fue realmente horrible pero aún así siento que "Night of the Demons" (una obvia copia de Evil Dead) fue mucho peor que "Dunwich Horror". Esto es como "The Howling" ¿cómo diablos se pudieron sacar secuelas de esta vaca anoréxica? Ahorra tu dinero y compra "Texas Chainsaw Massacre" (pero no compres ninguna de sus secuelas) o "The Evil Dead" o "Dawn of the Dead". "Night of the Demons" es una muy muy muy mala inversión. Cada segundo de ella fue simplemente enloquecedor un dolor insoportable para la audiencia ¡porque toda la película en general fue horrible! Hazte un favor ¡NO LA VEAS! Estarás salvando algunas neuronas.
critique5516 No me gustaría que alguien viera esta película "inspirada en una historia real" y sacara conclusiones sobre el hecho real. Pocas de las cosas que hicieron bien se vieron eclipsadas por las cosas que simplemente no eran ciertas. Ed Gein nunca arrastró a nadie detrás de un coche nunca se encontró con nadie en el cementerio y lo mató no hay pruebas de que devolviera partes del cuerpo al cementerio. Las cosas que hizo fueron lo suficientemente horribles ¿por qué intentar empeorarlas? <br /><br />Esta película se encuentra entre mis 10 peores pérdidas de vista. "A la luz de la luna" es una película mucho mejor sobre el tema es más factual y la actuación es superior en contraste con esta.
critique5517 Le daré un 3 simplemente porque mostró la historia que necesitamos conocer para evitar que vuelva a suceder. Estoy de acuerdo con los comentarios del caballero de Reino Unido. La película fue bastante terrible. Todo cliché sin una trama real. Abundan las imprecisiones históricas y técnicas. Busque las especificaciones técnicas del DE 529 o cualquier destructor de escolta de la clase Everts y verá a qué me refiero. Sé que es el mes de la historia negra en los EE. UU. y me llamarán racista solo por decir esto pero la historia de este barco no es tan buena. Hicieron un trabajo de escolta persiguieron a un "submarino" que resultó ser un casco al que embistieron. Lo siento pero los negros hicieron mucho más en la Segunda Guerra Mundial de lo que esta tonta película les reconoce. Esta película los hace parecer quejosos. Que empiecen los insultos puedo manejarlo.
critique5518 una película que intenta ser mucho más inteligente de lo que sus creadores son capaces de producir. la película da giros y vueltas a través de una miríada de "sorpresas" de trama en un intento desesperado de mantener al público adivinando por supuesto perforando la "trama" con escenas calientes que pensaron que la ayudarían a avanzar. <br /><br />James Belushi está involucrado en este intento pseudointelectual y simplemente camina dormido a través de la película. Lo mismo se aplica a los otros "actores". La trama es bastante tonta y de mal gusto. Lo que en sí mismo no es un crimen pero hacia el final los tremendos giros de trama se vuelven muy cansadores y aburridos. <br /><br />Sin embargo la película logra generar algo de interés en el medio. En general vale la pena verla perezosamente en un día realmente aburrido pero no se preocupe si se la pierde. <br /><br />¡Un 4 bastante flojo!
critique5519 Este infame final de la carrera de Koen Wauters llegó a mi conocimiento a través de la "Noche del mal gusto". A juzgar por el índice de comentarios no fui el primero ni seré el último en Europa Occidental en enterarse de que este músico (sin duda uno de los mejores de nuestra escena pop contemporánea incluso los holandeses están de acuerdo en eso) intentó ser actor. No se puede juzgar si debería haberlo intentado o no. <br /><br />En "Intensive Care" es bastante agradable pero parece sentirse incómodo con la película en la que participa. Nadie puede culparlo. Merece su clasificación en el Salón de la Fama de Verheyen por todos los medios y estándares. La historia del maníaco asesino que supuestamente murió en un accidente pero que está vivo y furioso se ha contado decenas de veces antes e incluso sin giros originales un director puede ofrecer una historia más que mediocre mediante escenarios y cinematografía innovadores.<br /><br /> IC se contenta con un ala de hospital y un par de casas de clase media. El ritmo es aburrido. La tensión pierde el último ápice de su credibilidad ante la banda sonora ya que cada aparición del asesino está acompañada por una melodía amenazante y tediosa seguida de estallidos orquestales durante los asesinatos que son en gran medida sugeridos y en cualquier caso tan exangües como puede hacerlo un presupuesto pequeño. La escena de sexo es gratuita pero no en lo más mínimo atractiva. Sin embargo la pareja de Amsterdamned podría haberla hecho funcionar. En cuanto al tema de la pareja toda la subtrama entre Wauters y la chica no funciona. Se podría haber establecido una conexión emocional más efectiva en la pantalla si hubieran sido simplemente víctimas potenciales que relajan sus nervios a mitad del acto sexual. Ni siquiera concederé a los otros miembros del reparto la dignidad de una mención porque todos deberían haber sido cortados en pequeños trozos grasientos. De hecho la mayoría de ellos lo hacen. Los que recuerdo eran obvios para el género: una enfermera guapa y dos policías. <br /><br />Por lo tanto en una película de terror la caballería solo llega a tiempo para necesitar ser rescatada. El (anti) héroe tiene que eliminar al villano principalmente mediante un pensamiento inteligente ya que los ex boinas rojas no suelen tener papeles en estas películas; podrían superar la ilusión de invencibilidad que rodea al asesino. Traducido a los hechos Wauters mata al médico y salva a la dama en apuros. <br /><br />No gente no he terminado. Así no es como va la historia. Wauters hace su heroico intento pero recibe una paliza que se acerca a la de "La naranja mecánica" por lo que la chica debe retomar el papel de asesina perforadora y atravesar el cerebro del médico. Aunque este método asegura la muerte del asesino más que las habituales rondas de balas de 9 mm el médico sobrevive para permitir que IC llegue a la marca de 80 minutos.<br /><br />Ya debería haber dejado claro mi punto de vista. Cuidados intensivos es una mala película que sólo pueden disfrutar los amantes del mal gusto que pueden verificar las pegadizas declaraciones de Verheyen e inventarse algunas para sí mismos y así tratar de aguantar la película. Por ejemplo el valor de parodia (no intencionado) de la máscara de payaso del médico (Halloween) y el enfrentamiento final en el parque (la persecución al final de Viernes 13).<br /><br />Sin embargo permítanme concluir dando una visión general a partir de unos pocos elementos insignificantes que le dan un poco de crédito a IC. George Kennedy no es uno de ellos. Todo lo que tiene que hacer es soportar un horrible monólogo de un colega médico/actor francés y mirar horrorizado cuando lo dejan caer en llamas para ponerle su gran nombre a un doble. Podría haber interpretado su papel de La pistola desnuda de nuevo para terminar como carne de res pero con más tiempo en pantalla. El final puede ser uno de ellos. Nunca había visto a un maníaco caer al suelo lanzándole fuegos artificiales en las entrañas para aplastarlo contra una valla flexible. Es bueno para reírse un poco.<br /><br />Nombra un punto bueno y sincero sobre Cuidados intensivos... Koen Wauters aprendió la lección y se dedicó por completo a su carrera musical. Me pregunto cuántas ediciones de la carrera París-Dakar tiene que abortar antes de entrar en razón.<br /><br />
critique5520 Intenta no ver esta. Pensé que iba a ser buena porque soy fan de las películas cursis de los 80 y disfruté bastante del trabajo de Linnea Quigley. Estaba equivocada. Debería haber dicho "no" y haber visto Gigli en su lugar que probablemente sea una película mucho mejor. Supongo que mi mayor problema con esta película fue su intento de humor. Nada en ella era divertido ni siquiera cercano a serlo. La actuación es mala incluso para la reina de las películas cursis de los 80. No hay historia solo clips aleatorios. Supongo que no debería odiarla tanto porque solo fue hecha como una pieza divertida y tonta pero no me divertí en absoluto y no me entretuve ni una sola vez. Incluso tuve que adelantar la película hasta el final para superar toda la basura. Lo siento pero no encuentro graciosos a los zombis haciendo aeróbicos.
critique5521 Primero lo bueno: estoy de acuerdo con otro espectador que dijo que Gene Raymond tiene una maravillosa escena de borracho. La tiene. Me hizo mucha gracia poder reírme por fin. Y hubo otros momentos que me parecieron divertidos: los padres de Raymond en el baño con la cañería defectuosa y la escena en el restaurante en la que Robert Montgomery intenta poner celosa a Carole Lombard diciéndole palabras dulces a un desconocido. <br /><br />Pero en general me sentí consternado. Me encanta Carol Lombard y la mayor parte de Hitchcock. Y entiendo las restricciones que impone el Código Hays a las producciones. Pero fue vergonzoso y horrible. Por supuesto sabía que acabarían juntos después de todo es una comedia romántica. Pero no tenía sentido sucedió demasiado rápido. Además no puedo creer las declaraciones de amor cuando se enfrentan a un comportamiento tan hiriente tanto físico como agresivo.
critique5522 Si esta película es una muestra fiel de las habilidades interpretativas de J. Smits creo que cometió un gran error al dejar la televisión. ¿No ha visto ninguna película "protagonizada" por David Caruso especialmente "Cold Around the Heart"? En cuanto a la capacidad interpretativa ¿qué hay de Mary-Louise? Ella lo ha hecho mucho mucho mejor. Sí es un guión terrible mal editado y totalmente carente de continuidad pero los actores hábiles pueden superar y han superado obstáculos similares. Una gran decepción.
critique5523 Esta película estuvo bien pero como la mayoría de las series de televisión hubiera sido mejor si se hubiera hecho solo para televisión. Los mejores y más queridos personajes solo tuvieron papeles de cinco minutos mientras que los tres personajes mediocres estuvieron durante toda la película.<br /><br />A diferencia de la mayoría de las películas británicas que se basan en series de televisión esta película comienza y parece que va camino de ser ganadora pero el ritmo se detiene de repente cuando los tres personajes mediocres están en el mundo real esperando capturar a los tres comediantes.<br /><br />La película no va a ninguna parte cuando Hillary está en una habitación con Steve capturado Lipp haciéndose pasar por Steve y Geoff de alguna manera se escribe a sí mismo en la época medieval. Lo que me hizo pensar: "Espera ¿cómo es que no necesita una llave para entrar en ese mundo a diferencia de los personajes de Royston Vasey?" La escena medieval estuvo bien pero Monty Python lo hizo mucho mejor y por supuesto más divertido con cameos de Peter Kay y Simon Pegg ambos no dijeron nada gracioso Kay tuvo una línea y Pegg solo se sentó en la pared luciendo aburrido.<br /><br />Lo que también me molestó fue que parecen olvidar lo que sucedió en los episodios anteriores como Hillary escapó al Caribe en la televisión en la serie 2 pero en la película se escapó de la prisión y también Lipp es un vampiro pedófilo que no se menciona en absoluto en la película lo que también fue bastante perturbador cuando se queda solo cuidando a los niños.<br /><br />Hubo muchos agujeros en la trama y situaciones inexplicables como ¿cómo escaparon Geoff y el Oscuro de la época medieval a Royston Vasey? Al igual que la Serie 3 comenzó bien pero a medida que avanzaba la película fue decayendo lentamente y tuvo un final muy débil y predecible.<br /><br />Habrían estado mejor haciendo lo que hizo Monty Python y rehicieron todos sus mejores y clásicos sketches de las Series 1 a 3 y el especial de Navidad y los convirtieron en una película que hubiera vuelto a presentar los personajes a una audiencia completamente nueva a la que no se le puede pedir que vea la serie o que sea demasiado tacaña para comprar los DVD.<br /><br />El mejor consejo es ahorrar su dinero y esperar hasta que esté en televisión... donde pertenece.
critique5524 Margaret Mitchell se revuelve en su tumba cada vez que alguien ve este desastre. El vestuario y los decorados son excelentes pero ni siquiera pueden empezar a eclipsar las mediocres interpretaciones de Joanne Whalley (como el personaje principal) y del siempre insulso Timothy Dalton (como Rhett). Peor aún que las interpretaciones (y quizás lo explique en parte) es el guión que es increíblemente predecible y lleno de clichés. Si a ese guión terriblemente malo le sumamos una banda sonora que te hará estremecer tenemos un desastre que no le deseo a ningún espectador. SCARLETT es sencillamente pésima y no puedo imaginar cómo se hizo y mucho menos cómo llegó a ser estrenada en vídeo.
critique5525 En este horrible intento de hacer un falso documental sobre El proyecto de la bruja de Blair un grupo de personas viajan a África para investigar a una criatura llamada el mestizo. Es bastante obvio que no había un guión del que hablar y que todo fue improvisado. Eso puede funcionar si tienes buenos actores cosa que no sucedió en esta película. <br /><br />Esta película intenta ganar puntos por su originalidad explorando un mito más oscuro y una cultura exótica. Como resultado hay muchas escenas en el bosque donde los personajes hacen "cosas africanas raras" como comer estiércol de elefante. También hay algunas imágenes bastante buenas de leones comiendo (desde una perspectiva de National Geographic) pero no hay un solo susto en toda la película. <br /><br />Si has visto Holocausto caníbal o El proyecto de la bruja de Blair esta película no te sorprenderá y probablemente puedas ver mejores imágenes de leones en Discovery Channel. <br /><br />Definitivamente es un trabajo de Half-Aste. <br /><br />Una nota para los cineastas: muchachos hágannos un favor a todos y la próxima vez guarden la película casera "Cómo pasé mis vacaciones en África" ​​para sus familiares y amigos cercanos. Nadie más quiere verla.
critique5526 La trama se ha repetido varias veces: "un soplo de vida en el asilo de ancianos". Varias obras de teatro películas novelas cuentos poemas y artículos periodísticos han tratado el tema hasta el cansancio pero sigue siendo una excelente plataforma para el estudio de los personajes.<br /><br />Si 'Gideon' se hubiera elaborado con más entusiasmo podría ser brillante pero el diálogo es dolorosamente aburrido y la historia está absolutamente inundada de clichés (incluso el subtítulo y el resumen de la "simple sabiduría" de Gideon casi me hicieron reír por su ineficacia). La actuación en su mayoría indiferente es la gota que colma el vaso de esta floja película pero el resto es lo suficientemente insulso como para que la falta de concentración de los actores sea casi irrelevante.
critique5527 ¿Mal guión? Listo. ¿Efectos horribles? Listo. ¿Actores horribles? Listo. ¿Dirección mediocre? Listo.<br /><br />Después de ver la caja del DVD en Blockbuster Video y siendo un fanático del género de terror arriesgué mis $4.28 y alquilé esta "película". Mi novia estaba fuera de la ciudad y yo estaba aburrido así que un martes por la noche decidí que sería el momento perfecto para ver lo que parecía ser (según la portada de la caja) una película de terror. Lo que obtuve en cambio fue la peor película jamás hecha. Hasta ese momento siempre había declarado que "Slumber Party Massacre 3" era la peor película jamás hecha.<br /><br />Si eres del tipo de persona que quiere ver una película porque escuchó lo mala que es esto es para ti. Si no quieres perder $4.00 y 80 minutos irremplazables de tu vida aléjate de esta basura.<br /><br />Una nota adicional: noté que algunos de los "actores" vienen aquí y publican comentarios en el tablón de anuncios. ¿Cómo pueden alardear de haber participado en esta película? Todos ustedes fueron horribles. Quiero decir realmente malos. Si hubiera un American Idol para actores todos se reirían de ustedes en los primeros episodios.<br /><br />Paz.<br /><br />Sutter Cain
critique5528 La protagonista femenina era una actriz terrible lo que hizo que toda la película fuera mediocre. Sonreía demasiado cuando se puso delante de las cámaras por primera vez para hablar de su hija. Esto debería haber hecho que la policía sospechara de ella. Yo habría estado desconsolada en la misma situación. Parecía demasiado tranquila para ser una madre que no podía encontrar a su hija. Era como si no quisiera ni siquiera estar en la película. Jennifer Aniston habría interpretado mejor el papel. Y habría ganado mucho más dinero por un tema tan polémico e importante. Todos los demás fueron excelentes. No sé dónde está la actriz principal pero espero que haya recibido algunas lecciones de interpretación.
critique5529 La película es mala. No tiene nada de especial es una película "para niños" sin nada serio. Sin embargo hay una razón para verla: la forma en que hablan los animales. Algunos de ellos son tan graciosos que no puedes parar de reír. Así que si quieres oír a un perro en la perrera diciendo "Soy Keyser Soze" o a otro animal diciendo "Eres un gato muerto caminando" o muchas otras frases divertidas véela. Porque no hay otra buena película para verla. Voto: 4 de 10.
critique5530 Debo confesar desde el principio que nunca he sido un gran admirador de Rodney Dangerfield. De hecho no le tengo ningún respeto. Vi esta película sólo porque mi mujer quería verla y me encontré con exactamente lo que esperaba: una historia estúpida sin ningún tipo de humor. Está llena de chistes malos y groseros y una trama totalmente ridícula que gira en torno a los planes de un promotor inmobiliario (Dangerfield) de construir una estación de esquí en Utah que no me llamó la atención en absoluto.<br /><br />Además de Dangerfield la película cuenta con un reparto mediocre entre los que se incluyen Andrew Dice Clay y John Byner que está totalmente pasado de moda (ni siquiera sabía que seguía en activo hasta que vi su nombre en los créditos de esta película).<br /><br />Es un auténtico desastre de Dangerfield.<br /><br />2/10
critique5531 Esta película es la peor que he visto en mi vida... es gracioso lo mala que es... todo el tiempo que la estuve viendo esperaba que empezara la música y que el doctor empezara a bailar... (he visto películas porno con una trama mejor). Cuando el raptor estaba tratando de entrar por la puerta creo que alguien estaba lanzando una muñeca de plástico contra la puerta desde unos 2 pies de distancia. Pero como dije es tan mala que debes verla para que puedas ver lo mala que es. Si te lo explico no hará nada en comparación con si la ves... No recomiendo alquilarla pero si la pasan por televisión mírala durante unos 30 minutos solo para ver a qué me refiero. No pude verla más de 30 minutos pero si puedes sentarte hasta el final entonces tienes una buena fuerza de voluntad.
critique5532 Desde el epicentro del globo cultural cuatro adolescentes de clase trabajadora intentaron cambiar el mundo a través de la música y la moda. Fue el último intento del siglo pasado y fracasaron. Antes de que se disipara el polvo el manager de la banda y propietario de un sex shop Malcolm McLaren gastó el dinero que habían ganado los Sex Pistols en hacer un "falso documental" sobre su propio papel en el éxito de los mismos. La película se titulaba The Great Rock 'n Roll Swindle (capta la indirecta) y consta de muy pocas imágenes de los Sex Pistols tocando música y muchas de McLaren llamando idiotas a la audiencia.<br /><br />El disparate surrealista en el que el guitarrista Steve Jones es un detective que sigue a McLaren pronto se disuelve para que él y el batería Paul Cook puedan volar a Río y pasar tiempo con el "gran ladrón de trenes" Ronnie Biggs. Prepárate para el espectáculo de tres hombres muy poco atractivos bailando desnudos al son de una versión horrible y sin ironía de "Belsen was a Gas" (una canción sobre matar judíos por oro en el campo de concentración de Bergen-Belsen) y otra canción cantada con el tono quejumbroso de Ronnie que incluye la letra "Dios salve a Myra Hindley Dios salve a Ian Brady" (letra que Johnny Rotten habría considerado de mal gusto). Las escenas de Sid Vicious son pocas e idiotas. Salta de la cama en tanga con una esvástica sobre los testículos para cantar una canción de motociclistas malos de los años 50. Jugando con el tema de "El punk es una broma" de la película en un intento de convertir a Sid en James Dean. Me sorprende que McLaren no se atribuya también el mérito de la muerte de Siddy. Las escenas redentoras son las de Sid en París y la infame interpretación de My Way. El espíritu del punk rock está ahí. Burlarse de una audiencia que lo adora antes de dispararles a todos. No hace falta una película entera basta con ver ese clip en YouTube.<br /><br />De la continuación documental de Julien Temple de 2001 muy superior (y más disfrutable) The Filth and the Fury obtuvimos una visión más equilibrada y honesta de lo que ocurrió en 1978. Pero también hubo varias escenas que me hubiera gustado ver en Swindle (ya que Fury era básicamente una reedición del mismo material). Una era un Sid animado con su voz en off; "Será mejor que tengas cuidado o te abriré en canal"; una imagen de la cual apareció en la portada del 7 pulgadas de Something Else; se mostró un fragmento en Fury pero no sé en qué contexto apareció originalmente. ¿Estaba en copias originales pero se eliminaron después de la muerte de Sid? ¿Había más? Fury también arrojó luz sobre la película ¿Quién mató a Bambi? que habría sido la parodia de la película Hard Day's Night que McLaren originalmente tenía la intención de hacer. Estaba protagonizada por Sting (!) como miembro de un grupo gay de New Romantics y parecía mucho más entretenida que Swindle.<br /><br />Al diablo con Swindle es una estafa. Si quieres alquila The Filth and The Fury y disfruta del fracaso de la música como una polémica que cambia el mundo.
critique5533 Si solo quieres sangre y nada más que sangre y tortura has llegado a la película correcta. Si quieres al menos un poco de buena actuación lógica historia coherencia o incluso un final con un buen tipo ve a otra parte.<br /><br />No pude evitar pensar: "Dios mío ¿esas personas tienen problemas mentales?". Por ejemplo después de ser perseguida y ver a otras personas mutiladas la actriz principal se encuentra con un oficial de policía y le cuenta su historia al policía con lágrimas y todo y le cuenta sobre el psicópata que conduce un camión amarillo. El camión amarillo se detiene y el oficial simplemente camina hacia él habla con el tipo y el camión se aleja sin ningún problema. La actriz sale y dice ¿por qué no lo arrestaron? Y luego el camión atropella al oficial de policía... después de ser embestido el camión se detiene en la carretera a unos 20 pies de distancia simplemente parado allí mientras la actriz intenta arrastrar al policía pero es demasiado pesado. (En ese momento) En ese momento el camión retrocede y atropella al policía dos veces en la pierna. Luego el camión se va. No entiendo por qué la actriz no cogió el arma. (Luego le dispara al policía dos veces en la cabeza porque el psicópata estaba a punto de quemarlo vivo) Una vez en la boca que no lo mató (¡tonto!) y dos veces para terminar el trabajo. *Pone los ojos en blanco* Justo después de eso se da la vuelta para escapar del baño que iba a explotar y cuando trepa cerca del techo se da la vuelta y el policía ya no está allí... Vale...<br /><br />Otro ejemplo la actriz principal se encuentra con una mujer atrapada en el baño escupe como un galón de sangre en el suelo cubriendo aproximadamente 1/3 de la habitación. (Probablemente más) Después de que la actriz principal sale a buscar una toalla vuelve a entrar y todo ha desaparecido. :/ Tampoco explican por qué todo el mundo sigue desapareciendo. Tonto tonto tonto.<br /><br />Me gustan las películas de terror suspenso y sangre pero esta es demasiado tonta. Perdí neuronas al ver esta tontería y tú no deberías hacer lo mismo.
critique5534 Una película de explotación muy extraña pero elegante en ocasiones sin una historia real pero que se beneficia de su actriz principal increíblemente deslumbrante y un puñado de efectos de maquillaje agradables y horripilantes. Daniella es una hermosa chica de veintitantos años que lleva consigo el trauma de haber sido violada a la edad de 13 años. Las pesadillas y las alucinaciones la llevan a creer que es la reencarnación de una antepasada femenina que se decía que era un hombre lobo. Mata a su cuñado durante un encuentro nocturno y es sometida en un hospital. Sin embargo escapa de nuevo y devora a más hombres al azar mientras huye de detectives de policía médicos y familiares. Todo es bonito de ver y escuchar (la banda sonora es realmente genial) pero la ausencia de trama y continuidad se vuelve irritante bastante rápido. Afortunadamente la protagonista Annik Borel rara vez usa ropa y llena los momentos aburridos bailando desnuda alrededor de una fogata. La película es demasiado larga demasiado extraña y demasiado olvidable. La mayor sorpresa llega al final cuando de repente y sin previo aviso el director Rino Di Silvestro intenta hacernos creer que su película está basada en hechos reales. Sí claro...
critique5535 "1408" es la última mezcolanza de tácticas baratas para asustar. El tipo de tácticas que puede hacer que los fanáticos del terror al estilo de las películas de citas ocasionalmente salten de sus asientos y griten en tu oído pero decepcionan a los espectadores que buscan un poco de profundidad y dirección.<br /><br />John Cusak interpreta a un escritor que ha hecho carrera escribiendo libros que describen sus experiencias de hospedaje en hoteles que se rumorea que están embrujados. A pesar de las garantías de los clientes y propietarios de que los fantasmas deambulan por los pasillos hay poco que lo convierta en un verdadero creyente en lo paranormal. Cuando se entera de la historia de la habitación 1408 en el Hotel Overlook (no espere quiero decir el Hotel Dolphin en la ciudad de Nueva York) decide que sería el capítulo final perfecto para su último libro. Pero Samuel L. Jackson que interpreta al dueño del hotel intenta con fuerza disuadir a su huésped con la narración de las atrocidades que han ocurrido en la habitación desde la apertura del hotel hace muchos años. La historia es sencilla y nosotros como posibles escépticos debemos aguantar la larga perorata de Jackson. <br /><br />En otras palabras: ¡tengan miedo! ¡Tengan mucho miedo!<br /><br />Por supuesto sería fácil convencer al público de que acaba de pagar para ver un thriller que les mantiene en vilo si no se tardara tanto en llegar a este punto. Y también si lo que sigue fuera mucho más que "abucheos" baratos que se vuelven tan frecuentes y arbitrarios que con el tiempo pronto podrían esperarse. La temperatura de la habitación cambia automáticamente. Las paredes gotean sangre. El escritor intrépido no puede abrir la puerta etc. Y después de casi una hora y media de presentarle al público estas grandes emociones prometidas uno podría sentarse y esperar que al menos el final los deslumbre. Con sospechas de secuencias de sueños y otras pérdidas de tiempo derivadas ni siquiera eso logra disipar nuestras dudas de que antes de que la película termine finalmente podamos tener algo que la haga un poco menos que completamente olvidable.<br /><br />A pesar de las magníficas actuaciones (como siempre) de Cusak quien esencialmente es toda la película casi todos los demás personajes importantes se desperdician (es decir Samuel L. Jackson) en papeles menores insignificantes. El verdadero misterio aquí es cómo esta película recibió una calificación de audiencia tan alta. ¿Fantasmas que llenan las urnas?
critique5536 Esta es una de las ideas más tontas para una película. Rehacer un clásico plano a plano. Espero que nadie vuelva a intentar esta técnica. En 1998 el director de "El indomable Will Hunting" Gus Van Sant lo intentó haciendo una nueva versión del clásico de Hitchcock de 1960 "Psicosis" y fracasó estrepitosamente. ¿En qué demonios estaba pensando Van Sant? Esta nueva versión ni siquiera se acerca a superar a la original. Los pocos cambios que se hicieron aquí no sirvieron de nada. Si quieres ver "Psicosis" la elección es obvia. Ve la original.<br /><br />* (de cuatro)
critique5537 Esta reseña contiene un SPOILER---<br /><br />La película trata sobre un ninja americano misteriosamente entrenado en artes marciales. Se enamora de la hija del coronel y pasa de ser el soldado más odiado del puesto al "héroe del pueblo" al final de la película. Esta película es extremadamente cursi y está muy mal investigada. Es buena para gente a la que no le importa el desarrollo de la trama o la realidad. Buena para niños menores de 14 años. Los errores militares en esta película son cómicos. Recuerdo que durante mis tres años en el ejército a los soldados no se nos exigía saludar o llamar "señor" a los suboficiales la película lo hace en varios lugares. El pelo del coronel es demasiado largo en las orejas. El bigote del sargento mayor iba en contra del protocolo militar por su longitud. En el puesto el coronel era el único oficial que había. No se mostró a ningún otro oficial caminando por el puesto. Había ninjas idiotas blandiendo espadas contra tropas con rifles M-16 bastante mal hecho.<br /><br />Amigos esta película apestaba. Michael Dudikoff no es tan mal actor solo tiene pésimos guiones. Los ninjas eran más divertidos que peligrosos. Eviten esta película.
critique5538 Tan mala como puede ser. Esta película comete el error fatal de hacer que al espectador no le importe lo que les sucede a los personajes. Las dos mujeres de esta película son tan estúpidas que uno empieza a apoyar a los malos para que la cosa termine.<br /><br />Esta película es una de las pocas que fue tan mala que tuve que buscar otro canal.<br /><br />Dicho en un lenguaje culto esta película carece de verosimilitud. La gente ni siquiera la gente de Ohio simplemente no actúa así. Bueno tal vez los guionistas sí.<br /><br />No hay suficiente cerveza en el mundo para hacer que esta película sea soportable.<br /><br />F903
critique5539 Esta película se esfuerza mucho pero fracasa. Tal vez para el público no australiano pueda resultar atractiva como documental de viajes pero para los nativos resulta simplemente tediosa.<br /><br />Cualquiera que viva aquí sabe que Broken Hill es un pueblo minero aislado duro y rudo. Si aparecen un par de maricas urbanitas vestidas de mujer todo es muy predecible. ¿Dónde he visto antes ese tema tan trillado? Ah sí: ratón de ciudad y ratón de campo. Ahórrenos la historia.<br /><br />Seguí esperando que mejorara pero después de la escena de Broken Hill me di cuenta de hacia dónde iba esto así que apagué el televisor y me fui a la cama.
critique5540 Me sorprende mucho ver una calificación tan alta para esta película y que las pocas críticas que hay sean positivas. Vi la película y me decepcionó bastante. No la disfruté en absoluto. Era lenta y le faltaba valor de entretenimiento. Incluso las escenas de asesinatos son mediocres con primeros planos reales de apuñalamientos genéricos que no se ven nada bien. Y el supuesto gran final inesperado no es gran cosa lo vi venir y luego el final simplemente me pareció un cliché. Puede que esta película no reciba mucha mención pero por lo poco que recibe está sobrevalorada. No la recomendaría.
critique5541 Larry Buchanan. Sí el mismo tipo que hizo "El ataque de las criaturas del ojo" y dos (cuéntelas: DOS) películas conspirativas sobre Marilyn Monroe. Él es el culpable aquí.<br /><br />Agregando a su pila cada vez mayor de carpetas que quedaron del cajón de conspiraciones de Oliver Stone aquí está "Down On Us" (es decir "Beyond the Doors") que es la definición funcional de inexactitud histórica.<br /><br />Olvídate de todo lo que PENSABAS que sabías sobre Jimi Hendrix Janis Joplin y Jim Morrison dice Big Lar' ¡porque esto es real! Verás los tres grandes nombres del rock de los 60 fueron ASESINADOS POR EL GOBIERNO porque eran subversivos o contraproducentes para la Verdad la Justicia y el Estilo de Vida Americano o algo por el estilo. Lo supe desde el principio.<br /><br />De todos modos tres personas (Chatman Meryl Wolf) que se parecen inquietantemente a sus sombras de la vida real (es decir si cierras completamente los ojos ¡dales la espalda y aléjate cinco millas de ellos! ¡Muestra que en lugar de sus muertes registradas los buenos y viejos Estados Unidos de América los atacan! ¡Sí es la verdad!<br /><br />Hombre no puedo creer que haya visto esta película. Los hechos cuando no llevan la credibilidad al límite son ridículos; la actuación hace que los anuncios de televisión parezcan un gran drama y si la ves honestamente hasta el final te mereces el final "con giro". De verdad de verdad; lo juro. Genial.<br /><br />Pero como dijo el hombre: "El rock and roll ha muerto; larga vida al rock and roll".<br /><br />Pero no esta película.<br /><br />No le doy ninguna estrella a "Down on Us". Y por cierto así es como la audiencia de la película describe la película...
critique5542 ¿Fue este el primer papel de Tim Meadows en una película? El personaje Leon es bastante gracioso pero poco después los chistes sexuales y el humor son demasiado tontos para seguir escuchándolos. Algunas películas pueden salirse con la suya con los chistes sexuales y hacer que sus audiencias lo sepan justo cuando aparece la publicidad. Algunas películas que hacen esto son American Pie y Scary Movie. Scary Movie fue estúpida y American Pie no habría tenido éxito sin los chistes sexuales. El único papel además de Leon que tuvo algo de humor fue Will Ferrell. El personaje realmente era tonto y eso fue todo el humor tonto fue todo lo que me hizo ver. La película estuvo bien y nada más. Realmente no entiendo por qué la gente de SNL que se muere por dejar el programa siempre obtiene una película basada en un personaje que interpretaron en el programa. Los sketches duran unos 5 minutos y si pueden hacer una película a partir de un sketch de 5 minutos entonces ¿a qué se está convirtiendo el mundo? Molly Shannon tuvo una película de superestrella Cheri O'Terri tuvo una película de terror pero no fue protagonista y Will tuvo una película de elfos pero fue buena pero hizo una película tonta pero no recuerdo y Mike Myers con Wayne's World. ¿Cómo es que el equipo de Mad TV nunca consigue contratos para películas? Solo vi a un tipo triunfar pero solo en dos películas y un programa de televisión con Andy Dick. Pero ese tipo depende de la comedia para que su vida continúe sea divertida o no. Esta película no es buena pero tiene algo de humor positivo. Qué desperdicio de películas y de dinero de la gente. (D D-)
critique5543 Un grupo de herederos de una misteriosa y antigua mansión descubre que como parte de una cláusula del testamento tienen que vivir en ella o serán desheredados pero pronto descubren que todos los que habían vivido allí antes que ellos habían muerto en accidentes extraños o se habían matado entre sí.<br /><br />Ya lo has visto todo antes y esta tiene un presupuesto demasiado bajo y un ritmo demasiado lento para dar miedo y no tiene sorpresas reales en el clímax. No hay efectos especiales ni escenas sangrientas de las que hablar; de hecho lo único realmente divertido de toda la película es la calidad del doblaje en inglés que a veces es tan malo como una película barata de artes marciales.<br /><br />3 de 10 bastante bajo en el orden jerárquico de las películas de casas encantadas de los 80.
critique5544 Es más difícil creer que a Rick Sloane se le haya permitido hacer cinco películas que la fusión fría. Esta película es absolutamente criminal. Antes de verla pensaba que Manos: Hands of Fate era la peor porquería que había visto en mi vida pero al menos Manos se mueve tan lentamente que podrías quedarte dormido salvando así tus ojos del dolor que sufrirán. La mayor tragedia de esta película es que el anciano que mantiene a los Hobgoblins "encerrados" llega a la escena final. El tiempo que pasé viendo esta película fue una absoluta pérdida de mi vida.
critique5545 Por alguna razón no me gustó nada y me sentí avergonzada de lo mala que era ya que la compré y la vi con mi familia. Todos la odiamos apasionadamente. Es una película para niños bastante buena tal vez en el año en que se estrenó. Sin embargo piénsalo: ¿una película para niños obsoleta? ¿Qué sentido tiene? De todos modos a los niños no les suele gustar ver películas tan antiguas y no veo qué se supone que los adultos puedan sacar de esta película.<br /><br />Algunas películas para niños (como Mary Poppins o El mago de Oz) se pueden disfrutar incluso ahora pero Time Bandits está totalmente obsoleta. Para tu referencia y creo que es aplicable en este caso tampoco me gustaron Dr. Strangelove o Spinal Tap en absoluto. Entonces si no estás de acuerdo conmigo con esas películas igualmente obsoletas es posible que te guste Time Bandits.<br /><br />También hay un caso horrible de sobreactuación según recuerdo de los "malos". Piensen en los dos estúpidos "piratas malos" de las películas de Piratas del Caribe excepto que en Bandidos del tiempo no son ni remotamente divertidos.<br /><br />De todos modos les advertí que eso es todo lo que puedo hacer. Las personas que califican esta película como buena deben haberla disfrutado hace muchos años. Si no la han visto antes entonces no se molesten en verla ahora.
critique5546 Nunca había sentido la necesidad de añadir una reseña a este sitio web hasta ahora pero después de haber visto la película sentí que era necesario advertir a los padres que puedan estar pensando en mostrársela a sus hijos. ¡Por favor no lo hagan! Esta no es una película de Disney. Esta película nos dice que "la vida es cruel" y si se la muestra a sus hijos en mi opinión usted también lo es. <br /><br />El recuadro del video describe la película como un "deleite para todas las edades" y el esquema de la trama de IMDb la describe como una "película familiar". Tuve que encontrar una definición de "película familiar" y me encontré con lo siguiente: "Estas películas que suelen consistir en comedias o aventuras a menudo se basan en la literatura infantil y pueden incluir una gran cantidad de animales útiles seres sobrenaturales amigables y mundos de fantasía todos ellos orientados a estimular y apelar a la imaginación. Sea cual sea la situación hay poco o ningún material ofensivo y por lo general se aprende una lección en el camino". No es una descripción adecuada de Tarka The Otter que contiene algunas escenas absolutamente desagradables totalmente inadecuadas para niños pequeños y un final que califica a la película como una película para sentirse mal. ¿La lección aprendida? Como dije: la vida es cruel. ¿Entretenimiento familiar? No lo creo. A menos que odies a tu familia claro está. <br /><br />Puedes encontrar otra reseña más reveladora que esta pero que vale la pena leer siguiendo el enlace de "reseñas externas".
critique5547 No creo que importe demasiado de qué trata la trama de esta película lo principal que notarás es el extremo amateurismo de toda la producción. La actuación es la que obtendrías si eligieras a personas al azar de la calle. El sonido es realmente molesto: un botiquín se cierra con todo el entusiasmo de un disparo en tu oído mientras que al mismo tiempo el diálogo es quizás una quinta parte más fuerte. Los ruidos diversos del set dominan la banda sonora en gran medida y el diálogo pasa a un segundo plano. La música de fondo suena como si estuviera hecha aproximadamente en una cuarta parte cuando se estrenó la película ya que grandes porciones de la película no tienen música en absoluto. El trabajo de cámara se puede describir mejor como un desastre retorcido con tomas en primer plano donde un ángulo medio sería mucho mejor camarógrafos caminando y empujando la cámara en todas direcciones absolutamente sin prestar atención a encuadrar ninguna escena simplemente filmaron todo desde la posición que fuera más conveniente para el camarógrafo. Si el camarógrafo era un pie más alto que los actores y terminas viendo las partes superiores de las cabezas de todos bueno que así sea. La edición es simplemente un trabajo de carnicero; todo se junta de la manera más abrupta posible nada fluye ni hace transiciones en ningún sentido de la palabra. No sé si esto se filmó en video o tal vez con una videocámara alquilada tiendo a pensar que fue lo último. <br /><br />Solo logré ver aproximadamente tres cuartas partes de esta cosa antes de apagarla me molestó tanto la baja calidad de la producción que no pude soportarlo más. Es como un proyecto de clase audiovisual de noveno grado.
critique5548 La única razón por la que vi esta película fue por sus protagonistas CASPAR Van Dien Michael Pare Eric Roberts Catherine Oxenburg* y Jeniffer Rubin todos actores capaces y que han dado buenas actuaciones en el pasado. NO ESTA VEZ una historia débil sobre un asesino en serie. Puedes adivinar quién es el asesino en la primera escena. Muy artificial en todos los aspectos no hay nada que recomendar en este desastre. Mi calificación es *1/2 MALA
critique5549 ¿Cuántos siglos pasarán hasta que las películas de terror japonesas y asiáticas abandonen el papel de la mujer fantasma de pelo largo? Es cierto que han conseguido copiar "Ringu" un millón de veces y en muchas ocasiones les ha funcionado bien lo que demuestra que la originalidad no es un requisito tan importante en el género de terror (o que soy muy acrítica y fácil de complacer). Sin embargo esta vez me sentí un poco inquieta algo aburrida. No es una mala película pero dura al menos media hora más de lo que debería con sus absurdos 110 minutos de duración. Comparada con muchas otras películas de terror japonesas OMC carece de atmósfera y emoción. Además el final es confuso: no tiene ningún sentido. En cuanto al tono de llamada: Miike podría haber inventado una melodía más efectiva que esa pequeña cosa olvidable. Aunque la reprodujeron una docena de veces ni siquiera puedo recordarla: así de aterradora era. Hablando de Miike para él esto es algo así como una aventura comercial así que si alguien piensa que podría estar obteniendo una perversión del tipo "Bijita Q" o "Audition" está perdiendo el tiempo.
critique5550 Este programa de 30 minutos trata sobre un chiste. El chiste es que los hombres de las cavernas no reciben un trato justo. ¡Jajaja! No puede marcar un teléfono porque es un hombre de las cavernas. Los hombres de las cavernas no son tan inteligentes como los seres humanos. Oh Dios esos hombres de las cavernas son tan poco sofisticados. No hay humor en este programa. Solo pueden hacer un chiste durante un tiempo y ya lo han hecho con los anuncios de Geico. Este programa no merece un espacio en la televisión nacional. <br /><br />Este programa intenta ser gracioso pero no lo es. Al verlo pensé que intentaba ser como un "Programa de solteros salvajes" es decir que van al bar y tratan de acostarse con muchas mujeres. El hombre de las cavernas que llora es molesto. El hombre de las cavernas con gafas es demasiado inteligente para ser un hombre de las cavernas (¡JAJAJA!). Los tres tienen personalidades pero no puedo entender por qué no me importan.
critique5551 Razones para ver la película:<br /><br />1) Bo Derek a los 16 años se ve bien y ocasionalmente se desnuda. De hecho hace un buen trabajo interpretando a una belleza de 16 años inmadura e insegura.<br /><br />2) Hay muchas tomas de una hermosa isla griega.<br /><br />Pero:<br /><br />1) Peter Hooten ofrece la peor interpretación de un actor desde que Bruto interpretó al amigo de César en "Procedimientos del Senado romano del 15 de marzo". Pronuncia cada una de las líneas con un delicioso bramido de barítono. Baja el volumen cada vez que habla. Preferiblemente al mínimo.<br /><br />2) Las fantasías de Bo son lamentablemente dóciles especialmente para los estándares actuales. Unas cuantas vueltas en el baño y como modelo completamente vestida.<br /><br />3) La trama es más escueta que los disfraces de Bo.
critique5552 La comedia es una bestia difícil de conquistar. Ishimoto fracasa en todos los aspectos como guionista y director. Algunas cosas como hacer películas divertidas deben dejarse en manos de profesionales. 1 de cada 10. Horrible. No fue divertido. Traté de reírme pero no fue divertido. No fui el único nadie más en el festival de Chicago se rió tampoco al menos en la proyección que vi. Simplemente muy mala lo siento :(
critique5553 El remake de la clásica película de persecución de los años setenta de H.B. Halicki es sencillamente horrible. Junto con Vanishing Point Gone in 60 Seconds representan las películas de persecución de coches por excelencia. El remake toma la original y la pone patas arriba. Mientras que Halicki nos dio un 75% de persecución de coches y un 25% de drama secundario en GISS 2000 tenemos un 25% de persecución de coches y un 75% de drama secundario. Cage como superhombre salva a su hermano besa a la chica. MTV edita tetas y culo. Ahórrate el dinero alquila la original. Al menos Halicki no vivió para ver a su bebé (escribió produjo dirigió y protagonizó la película '74') degradado de esta manera.
critique5554 Si eres de esas personas que se divierten viendo una película muy mala te recomiendo esta. Si no no la veas. Es una película que parece de muy mala calidad y a veces te preguntarás si no es solo una broma que alguien te está gastando. El comentario más positivo que puedo hacer es que los responsables parecieron darse cuenta de que era una tontería de muy bajo presupuesto así que al menos hay una sensación de diversión.<br /><br />Pero esto es lo más amateur que se puede imaginar. Su idea de hongos asesinos gigantes son simplemente tipos cubiertos con sábanas de color beige con lo que parecen tapas de botes de basura en sus cabezas. Obviamente no está destinado a ser tomado en serio (por decir lo menos) pero incluso con esa advertencia te encontrarás sacudiendo la cabeza ante la increíble cursilería de todo esto. O riéndote a carcajadas con frecuencia como me pasó a mí.
critique5555 "Black Widow" de Debra Winger de 1987 es MUCHO mejor.<br /><br />Esta es como una versión mediocre y Jane Seymour normalmente lo hace mejor.<br /><br />Chad Allen también es bastante pobre en esta película. Simplemente interpreta su papel habitual como un niño rebelde aburrido.<br /><br />Tal vez el hecho de que ambos sean de la Dra. Quinn se suponía que nos emocionaría.<br /><br />Si la ponen ve a comprar una copia de "Black Widow".
critique5556 Un buen amigo mío dijo: "Un mono es divertido en cualquier momento y en cualquier lugar". Hay una excepción a esto: GOING BANANAS. Es simplemente la PEOR PELÍCULA que he visto. Es peor que PLAN 9 peor que LA BESTIA DE YUCCA FLATS. Es TERRIBLE. El chiste del mono parlante se vuelve aburrido después de unos tres minutos y créanme que eso es todo lo que hay. Asegúrese de tener un montón de gente cerca para revivirlo después de sufrir el CHOQUE TÓXICO de GOING BANANAS la peor película de la historia.
critique5557 A medida que la década de 2000 se acercaba a su fin la hija adoptiva de King Kong se adelantó e hizo un anuncio entre lágrimas de que su programa llegaba a su fin.<br /><br />Mientras la señorita Winfrey lloraba yo reía y gritaba como un indio salvaje del viejo oeste.<br /><br />Entonces ¿qué hace Oprah? Ella toma a personas famosas y las pone en su programa. ¿Qué tipo de personas famosas? Personas que han sufrido (al igual que ella excepto que estas personas han perdido más que su virginidad): han sufrido caras derretidas (historia real) extremidades faltantes (historia real ver final del párrafo) y abuso conyugal (demasiados para contar). y de alguna manera vienen al programa y cuentan su historia como si no la hubiéramos escuchado antes toneladas y toneladas de veces (Bethany Hamilton he escuchado tu historia sobre perder un brazo por un tiburón desde el primer día que fue el 31 de octubre de 2003. No me digas que no tienes resentimientos). Pero lo más importante probablemente en Oprah fue la entrevista de Michael Jackson en 1993 después de ser acusado de ser un abusador de menores. Lamentablemente el Sr. Jackson ya falleció. Pero ese programa en particular contó sobre la vida personal de Michael algo que no muchas personas sabían en ese momento.<br /><br />La verdadera influencia de Oprah proviene de mujeres de mediana edad y madres de futbolistas. A veces parecen pensar que es como un Jesús personal. Pero todo lo que veo en Oprah es una gran dama del gueto que triunfó y solo está mostrando lo rica que es.<br /><br />Me alegro de que sus programas terminen pronto. Necesitamos mejores programas de televisión.
critique5558 ¡Esta película es horrible! Algunas personas me dijeron que en realidad no era tan mala pero no estoy de acuerdo. El monstruo tiene un aspecto increíblemente barato (y divertido) pero supongo que es algo que todos sabíamos. Además de eso los diálogos son horribles y el guión es simplemente terrible.<br /><br />A pesar de lo mala que es esta película tiene la cualidad de ser entretenida. No siempre por buenas razones pero es una buena película "tan mala que es divertida".<br /><br />Por cierto no existe "La Castagne". Según un personaje secundario de la película llamado Pierre (descrito en la película como un francocanadiense) existe una leyenda entre los francocanadienses sobre un pájaro gigante conocido como "La Castagne". Como francocanadiense puedo asegurarles que nunca había oído hablar de una leyenda así. Sin embargo me hizo reír... :))
critique5559 Mucho andar de un lado a otro. Un adversario mal concebido y con muy poca complejidad. Un científico que trabaja en comunicaciones enviando señales al espacio y recibiéndolas se ve envuelto en un encuentro con extraterrestres. Junto con su bella esposa invade su territorio y recibe secretos sobre ellos. Se vuelve bastante traidor en el proceso. De todos modos tiene pocas opciones. Hay una escena en la que les da todo lo que quieren. Es una película aburrida con muchos tramos largos en los que no pasa nada. La trama no es mala técnicamente. Es solo que normalmente seguimos un coche un viaje por un bosque investigamos un edificio. De eso se trata la edición. Supongo que la historia técnicamente no soportaría mucho más. No hay mucho aquí.
critique5560 Un final decepcionante para una temporada que empezó tan bien...<br /><br />Éxodo parte 2 y otros episodios notables estuvieron entre los mejores vistos en televisión en cualquier serie mientras que este fue bastante malo.<br /><br />Bueno no estoy seguro de si fue el episodio lo que fue una decepción pero la cursi música de guitarra que acompañó la secuencia de cierre fue ridícula y habría sido más adecuada para la serie original.<br /><br />Es casi como si a los ejecutivos corporativos no les gustara el final de tono bajo y quisieran animarlo. Fracasaron y más bien arruinaron todo.<br /><br />Esperemos que esto no sea una tendencia para el futuro.<br /><br />Aún así al menos vimos el regreso de cierta persona aunque se hizo de manera un tanto extraña y trivial.
critique5561 Vaya mi primera crítica de esta película fue tan negativa que no la aprobé. Intentaré bajarle el tono. ¡Seamos realistas! Nadie quiere ver una película de Chuck Norris en la que ÉL no sea el personaje principal. Hubo una buena escena de lucha al final pero el resto de la película apestaba. Me pregunto si el viejo Chuck ya no puede competir con los mejores. ¿Se ha vuelto tan lento que tiene que hacer cosas malas como esta y esperar que su reputación lo acompañe durante toda la película? Chuck es un artista marcial increíble y como hemos visto en Walker Texas Ranger un actor bastante bueno pero el truco es combinar ambas cualidades en sus películas y esta no lo hace. Muy decepcionante para nosotros los fanáticos de Norris. Chuck quédate como el personaje principal en tus películas porque esto no funciona para ti... Gary
critique5562 He visto todos los episodios de este spin-off. Pensé que la primera temporada fue un esfuerzo decente teniendo en cuenta las expectativas de seguir un éxito como Grey's Anatomy. Por eso he seguido viéndola. Me temo que a la segunda temporada le falta el encanto la química y lo que es más importante el drama de su predecesora Grey's Anatomy. Las relaciones parecen artificiales y la actuación es regular. El guión carece de la inteligencia y los toques cómicos que se ven en Grey's Anatomy. Hay programas que son predeciblemente convencionales pero no dan la sensación de serlo pero por desgracia Grey's Anatomy no es así. Me encantó la presencia de Kate Walsh en Grey's Anatomy. Me temo que la vida de Kate Walsh en Los Ángeles simplemente no es interesante.
critique5563 No sabemos si Darlene ama a los tres caballeros pero ciertamente se tienen miedo el uno al otro pero viven juntos. Los espectadores podrían suponer que los sentimientos de rivalidad entre los caballeros y los sentimientos de todos ellos hacia Darlene podrían hacer que la vida familiar fuera insoportable.<br /><br />En el inquietantemente hermoso paisaje rural brasileño (enfatizado por el uso frecuente de la polarización y el uso de material Kodachrome) cualquier cosa podría suceder y las alternativas para cualquiera de ellos salvo quizás Ciro pueden no ser lo suficientemente atractivas como para alentarlos a cambiar sus circunstancias. Parecen soportar lo intolerable porque les resulta familiar; lo desconocido los asusta y los lleva a la complacencia ante un destino que es más desafiante de lo que sus personajes pueden aprovechar. Por lo tanto los aplasta en lugar de fortalecerlos. La red en la que están atrapados está hecha de los filamentos sanguíneos que nos unen a todos. Tal vez la tristeza que sentí después de ver esta película tiene que ver con su representación del inevitable desvanecimiento de los colores brillantes de nuestra juventud a la luz implacable del tiempo. Los tres niños llegarán al mundo destinados a revivir la vida de sus padres en un grado u otro. Bien filmada y retratada la historia es trágica en su esencia. Walt Disney no es
critique5564 Gente por favor ¡no se molesten en ver esta película! ¡Es mala! Es una pérdida de tiempo total. No le veo ningún sentido. Es una película estúpida con una trama pésima y las actuaciones son malas. Prefiero que me golpeen antes que volver a ver esta película.
critique5565 El solo hecho de pensar en "Going Overboard" (también conocida como "Babes Ahoy") me hace querer llorar. Tirarse por la ventana sería mejor que ver esta película. Ni siquiera se supone que sea una película "tan mala que es buena". Gastaría dinero para comprar copias de esta película y quemarlas para que la gente no pueda verla. Ay el dolor el dolor...
critique5566 Vi esta película en el Festival de Cine de Edimburgo. No había oído hablar mucho de ella; sólo que era un thriller de ritmo rápido filmado digitalmente con un presupuesto muy bajo. Tenía la esperanza de ver la próxima gran película británica pero debo decir que me decepcionó mucho. "This Is Not A Love Song" sigue a dos criminales que después de disparar y matar accidentalmente a la hija de un granjero se ven envueltos en un juego mortal del gato y el ratón cuando los lugareños deciden tomar el asunto en sus propias manos y cazarlos.<br /><br />El verdadero problema es que este es otro ejemplo más de estilo sobre sustancia en una película británica. Los ángulos de cámara y la edición están en total desacuerdo con la historia al igual que las actuaciones exageradas y el uso atroz de la cámara lenta que sólo sirve para hacer que todo parezca un costoso video casero. Hay repetidos intentos de hacer que la película parezca atrevida y cruda pero en cambio resulta hilarante y exagerada (y aparece una patética y obligada escena de drogas e innumerables y sin sentido zoom de cámara). Ningún cliché como este puede ocultar el hecho de que se trata de una historia bastante mala.<br /><br />Hemos visto este tipo de cosas muchas veces antes y se han mejorado cien veces en particular en la magistral "Deliverance" de John Boorman. Pero mientras que en la última película realmente nos preocupamos por los personajes en esta película me encontré deseando que los cazaran y los mataran lo más rápido posible. Incluso esto no habría sido tan malo si sus adversarios hubieran sido aterradores o valiosos pero en cambio son simplemente una colección de campesinos estereotipados y de aspecto endogámico. Una vez más otro cliché ofensivo y sobreutilizado que sale a la luz. Seguramente hay gente agradable en el país cineastas.<br /><br />En su defensa "This Is Not A Love Song" contiene un par de buenos momentos llenos de suspenso pero es difícil ver que esta película haga algo más que ir directamente al video o en un caso extremo conseguir un estreno muy limitado en los cines. No se compara con la película de bajo presupuesto del año pasado "Dog Soldiers". Tal vez el cine británico podría realmente volver a ponerse en marcha si el dinero adecuado dejara de ir a parar a la gente equivocada.
critique5567 Es una gran lucha. Como una historia surrealista esta película podría haber sido genial (tan genial como la califican algunos aquí) pero combinada con la actuación (director y familiares que desempeñan papeles importantes debido a razones financieras supongo) que se encuentra aquí... aunque llamar a esto actuación no solo es exagerar esa palabra ¡es darle un nuevo significado! ¡Un significado completamente nuevo! <br /><br />Si te gustan las películas surrealistas (hay algunas que a mí me gustan de hecho mira la japonesa Strange Circus por ejemplo) es posible que puedas pasar por alto los defectos (ver arriba) y disfrutar más de esta. ¡Hay grandes ideas aquí después de todo! Muchas grandes metáforas y escenas ambiguas pero mientras veíamos esto (con un grupo de amigos) casi todos no podíamos parar de reír... ¡no era la intención del director por supuesto! Nuevamente cada uno tiene sus propios gustos como se puede ver por la alta calificación de esta película pero solo podría recomendar la película si conoces el trabajo que ha hecho Alejandro Jodorowsky y/o eres fanático de él.
critique5568 Swoon se centra en la relación homosexual de Leopold y Loeb una faceta del caso que ha sido ignorada en gran medida (e injustamente) desde su juicio incluso por el propio Leopold en su autobiografía. Pero incluso en su tratamiento de este tema Swoon exagera con creces. Peor aún tuerce combina y altera directamente los detalles del caso lo que irritará a cualquiera que sepa mucho sobre él y al mismo tiempo logra confundir a quienes no están familiarizados con él. Si bien es una película interesante Swoon apesta.<br /><br />1 de cada 10: horrible.
critique5569 Este es un pobre intento de contar la vieja historia de "los estafadores se vuelven buenos" que hemos visto tantas veces antes. En realidad me recordó a la serie estadounidense 'The Players' aunque ni de lejos tan buena. Omar Epps es totalmente poco convincente como el hombre duro del grupo al igual que Ribisi cuyo intento de ser el tipo gracioso se pierde en el camino. Sin embargo la actuación de Dane fue decente y se puede ver por esta actuación por qué fue elegida para Terminator 4.<br /><br />The MOD Squad es una película que se encuentra en una especie de zona gris entre el thriller serio y la comedia. A veces se toma en serio pero otras veces intenta ser humorística pero falla miserablemente. La película tiene una especie de sensación de estar a medio terminar como si se hubiera extendido hasta la marca de los 90 minutos.<br /><br />Te decepcionará.
critique5570 Soy un gran fanático de las películas de terror malas de las películas de terror baratas de serie B y todas esas películas de las cien peores y no niego que sean lo peor que haya llegado a la pantalla grande o incluso a tu video casero para el caso. Algunas de ellas por ejemplo la infame Manos son realmente malas y verlas especialmente solo sin amigos ni cerveza es una tortura para un buen gusto cinematográfico. <br /><br />La Momia Azteca Contra El Roboto Humano sin embargo no fue tan mala. Bueno por supuesto que es MALA: es tonta anticuada cursi barata etc. hay una momia azteca un robot de hojalata un villano gordo enmascarado un científico loco mafiosos mexicanos etc. El montaje es pobre los diálogos bueno digamos que los diálogos no son teatrales los efectos especiales y los efectos especiales son los mejores que la producción mexicana de bajo presupuesto podría haber ofrecido etc. etc. Aún así la película es DIVERTIDA. <br /><br />Es tan mala que te hace reír alegremente durante una hora. Claro que depende del sentido del humor de cada uno pero estoy bastante seguro de que La Momia debería enseñar a cualquier recién llegado a este tipo de cine cómo disfrutarlo. Tenga en cuenta: la película dura aproximadamente una hora y creo que es el tiempo suficiente de tonterías para que uno pueda digerirlas fácilmente. <br /><br />También hay otra cosa: ver La Momia puede darte una pista de cómo era el concepto del género de ciencia ficción/terror en los años cincuenta cuando lo comparas con la era actual de Matrix del entretenimiento cinematográfico. Creo que también muestra cómo evolucionaron tanto la industria como la audiencia debido al hecho de que películas como La Momia todavía atraen salas llenas en algunos espectáculos especiales (las películas como esta son especiales sin duda) y muy a menudo reciben una ovación de pie.
critique5571 Esta película claramente tiene una agenda que podría resumirse así: nunca nunca cruces la frontera (ni física ni metafórica). Evitemos todo lo que esté del otro lado con un muro o una cerca o algo así pretendamos que todos los "gringos" son malvados satánicos o traficantes de drogas. Todo lo que está fuera de la frontera de un país (y especialmente las fronteras de los Estados Unidos) es peligroso malévolo y la gente de allí te odiará te envidiará o intentará robarte o algo así. El "basado en hechos reales" es solo una etiqueta perversa que se puede poner a cualquier cosa para darle un aura de credibilidad o en este caso solo para ayudar a que la ideología de la película se trague a algunos ingenuos. La perversidad de la película reside en que reduce a los países a las personas y a todo lo demás a categorías estereotipadas en blanco y negro: los mexicanos son personas repugnantes la policía mexicana es una panda de policías corruptos los republicanos son unos idiotas de derechas los demócratas son humanistas casi hippies etcétera. ¿Hay algo bueno en la película? No lo creo pero puede que usted piense de otra manera.
critique5572 Ni siquiera la presencia de Sophie Marceau y los pocos (muy pocos) buenos gags franceses son capaces de salvar esta película que por lo demás es lenta y aburrida. Una decepción. La historia es floja y también lo son las interpretaciones. Esta película se publicitó como la versión francesa de La momia pero la momia tiene al menos efectos espectaculares y agradables...
critique5573 Pocas veces dejo de ver una película sin ver el programa completo. Esto es particularmente cierto cuando la he alquilado en DVD. Syriana fue una de las películas que dejé de ver. A mitad de la película la apagué con aburrimiento y disgusto.<br /><br />Esta película es inconexa aburrida confusa y mediocre. Las interpretaciones fueron secas y sin representaciones creíbles. La trama general era buena pero se desarrolló de una manera tan insípida y aburrida que no logró captar mi atención o interés. Las múltiples subtramas a menudo no se conectaban entre sí y parecían más historias aleatorias que una trama realmente conectada. Es una lástima que un tema tan serio y actores tan buenos pudieran crear un fracaso tan grande. No puedo imaginar que esta película reciba ninguna nominación y mucho menos un premio.
critique5574 Había oído hablar de esta película a través de un amigo. Se suponía que iba a ser un thriller pero lo que vi no era un "thriller". Era más bien un débil intento de hacerlo. Amber Smith era un punto brillante tal vez eso sea darle demasiado crédito. Las escenas en las que estaba en la cama con la actriz Erika Michels también eran aburridas. Las dos actrices no parecían conectarse en absoluto. Amber Smith estaba fuera del alcance de esta chica y definitivamente se notaba en la cámara. No parecía interesarle en absoluto esas escenas. Me decepcionó porque un amigo mío (un chico por supuesto) había promocionado esta película como algo "genial" pero en realidad era más como ver pornografía de baratijas.
critique5575 Joe Don Baker (MITCHELL) protagoniza esta película de acción aburrida y sin nada destacable en el papel del ayudante Geronimo un gordo y desaliñado vago que se sienta con un traje de vaquero de aspecto ridículo escucha música country y come demasiados donuts. Mientras tanto un tipo vagamente criminal llamado Palermo (interpretado por el tipo que era dueño del taladro en LAS PUERTAS DEL INFIERNO de Fulci) se tropieza con el territorio de Joe Don y dispara al sheriff en una escena mal editada. Joe Don lentamente persigue y mata al hermano de Palermo después de pronunciar su ahora legendaria frase: "Es tu turno. ¿Crees que puedes conmigo? Bueno sigue adelante". Por alguna razón Joe Don un agente de la ley de Texas debe transportar a Palermo a Italia («El señor Palermo ha sido una fuente importante de vergüenza para el gobierno italiano» dice el señor Wilson otro personaje impreciso interpretado por Bill McKinney que apareció en MASTER NINJA 1 SHE FREAK y muchas buenas películas de Clint Eastwood). <br /><br />De todos modos el avión de Joe Don debe aterrizar en la isla de Malta de donde Palermo escapa con la ayuda de un maletín y un tipo que se parece a Jon Lovitz. Y ahí es donde la película se detiene. Durante el resto de la película Joe Don busca a Palermo lo pierde termina en una celda de la cárcel el jefe de policía de Malta le grita y luego lo dejan ir con una advertencia de que no busque más a Palermo. Entonces Joe Don sigue buscando a Palermo lo pierde termina en una celda el jefe de policía de Malta le grita y luego lo dejan ir con una advertencia de que no lo busque más. Entonces Joe Don busca a Palermo lo pierde termina en una celda el jefe de policía de Malta le grita y luego lo dejan ir con una advertencia de que no lo busque más. Esta es una película exasperante.<br /><br />En un momento se cree que Joe Don está muerto en el mar. Todos los demás personajes se preguntan si está muerto o no y finalmente concluyen que lo está. Pero luego aparece (fue rescatado por una familia pobre) y nadie menciona el hecho de que estuvo desaparecido en el mar durante varios días. Incluso su linda compañera al estilo de Julia Louise Dreyfuss no le da la bienvenida. Sin embargo ella se ofrece a ayudarlo a encontrar a Palermo por lo que Joe Don busca a Palermo lo pierde termina en una celda el jefe de policía de Malta le grita y luego lo deja ir con una advertencia de que no busque más a Palermo.<br /><br />Los puntos altos incluyen un carnaval extraño con carrozas extrañas y coloridas algunas strippers sexys un tiroteo que involucra a un niño vestido como Napoleón Y un carrito de tomates una escena de persecución que involucra a un tipo vestido como un monje y cualquier escena sin Joe Don. Los puntos bajos incluyen a Joe Don amenazando a una stripper con una percha.<br /><br />Cabe señalar que esto es de Greydon Clark director de ANGEL'S REVENGE que aparece como el sheriff. ¡Qué asco!<br /><br />
critique5576 Una joven solterona que no se relaciona con mujeres de su edad y que está en la mira de un caballero de la comunidad de jubilados invita a un joven aparentemente mudo a su apartamento un día lluvioso. Nerviosa y excesivamente educada para ocultar sus propias inseguridades sexuales se alegra mucho cuando el muchacho se instala en su dormitorio de invitados... pero no tanto cuando empieza a escabullirse por la ventana por la noche. Sandy Dennis no es una actriz desventurada pero supongo que nunca sabremos por qué se sintió atraída por estos papeles tristes. Basada en un libro de Richard Miles y tan alejada de un drama comercial como se puede llegar a estar este material escabroso no sólo atrajo a Dennis sino también al director Robert Altman (cuyo trabajo es estático en el mejor de los casos). La narrativa parece casi una inversión de sexo de "El coleccionista" un título que puede haber vendido los derechos cinematográficos pero que no resulta ser una buena idea cinematográficamente. Incluso la mejor secuencia de la película (Dennis comprando una prostituta para satisfacer a su prisionera) no sale del todo bien con Sandy actuando enferma e indignada (¿de quién fue la idea de este plan?). Michael Burns es bastante bueno como el chico que usa a esta mujer desaliñada y pálida solo para su alojamiento cómodo pero Altman lo maneja con demasiada timidez con muchas toallas colocadas estratégicamente y ropa interior de color carne (Altman claramente no estaba listo para una película madura con temas adultos en este punto). Sandy Dennis tiene un puñado de escenas muy buenas; aquí no parlotea sin pensar piensa antes de hablar y es alarmantemente cuidadosa con sus acciones. Desafortunadamente el papel en sí es un fastidio con un aparente deslizamiento hacia el deterioro mental que parece suceder fuera de la pantalla. Como tal el final abrupto es enloquecedor y los resultados generales tibios. *1/2 de ****
critique5577 No esperaba mucho de esta película pero vaya vaya porquería.<br /><br />Encontré esta joya en una caja gigante de horribles DVD de 5 dólares en Walmart (¿dónde más?). Por muy barato que fuera este disco me siento estafado. Los efectos especiales tenían un aspecto de instituto el trabajo de cámara se veía estropeado por trípodes inestables e iluminación deficiente y la actuación era un ejemplo perfecto de la "escuela cristiana". Uno puede imaginarse las largas y agotadoras "reuniones de oración" de la productora después de ver que regresaban las copias preliminares; la gente que financió esta película debe haber tenido sentimientos muy antibíblicos hacia la inepta productora que la produjo. Piense en su angustia cuando vieron que su inversión de 91486 dólares se esfumaba.<br /><br />Alguien preguntó por qué las películas cristianas son tan malas; tal vez los cineastas cristianos deban mirar las BUENAS películas e intentar copiar algunas de las cosas que las hacen tan buenas. Historias y personajes creíbles menos fanatismo y gestos histéricos y una historia que atraiga a -todos- no solo a los verdaderos creyentes. Es decir detengan el sermón y guárdenlo para la iglesia. Tomemos como ejemplo la serie Omen o Prophesy. Películas excelentes con argumentos cautivadores gran cinematografía y música intensa. Sin gestos histéricos ni sermones.<br /><br />Si esta película hubiera tenido una pista de risas habría sido MUCHO mejor.
critique5578 Historia real de un monstruo que aparece cuando una planta industrial estadounidense comienza a contaminar las aguas. Una película de monstruos divertida aunque no muy buena en la que mucha gente intenta atrapar al monstruo y averiguar qué está pasando pero no de una forma completamente interesante. Le doy puntos por mostrarnos un monstruo gigante que claramente construyeron a escala para algunas escenas pero le quito algunos porque parece un cachorro que no supone una amenaza. Una película de explotación divertida que es agradablemente tonta en el estado de ánimo adecuado. (Mi única queja es que la copia utilizada en el estreno de Elvira es tan mala que parece una copia de cinta de vídeo muy gastada que ya pasó su mejor momento hace 20 años).
critique5579 Esta película es un 5 definitivo. Finalmente la vi en HBO la otra noche. Recuerdo que cuando salió en los cines le dije a un amigo que nunca sería un éxito porque los estadounidenses no querían películas sobre historia especialmente películas que tuvieran más que ver con ideas que con acción. No sé si esa fue la razón por la que FMLB no tuvo tanto éxito pero ahora después de haberla visto finalmente puedo agregar algunas observaciones propias.<br /><br />Primero si bien Dwight Schultz estuvo bien en Star Trek y The A-Team como protagonista en esta película es desagradable. No dejaba de esperar que gritara como Jon Lovitz: "¡Estoy ACTUANDO!". Su fraseo y tono de voz sonaban como si estuviera tratando de ser un ACTUADOR en un escenario donde tuvo que enfatizar extrañamente varias palabras y frases. <br /><br />En segundo lugar disfruté de la astuta posición del personaje de Paul Newman como un manipulador que a cada paso se esfuerza por arrear a estos gatos (los científicos) para que lleguen a su objetivo. <br /><br />En tercer lugar hubo cierta discusión sobre las implicaciones morales de crear la bomba atómica y sobre si Estados Unidos debería usarla. Probablemente no lo suficiente o con la profundidad que se justifica. <br /><br />Por último parecía haber una gran cantidad de giros para lograr un efecto dramático. No sé cuánto de los eventos de esta película son reales pero cosas como que la bomba de prueba se resbale de sus cadenas o que haya un accidente de laboratorio causado por una taza de café derramada (y un científico muerto como resultado) estaban estirando los límites de la credibilidad. Tal vez esas cosas o eventos similares sucedieron realmente pero seguro que parecía que se agregaron varias escenas solo para lograr un efecto dramático lo que socavó todo el tono y el propósito de la película. <br /><br />FMLB estuvo bien. Necesito leer más sobre los hechos reales para saber si fueron exagerados o simplemente mayormente precisos.
critique5580 Estaba deseando ver el episodio de John Carpenter en la segunda temporada porque el primero Cigarette Burns fue con diferencia el mejor de la primera (y me gustaron otros episodios de esa temporada). ¡Qué decepción!<br /><br />Para ser justos con Carpenter creo que el problema principal de este episodio fue la horrible escritura. Los personajes aparte del tema parecían comportarse y hablar como si hubieran sido escritos para un episodio de Walker Texas Ranger. La actuación era mala y normalmente me gusta mucho Ron Perlman pero sólo puedo culparlos hasta cierto punto porque la escritura era horrible. No voy a intentar adivinar lo que los guionistas intentaban hacer porque sería inútil pero parecía que estaban intentando mezclar el horror (obviamente) con alguna forma de comentario social sobre el aborto y la religión. En este caso como era de esperar parecía una oportunidad para atacar a una cierta variedad de fanáticos religiosos así como a los antiabortistas fanáticos. Y estoy a favor de ambos objetivos pero se hizo de forma tan horrible que me avergoncé de ver a los personajes actuar y hablar con una incoherencia tan estúpida. Esto fracasó totalmente en ofrecer una opinión que valiera la pena sobre los temas y el elemento de terror también falló junto con una escritura tan inepta.<br /><br />Si bien no creo que se pueda culpar a Carpenter por la mayor parte de lo malo aquí diré que eligió dirigir el guion y por lo tanto tiene que ser responsable de eso. Hay un par de pequeñas partes que me parecieron agradables de ahí las 2 estrellas que le di.<br /><br />La sangre real y los efectos de los monstruos fueron buenos pero la sangre generada por computadora (dos disparos separados en la cabeza) era de una calidad CGI tan obviamente inferior que nunca deberían haber recibido el visto bueno. En general soy muy crítico con la CGI pero no porque tenga un problema con ella en principio. Tengo un problema con la ejecución de la misma. La tecnología aunque asombrosa en algunos aspectos no es lo suficientemente buena como para igualar los efectos "reales" ya sean miniaturas o gore especialmente cuando se supone que debe igualar algo orgánico y/o vivo y por lo tanto no debería usarse hasta que lo sea. Los efectos generados por computadora se pueden usar bien en pequeñas cantidades o obviamente si toda la película es animada.<br /><br />También aprovecharé esta oportunidad para señalar que el título del programa Masters of Horror es un mal título. Simplemente no hay muchos "maestros del terror" reales. Tal vez dos o tres. Si el programa se llamara "Tale of Horror" o algo así estaría bien. Pero tal como están las cosas el criterio para dirigir uno de estos episodios y por lo tanto ser criticado por no ser un "maestro del terror" es que hayan tenido directamente al menos una película de terror en su carrera. Y ni siquiera tenía que ser una buena.
critique5581 Primera película vista el 1 de enero de 2003 - 3 de 10 (Dir. Henri Verneuil): drama sobrio sobre un doctor adinerado que se mete en problemas al mantener una relación con una mujer más joven a quien su familia trae para vivir con ellos además de estar casado con otra mujer de la misma casa. Su búsqueda de la felicidad no está clara pero sí que se destaca bastante bien el motivo de su infelicidad al mostrar el rasgo autoritario de las mujeres de su linaje matrimonial. Un drama bien interpretado pero predecible.
critique5582 No puedo creer que vi toda la película. Otra "Ishtar" en la que estuve esperando que mejorara lo que nunca sucedió. El sonido es terrible pasa de demasiado bajo para escuchar las conversaciones a un sonido estridente en segundos. La trama es absolutamente inverosímil la actuación es mediocre aunque Keaton hace su buen trabajo habitual como paciente psiquiátrico aunque estar encasillado en ese papel ciertamente podría considerarse algo negativo. El director no sabe absolutamente nada sobre hospitales medicamentos ciencia o cualquier cosa de naturaleza técnica. ¿"Sociópata"? Me pregunto cómo se les ocurrió ese diagnóstico. Hay tantos errores pifias y cosas mal en esta película que si uno tuviera que enumerarlas todas posiblemente establecería algún tipo de récord. ¿Demerol como anestésico general? Un motociclista en la autopista con un casco todoterreno que no es DOT/Snell. ¿San Francisco? Las paredes de papel se mueven cuando se las toca los cascos aparecen de la nada las armas apuntan en una dirección pero golpean cosas en otra la iluminación aparece y desaparece y casi no hay una escena en movimiento que no contenga algún tipo de error. Mi esposa que es enfermera en una unidad de oncología finalmente salió de la habitación antes del final de la película muy molesta por todos los errores médicos. Le di un 2 solo por la actuación de Keaton de lo contrario seguramente habría obtenido un 1.
critique5583 Después de leer muchos de los comentarios aquí me sorprende que nadie haya reconocido que esto es básicamente una nueva versión demasiado larga de un episodio de Twilight Zone de 1960 llamado "Mirror Image" protagonizado por Vera Miles. Rod Serling hizo un trabajo mucho mejor al crear una historia de terror efectiva en 24 minutos que Sean Ellis en 88 minutos con este tedioso sueño. Una pieza corta puede ser efectiva con un final misterioso e inexplicable pero en un largometraje debe haber un poco más de sustancia y la historia debe tener sentido. Lamentablemente la sustancia y el sentido son dos cosas que faltan en "The Broken". Sí tiene algunos momentos pero no son suficientes para justificar el tiempo. Algunas observaciones adicionales: aunque se trata claramente de una historia contemporánea ¡ningún personaje de la película tiene un teléfono celular! Y aunque un accidente automovilístico es el evento que inicia la historia nunca hay ninguna referencia a una compañía de seguros a la persona que conducía el otro automóvil o a la policía que habría tenido que hacer un informe. Mi consejo: ¡evita esta película aburrida y mira la original!
critique5584 ... y sin embargo nos dijeron que faltaba otra hora y veinte minutos.<br /><br />¿Por qué oh por qué no había un editor que le dijera al guionista/director que cortara cortara cortara? Aparentemente ese guionista/director ya había hecho cortos anteriormente; como corto esto habría estado bien. Pero la falta de diálogo comienza a resultar molesta después de veinte minutos. La falta de mucha música se nota. Los ruidos de fondo (las conversaciones el tráfico y especialmente un helicóptero omnipresente) se vuelven aburridos muy rápido. Pero el peor fallo está en la historia. Hay muy poco más que un corto.<br /><br />Después de una hora vimos variaciones de la misma escena una y otra vez. Casi grité a la pantalla: "¡Lo entendemos lo entendemos!" Es sorprendente que después de salir del teatro pudimos conducir hasta casa ver el Daily Show y partes del Colbert Report prepararnos para ir a dormir y saber que el público TODAVÍA estaba atrapado en el teatro.<br /><br />No basta con complacer tu visión. Tienes que darle al público lo suficiente para que comparta tu visión.
critique5585 Qué película tan espantosa es ésta. La única razón por la que uno querría ver este desastre es por la agradable visión de la señorita Eleniak. La dolorosa sobreactuación del señor McNamara que a veces resultaba embarazosa arruinó lo que podría haber sido una película razonable si se hubieran elegido los actores adecuados. El señor McNamara no es Tom Cruise el actor que obviamente quiere ser.
critique5586 Me encanta la película de munna bhai pero "Lagge raho..." APESTA realmente APESTA. Nunca había visto una película tan aburrida en mi vida. Y estas altas calificaciones realmente me sorprendieron ¿qué pasó con el gusto de los espectadores de cine indio? <br /><br />**PUEDE SER SPOILER** <br /><br />Una chica educada necesita un consejo de un Bhai la gente discutiendo sus problemas personales por teléfono hombre ¿de qué parte del mundo eres? Estoy de acuerdo en que las películas deberían ser ficticias pero estas cosas son realmente indigestas.<br /><br />2 de 10. (2 estrellas son por 15 minutos de buen comienzo)
critique5587 Realizada un año antes de ILSA LA LOBA DE LAS SS BLACKSNAKE podría haberse llamado fácilmente SUSAN LA LOBA DE LA PLANTACIÓN y probablemente inspiró a los productores detrás de las epopeyas de explotación sexual nazis a seguir adelante con sus películas más infames porque las historias son idénticas: una hermosa cachonda testaruda (pero estúpida) mujer rubia degrada y mata a muchas personas bajo su control quienes la odian y la quieren muerta. ¿Te suena familiar? El director Russ Meyer y David Friedman el productor detrás de las películas de ILSA son buenos amigos y comenzaron sus carreras juntos. Así que obviamente hay una conexión allí. Al ver BLACKSNAKE no puedo evitar pensar que Russ Meyer quería seguir adelante y hacer algo más que sus típicas epopeyas de mujeres tetonas porque las películas XXX estaban de moda a mediados de la década de 1970 y las películas de Russ Meyer aunque llenas de desnudez perversión y violencia nunca estuvieron ni cerca del porno real. Sus películas empezaron a parecer bastante pintorescas al lado de GARGANTA PROFUNDA y otros éxitos de taquilla de pornografía hardcore. Meyer sabía que no podía competir con esas películas y BLACKSNAKE es en cierto modo el resultado final de un dilema de esa índole en su carrera. Obviamente quería diversificarse en territorios inexplorados. Pero BLACKSNAKE fracasó en el B.O. y Meyer rápidamente volvió a hacer películas del tipo VIXEN que aunque no fueran pornográficas eran definitivamente más exageradas que cualquiera de sus películas anteriores.<br /><br />No es de extrañar que BLACKSNAKE fuera un fracaso en el B.O. Es simplemente terrible. Basura. Asombrosamente mala. Es una visión casi exagerada de la esclavitud si puedes imaginarlo. El resultado final es discordante. Un minuto estamos en el territorio típico de Meyer: exuberante juguetón y tonto y al minuto siguiente una meditación súper seria sobre la esclavitud y la violencia. ¿Eh? Simplemente no funciona. El aspecto de la esclavitud y el racismo está lamentablemente mal manejado y hace que esta película caiga en la categoría de verdadera explotación. Pero BLACKSNAKE no es tan sórdida como ILSA SHE WOLF OF THE SS y ese tipo de películas así que imagino que los fans de esta última se sintieron decepcionados lo que explicaría la casi falta de interés en esta película tanto por parte de los fans de la explotación como de los fans de Russ Meyer. Meyer culpa al fracaso de BLACKSNAKE porque y cito textualmente "no tenía suficientes pechos". Bueno lo siento Russ pero la película es simplemente mala con pechos o sin ellos. Pero tiene razón en lo de la baja cuota de pechos. A excepción de Anouska y la criada el reparto de la película es masculino. Meyer reemplaza su habitual grupo de chicas pechugonas con una multitud de galanes con pectorales enormes en forma de actores negros anónimos que interpretan a los esclavos y al gran David (Darth Vader) Prowse. Y con la mano derecha de Anouska que es retratado como un hombre gay despiadado pero inteligente que disfruta del poder que tiene sobre los hombres uno sólo puede preguntarse qué estaba tratando de crear Meyer aquí.<br /><br />BLACKSNAKE está protagonizada por David Warbeck quien es codiciado por Anouska y su mano derecha. Pobre David. Parece totalmente confundido por toda la experiencia. Parecía divertirse haciendo la película pero se puede ver claramente que a veces no tiene idea de lo que está sucediendo. Y luego está Anouska Hempel. Es una mujer hermosa... para la década de 1970 no para la de 1870. Con su maquillaje y cabello parece una típica chica pin-up británica de la década de 1970 más que una dominatriz de principios del siglo XX. Y su vestuario es divertidísimo. ¡En un momento incluso se baja la cremallera de sus botas de cuero! No sabía que tenían cremalleras en esa época. Pero el personaje que interpreta es en sí mismo realmente degradante (sin juego de palabras). No es más que un símbolo del objeto de lujuria y desprecio de todos los hombres (y de esa mujer) de la isla. Por ejemplo una noche cuando David y Anouska están teniendo sexo su molesto capataz entra en la habitación deja inconsciente a David e intenta violarla manoseándola salvajemente. Al día siguiente el capataz sigue trabajando para Anouska y los dos actúan como si nada hubiera pasado. Es totalmente ridículo. Bajo cualquier circunstancia si su personaje hubiera sido una persona real Anouska habría azotado al capataz hasta dejarlo inconsciente y lo habría echado de la isla a patadas. O incluso lo habría matado. Pero el hecho de que la mujer lo mantenga en su plantación después de que él intentara violarla es llevar la historia endeble y la credulidad de los personajes al límite.<br /><br />Detalles ridículos como este y el ángulo de blaxploitation absolutamente sorprendente hacen de BLACKSNAKE una película extrañamente desagradable pero digna de ver. Se puede ver en la versión de desastre de tren. No pude evitar ver la película por los aspectos absolutamente infundados de todo (la excelente fotografía hace que sea más fácil de ver). Por lo tanto al ser una película de explotación supongo que logró hacer lo que se suponía que debía hacer. Pero BLACKSNAKE es principalmente para completistas de Russ Meyer.
critique5588 Savage Guns (título del vídeo) es un western de mala calidad en el que el superviviente de una masacre persigue a los bandidos que mataron a su hermano y lo dejaron por muerto y los atrapa en un pueblo controlado por su jefe corrupto.<br /><br />A pesar de la gran cantidad de violencia esta película resulta aburrida y sin color con malas caracterizaciones y casi sin imaginación ni humor.<br /><br />El actor principal Robert Woods hace honor a su nombre con una actuación rígida y sin carisma que no genera ningún tipo de calidez o simpatía. En otras palabras el espectador nunca se solidariza con él a pesar de que es el protagonista.<br /><br />La peor escena (en mi opinión) es la molesta escena del salón de baile en la que una mujer canta con un acento alemán pesado y terriblemente poco sexy. ¡Fue la peor escena de Blazing Saddles y la peor de esta película!
critique5589 George & Mildred - The Movie carece del talento de su guionista de televisión John Mortimer que da vida al combate cuerpo a cuerpo de George contra los Fourmiles.<br /><br />La trama está cortada del estilo típico de los spin-off (un asesino a sueldo con una identidad equivocada) y tiene tan poca tensión como risas. Los productores deberían haber tomado ejemplo de Rising Damp (también de 1980) que también se llevó a la gran pantalla después de la desaparición de la serie de televisión y haber mantenido gran parte de la historia en un entorno familiar.<br /><br />Yootha Joyce murió en 1980 pero no debería ser recordada por esta obra deslucida lastrada por su enfermedad. Mildred carece de la agudeza de su encarnación televisiva; los comentarios y las miradas fulminantes se dirigen principalmente a la falta de libido de George. La incredulidad balbuceante de George también se pierde en los decorados más amplios. Esto no quiere decir que fueran muy dignos de admiración. El presupuesto para esta película parece patéticamente pequeño; el restaurante al que van es claramente una casa nueva semi almidonada con algunas luces navideñas adornando la puerta principal.<br /><br />Para los fanáticos de la comedia británica de los años 70 o aquellos que solo quieren volver a ver un viejo compañero de televisión de su juventud esta película no puede agregar nada a la experiencia y deberían limitarse a las primeras cuatro series de televisión que ya están disponibles en DVD.
critique5590 Vi este video porque me gusta Malta y esta película fue filmada íntegramente allí. Muy decepcionante ya que no logra captar nada del sabor o la belleza de la isla solo los elementos calurosos secos y áridos. La película era aburrida monótona completamente incoherente de principio a fin pretenciosa y carente de cualquier argumento concebible. Tenías que ser un psíquico para seguir la línea argumental o la falta de ella. Tuvo sus momentos claro pero también los tiene ir al dentista.<br /><br />En resumen preferiría soportar otra colonoscopia antes de ver este horrible desastre de nuevo. Fue tan malo que en realidad no pude dormir. Hay bastantes películas "eurotrash" por ahí que obviamente se hicieron sin la supervisión de un adulto. Esta es una de ellas. El lado positivo ¿quién es Nadia Cassini? Nunca antes había visto un par de piernas más hermosas. Ella es el único punto a favor de esta película.<br /><br />También fue inquietante la cruel cacería de jabalíes que se muestra en los créditos finales. Un jabalí que fue liberado en la propiedad de alguien (Malta tiene muy pocos mamíferos autóctonos; todos ellos pequeños: ratas murciélagos etc.) y luego atacado por perros antes de que se filmara. Bueno vayan a visitar Malta de todos modos a pesar de esta película: es una isla hermosa y colorida rica en historia y muy divertida.
critique5591 Aparte de la escena del tiroteo sentí que la película era un desperdicio de celuloide. Robert Duvall Kevin Costner y Annette Bening podrían haber interpretado esos papeles dormidos. El diálogo era marginalmente tolerable (y había mucho nadie se sentaba en silencio en esta película) la trama era muy variada como si no pudieran decidir cuántos temas meter en la historia no había sutileza en absoluto los presagios te golpeaban entre los ojos y te llevaban de la nariz a lo largo de la mayor parte de la historia (creo que agregaron todo el diálogo para asegurarse de que no te perdieras nada) y la edición realmente necesitaba ser ajustada (el tiempo en pantalla de cada actor era más cantidad que calidad nuevamente demasiado diálogo).<br /><br />La historia entera se desarrolló en el transcurso de unos pocos días pero todo lo que sucedió adquirió proporciones épicas muy parecido a cómo los sucesos del día a día parecían ENORMES para ti en la escuela secundaria pero en el gran esquema realmente no eran TAN importantes. Sí los malos golpearon y mataron a Mose golpearon a Button mataron al perro... todas cosas que harían que Boss y Charley se enfadaran. Pero la importancia se diluyó con todas las conversaciones "profundas y significativas" que dominaron la mayor parte de la película. Estos tipos trabajaron juntos durante 10 años y ¿recién ahora están hablando de estas cosas? La única vez que no hubo mucho diálogo fue en la escena del tiroteo que es probablemente por lo que me gustó.<br /><br />¡Por fin que alguien le dé un cepillo para el pelo a Annette Bening! Los mechones de pelo ralos alrededor de su cara que (supongo) eran para hacerla parecer un poco más romántica en realidad la hacían parecer un poco trastornada. Si trabajaba fuera de casa habría tenido más sentido. Además ¿por qué NO estaba casada ya? Parecía haber varios hombres solteros "amables y gentiles" (en sus palabras) en la ciudad aparte del alguacil y sus compinches. De hecho ninguno de los malos parecía quererla tampoco (un recurso argumental habitual en otras películas). Ella se quedó encerrada en la casa la mayor parte del tiempo y realmente no parecía tener mucha conexión con la gente del pueblo. Te hace pensar... <br /><br />En general la película fue demasiado larga demasiado habladora y demasiado artificial para mí. Parecía un vehículo estelar con mucho tiempo en pantalla para las grandes estrellas pero sin suficiente profundidad de personajes para interesarme a pesar de todos los diálogos.
critique5592 Esa distinción le corresponde a LA MAZMORRA DE HARROW. Al menos el desafortunado intento de Ed Wood de hacer una película de ciencia ficción de calidad contó con el dudoso poder de "estrella" de Bela Lugusi Vampira Tor Johnson Criswell y Lyle Talbot. LA MAZMORRA DE HARROW no tiene ninguna cualidad redentora. Lo que podría haber sido una trama interesante y llena de suspenso sobre un aristócrata abandonado en una colonia de leprosos tal vez al estilo de LA ISLA DEL DR. MOREAU o LA ISLA MISTERIOSA se ve arruinado por el diálogo pesado y la actuación monótona de aficionados cuyas líneas se hunden como pesos de plomo en un mar de estupidez. Los "efectos especiales" que tuvieron lugar en la bañera de alguien condenan aún más a esta película al estercolero. Incluso el tratamiento de la lepra es algo sacado de una interpretación victoriana de la Biblia. El hecho de que la lepra no pueda contraerse de un individuo en sus últimas etapas contradice la línea argumental de que el aristócrata Fallon y su dama Cassandra contraen la enfermedad y terminan siendo los ocupantes originales del Castillo de Sade condenados a la locura y a una crueldad inhumana. Es interesante observar que ningún miembro del elenco hizo otra película. No es de extrañar el talento engendra talento; la falta de talento engendra olvido que es donde esta película debería encontrar su deplorable final.
critique5593 Alquilé esta película para reírme un poco. Nunca había visto el sketch de SNL pero con éxitos como Tommy Boy y Waynes World no podía haber sido tan mala ¿no? La respuesta: lo fue. Esta película no era precisamente una forma de relajarse después de un duro día de trabajo. Simplemente esperaba una trama y una parte divertida pero no la hubo. Lo más destacado fue Tiffany Amber Thieson y eso es todo.
critique5594 No arruino nada cuando les informo que en esta película pueden ver a una mujer teniendo sexo con una cabra. Si eso es lo que les gusta entonces su película ha llegado.<br /><br />Una mujer y su esposo van a ver a su hermana separada en la mansión familiar en el bosque. Su hermana es una mujer espeluznante por decir lo menos y parece tener intereses que van más allá del amor familiar. Por otro lado aparece un grupo de personajes desagradables y comienza a realizar todo tipo de rituales paganos.<br /><br />La trama es bastante débil y los personajes son bastante tontos. La mujer se queda incluso después de que su esposo comienza a convertirse en un idiota y a salir con los paganos incluso continúa teniendo sexo con él. En el lado explotador de las cosas hay mucha carne desnuda y un par de acoplamientos pervertidos pero nada que no haya sido mejor en otro lugar. Ah y la escena de sexo con cabra antes mencionada.<br /><br />La mayoría de los espectadores no llegarán al final. Los fanáticos de la explotación lo aguantarán pero se quedarán con ganas de más.<br /><br />4/10
critique5595 Mi esposa y yo vimos esta película porque planeamos visitar Sicilia y Stromboli pronto. Afortunadamente (o desafortunadamente) el paisaje terrestre y marino (con atún incluido) son los únicos miembros creíbles de este elenco. Esperábamos una película razonablemente bien escrita y bien actuada pero nos decepcionó. Su único punto a favor es una secuencia de pesca extensa y notable llena de autenticidad: atún azotando redes botes de madera con largos remos y pescadores apasionados aunque supersticiosos.<br /><br />La secuencia de la película es teatral su diálogo forzado y la actuación varía de rígida a completamente "exagerada". Una escena en la que Bergman se estresa mientras su marido un macho nativo e ingenuo azuza a su hurón contra un conejo "inocente" (pero aparentemente ya muerto) sería el material perfecto para un sketch de Monty Python.<br /><br />Cuando el volcán entró en erupción esperábamos un final misericordioso para el sufrimiento (el nuestro y el del elenco). Desafortunadamente la película sigue tambaleándose y finalmente llega a un final melodramático y absurdo. A menos que te guste mucho la pesca del atún a la antigua pasa por alto esta cursi obra.
critique5596 Esta película fue más que horrible fue un grano en el trasero de la industria cinematográfica. Sé que no todas las películas pueden ser un éxito o en realidad ni siquiera mediocres pero las partes responsables que se unieron para este fracaso épico deberían haber podido ver que tenían una bomba de tiempo en sus manos. No puedo evitar pensar que el elenco se reuniría entre escenas y se consolaría mutuamente por estar en un montón de estiércol tan grande. Puedo oírlo ahora: "¿Te pagan?". "No ¿a ti?". Entiendo que esta película probablemente se hizo con un presupuesto muy limitado pero incluso teniendo eso en cuenta aún podría haber sido mejor. Esperas a que aparezca un monstruo/criatura y cuando finalmente lo ves es un gran bostezo. ¡Estoy tan enojada conmigo misma por gastar 107 dólares en esta porquería!
critique5597 Si a esto le sumamos un mal guión una actuación pésima y una moraleja políticamente incorrecta ¿qué obtenemos? Algo que se supone que debe pasar por una película familiar de calidad.<br /><br />Seven Alone es la historia de una familia del siglo XIX que viaja a través de Estados Unidos en una caravana de carromatos con la esperanza de comenzar una nueva vida en Oregón. Hay siete hijos (tres niños tres niñas y un bebé de cuyo sexo no estoy muy seguro) de ahí el título de la película.<br /><br />La historia comienza con la familia viviendo una vida aparentemente normal del siglo XIX en una granja en medio de la nada. El hijo mayor John es un adolescente precoz "perezoso y bueno para nada" como su padre le recuerda constantemente. Vemos de inmediato que tiene una inclinación por las bromas pesadas cuando ata una cuerda al cabello de sus hermanas dormidas y la conecta a una mula cercana. Cuando la mula se mueve por supuesto las pobres niñas se sacuden de la cama. John es atrapado por su padre y es castigado inmediatamente con una correa.<br /><br />Ese mismo día pasa una caravana de carromatos. Pa se siente tentado de unirse a ella ya que promete una nueva vida en el salvaje oeste. Así que la familia recoge sus pertenencias y se va.<br /><br />Desde el principio la película parece débil y amateur. La actuación es deficiente como si fuera una de esas películas que se muestran en la escuela sobre los pioneros. Sin embargo no puedo culpar a los actores porque las líneas de esta película son tontas y demasiado empalagosamente dulces y optimistas.<br /><br />Debo decirles que vi esta película mientras cambiaba de canal una aburrida tarde de sábado en una estación de televisión cristiana. Yo no soy una persona religiosa así que vi con horror cómo Seven Alone ofrecía declaraciones morales que no solo estaban desactualizadas ¡sino que eran francamente ofensivas! Si fuera un buen cristiano esperaría haber tenido el buen sentido de quejarme a la estación de televisión por emitir semejante basura. Sin embargo como soy un cínico un no creyente con un sentido del humor perverso decidí sentarme y reírme hasta quedarme sin palabras.<br /><br />En una de las escenas iniciales se establece el papel del padre como el severo gobernante de la casa cuando le propone a su esposa la idea de irse a Oregón. Su respuesta es un acalorado "Sobre mi cadáver". Supongo que se espera que nos riamos cuando la película pasa a la siguiente escena con papá y mamá sonriendo mientras él conduce el carro a través de las praderas. Oh supongo que incluso la feminista más acérrima tendría que admitir que esta actitud de "el padre sabe más" era la norma en aquellos días y se podría argumentar la necesidad de un gobierno dictatorial de ese tipo cuando las condiciones de vida eran difíciles pero de alguna manera tuve la sensación de que esta película apoyaba esa noción incluso para hoy. Un hermoso mensaje viniendo de una estación de televisión cristiana.<br /><br />De todos modos las cosas empeoran para la familia y la integridad moral de la película se ve aún más disminuida. Un indio (o nativo americano) roba a John mientras duerme en un campo. Como un salvaje común el indio le quita la ropa y las pertenencias. Afortunadamente Pa con la ayuda de Kit Carson un transeúnte puede matar al indio así como a un par de sus amigos delincuentes. Kit Carson le dice a John que su padre es un verdadero héroe.<br /><br />La familia está acompañada por el médico residente de la caravana el Dr. Dutch (interpretado por Aldo Ray). Comparte los sentimientos de Pa sobre John afirmando que es un mocoso inútil. Tal vez sea así pero también es lo mejor de esta película. El médico de Aldo Ray es un bufón que parece incapaz de atarse los zapatos y mucho menos de tratar a una de las niñas por una pierna rota. Afortunadamente la niña no lloró cuando la carreta pasó por encima y le partió la pierna en dos porque el Dr. Dutch no parecía tener el trato adecuado con los pacientes. Conocemos los inconvenientes de menospreciar constantemente a un niño. Aquí hay una película que promueve ese comportamiento.<br /><br />Más tarde Pa sufre una intoxicación alimentaria o algo así no le presté mucha atención y muere. Su escena en el lecho de muerte es de lo que está hecha una gran actuación. Francamente el hombre ni siquiera parecía enfermo.<br /><br />Poco después Ma también muere. Los niños quedan abandonados a su suerte. Y ahí es cuando comienza la verdadera aventura. Estos niños se abren paso a través de los rápidos se encuentran con más indios (aunque estos son simpáticos) y se aventuran por terrenos nevados. Y me quedé pensando: "¡Qué montón de basura!".<br /><br />Lo siento pero no hubo nada redentor en esta película. Esta La casa de la pradera de bajo presupuesto es una vergonzosa pérdida de tiempo y un insulto a las "familias" de todo el mundo. Me sorprende que en 1975 al final del movimiento feminista y en un momento en el que el tratamiento de los nativos americanos estaba adquiriendo protagonismo se pudiera hacer algo así.<br /><br />
critique5598 ¡Qué película más terrible TERRIBLE! Una de las peores películas que he visto en mi vida. Normalmente me encantan las películas como esta todo eso de "Un tipo conoce a una mujer excéntrica que le gusta pero resulta que ya está involucrado con alguien que no es adecuado para él...". Esperaba algo predecible y no me importó. Las películas siempre son entretenidas y mezclan la cantidad justa de romance con comedia ¡pero esta no! Todos los chistes fracasan y el "romance" me hace querer vomitar. El personaje principal es uno de los personajes más "por favor mátenme" que he visto en mi televisión la "mujer excéntrica" ​​no es muy excéntrica más bien estrafalaria y molesta. El "otro alguien" es la persona más razonable y madura de esta película pero también resulta ser igual de molesta. Esta película apesta no hay forma de evitarlo no pierdan su tiempo.
critique5599 Billy Crystal coescribió coprodujo y protagoniza esta comedia dramática extremadamente segura y cómoda sobre padres e hijos la irresponsabilidad de los adultos y el envejecimiento. Billy interpreta a un cirujano cardíaco que sufre un ataque cardíaco (ja ja) lo que lo lleva a buscar a su distanciado padre (Alan King) un extra de la película que se cree una gran estrella. El guión es una tontería al estilo de Neil Simon con un montón de frases ingeniosas una dirección plana e inexpresiva de Henry Winkler (que se ha quedado atascado en el modo comedia de situación) y conflictos familiares a la orden del día. Crystal y King hacen lo mejor que pueden pero King está demasiado ansioso y con frecuencia se pasa de la raya. JoBeth Williams tiene otro de sus papeles ingratos pero se las arregla para aportar su clase innata y hogareña al proverbial personaje de novia. Es una comedia supongo pero una que hace parpadear las lágrimas... vergonzosamente. ** de ****
critique5600 Obviamente varios agentes no vieron más allá de los signos de dólar cuando contrataron a sus clientes para este homenaje de 117 minutos al complejo de cortesana.<br /><br />Seguro que la película podría haber estado bien si se hubiera excluido el millón de dólares. En serio. La cantidad del cheque no importa la prostitución sigue siendo prostitución y ninguna cantidad de "el amor lo conquista todo" puede cambiar el hecho de que ningún voto matrimonial jamás tuvo la intención de implicar "en la riqueza y en la pobreza para el proxenetismo como en la fidelidad". Pero imaginemos la historia de otra manera: dos niños en la ruina al borde de la "desesperación" y completamente estúpidos. Chocan con un hombre de negocios rico. El matrimonio de los niños se ve afectado por tiempos imperfectos y el hecho de que el marido es algo así como un perdedor. Entra el Sr. Tuxedo rebosante de encanto y estabilidad -un imán virtual para el tictac del reloj biológico- y con él la tentación las tensiones el suspenso de la esposa. ¿A quién elegirá ella? Tal vez en esas condiciones realmente podría importarme. Tal como está francamente el playboy egoísta y manipulador de Redford termina siendo el personaje simpático. Una mujer que se vende a sí misma es justo lo que se merece un hombre que prostituye a su esposa. La proposición indecente convierte al marido en un TOTAL perdedor deficiente en todas las características masculinas positivas y convierte a la esposa en una prostituta barata seducida por el dinero en lugar de confundida por otro amor potencial una mujer carente de centro moral y respeto por sí misma.<br /><br />Todo el talento impresionante (actuación dirección fotografía) desperdiciado en esta película -y fue una cantidad impresionante- no pudo salvarla de su llamativa pero demasiado vulgar propuesta de un millón de dólares. ¡Si veo este pavo en una despedida de soltera más lo asaré! (¡O tal vez lo cruce con Titanic y arroje la cinta al océano!)
critique5601 Es una máquina del tiempo sí. Funciona en "tiempo real" durante 96 minutos pero se siente como si hubieran pasado 96 años. Los primeros 20 minutos fueron completamente superfluos. Enormes cantidades de tiempo "muerto" durante toda la película. ¿Qué pasó? ¿Cuándo pasará algo? ¿A quién le importa? Aparentemente la película se hizo con un presupuesto ajustado. Les comento lo siguiente para su educación: Los Morloch: nada como ahorrar un poco de dinero reutilizando los decorados y el vestuario de El Señor de los Anillos parte I ¿eh? El "tipo aterrador" a cargo de controlar a los Morloch... Lo más aterrador que se les ocurrió a estos tipos fue que alguien usara uno de los viejos disfraces de Gene Simmons (de la banda Kiss). Un hecho poco conocido: los fenómenos del futuro tienen uñas perfectamente cuidadas.<br /><br />Ahorren su dinero ahorren su tiempo. Pasen de esta.
critique5602 Basada en la novela homónima de Elmore Leonard Killshot adolece de falta de foco dirección y creatividad elementos que probablemente tenía la historia original y las proyecciones de prueba negativas obligaron a realizar ediciones severas (incluida la eliminación completa de un personaje) lo que dio como resultado una película que no se parece en nada a una historia de Leonard. Demasiados personajes pueblan una trama demasiado simplista y directa (no es un rasgo típico de la obra del autor) y el foco cambia continuamente entre dos asesinos a sueldo que son difíciles de querer y una pareja problemática que no despierta nuestra simpatía. Si bien la historia en sí ofrece muy pocos giros lamentablemente al final de la película su atractivo sigue siendo un misterio. <br /><br />El asesino a sueldo fracasado Armand "El Mirlo" Degas (Mickey Rourke) sigue un código estricto durante sus misiones que sin darse cuenta estropea su última misión. Ahora huyendo de su antiguo jefe une fuerzas al azar con el inepto criminal inadaptado Richie Nix (Joseph Gordon-Levitt) para ganar dinero rápido extorsionando a un rico agente inmobiliario. Cuando la pareja en apuros formada por Carmen y Wayne Colson (Diane Lane y Thomas Jane) se entera de la torpe trama de los ladrones se ven obligados a esconderse ya que los enloquecidos asesinos no se detendrán ante nada para silenciar a los dos testigos. <br /><br />Killshot demuestra que estar basada en una novela de Elmore Leonard no es motivo de éxito inmediato ni de una adaptación prometedora. Los personajes las situaciones e incluso las resoluciones de la película son todos cansados ​​y poco originales y solo insinúan algo más de forma muy aleatoria. No es que no hubiera potencial especialmente cuando el asesino vestido de negro tranquilo y sereno de Rourke ejecuta un golpe a la perfección durante la escena de apertura... el propósito y los principios se abandonan continuamente a medida que pasa cada minuto. El estilo y la manera en que se presenta a cada personaje es lo más intrigante; Visualmente los papeles de Bird e incluso de Wayne están desarrollados adecuadamente lo que otorga un interés y una profundidad inmediatos a personajes que normalmente terminan en un impasse creativo.<br /><br />La combinación del frío y calculador Black Bird con el irracional y explosivo Richie es una combinación tentadora (las comparaciones con Fargo serían demasiado generosas) excepto que cada personaje parece perder lentamente la noción de los rasgos que los hicieron interesantes inicialmente. A medida que Richie comienza a adoptar los hábitos del asesino más experimentado Bird afloja el control sobre sus propios métodos de asesinato. Independientemente de lo que vea en su fugaz y desenfadada aventura con Donna (Rosario Dawson) es difícil imaginar que su enfrentamiento final con la asustada Carmen provoque una confesión de su verdadera naturaleza y un descuido posterior que afecte drásticamente su resultado. Sea o no probable esta es la desafortunada caída de Killshot... y se puede obtener poco entretenimiento de estos personajes que pierden constantemente su originalidad al contradecir continuamente los hábitos que una vez los hicieron intrigantes. <br /><br />- Los gemelos Massie
critique5603 Bueno será mejor que te sientes a ver esta película amateur insulsa y lenta sobre una madre viuda de mediana edad que tiene un poco más en común con su hija joven o adolescente de lo que le gustaría. Ambientada en Túnez la madre hace pis en el piso se pone nerviosa y decide aunque de mala gana (no puede evitarlo) ponerse el disfraz y bailar en un cabaret local. Mientras tanto su hija está tomando lecciones de baile. El denominador común es un baterista de una banda tunecina. Esta película está tan llena de relleno que vi el DVD en x2 y leí los subtítulos adelanté gran parte del baile muy ordinario y las tomas laaaargas de caminar (caminan por todas partes) y más caminatas y simplemente holgazanería en x4 solo para terminar esta película aburrida sin incidentes y de bajo presupuesto que de alguna manera cosechó algunos buenos aplausos de la crítica. Imagínese. (C-)
critique5604 Cuando era niña Hinako se mudó de su pequeño pueblo a Tokio dejando atrás a sus dos mejores amigas Fumiya y Sayori. Regresa como una mujer joven sorprendida de descubrir que Sayori murió cuando era una adolescente. Se reúne con Fumiya y se horrorizan al saber que Sayori está siendo resucitada misteriosamente a través de la isla de Shikoku. Madre mía. Alquilé esta película porque me gusta el terror asiático y creo que Chiaki Kuriyama es una actriz ingeniosa. Desafortunadamente si tuviera que describir a Shikoku en una palabra sería "afrutada". Esta película es tonta aburrida mal filmada poco imaginativa y sobre todo no da miedo. Kuriyama tiene un tiempo mínimo en pantalla como la resucitada Sayori y su personaje tiene poco con qué trabajar.
critique5605 Puedo disfrutar de una película de justicieros que sea un placer culpable pero esta es simplemente mala. Y no está mal en el sentido de que podrías disfrutar viendo a MST3K burlarse de ella. Es simplemente repugnantemente mala como si no pudieras encontrar nada que disfrutar en ella sin importar cuánto te esfuerces. Realmente lamento haber desperdiciado 2 horas de mi preciosa vida en esta basura. Al verla puedes darte cuenta de que a nadie se le pidió que actuara y todos los que participaron sabían que esta película solo enterraría sus carreras. Aparentemente "Walking Tall" ha obtenido suficientes ingresos como para que alguien decidiera que podía ganar dinero con su inversión. Si no es la peor película que he visto es tan mala que ha borrado las peores películas de mi memoria.
critique5606 GEORGE AND MILDRED fue un spin-off de la comedia de situación de mediados de los años 70 MAN ABOUT THE HOUSE. Aunque no he visto la serie desde su última emisión recuerdo que era bastante divertida y que la mayor parte de la comedia surgía de la pareja homónima que se va a vivir al lado de la esnob familia Fourmile una especie de AMA A TU VECINO sin los gags racistas y cínicos.<br /><br />Después de haber visto esta "versión para la pantalla grande del programa" me pregunto: ¿de qué es una versión para la pantalla grande? Ciertamente no de una popular comedia de situación de mediados de los años 70 del mismo nombre. Por alguna razón la película descarta toda interacción de los personajes con la televisión al hacer que George y Mildred abandonen la calle donde viven y se vean atrapados en una trama que involucra a unos gánsteres serios que quieren algo que George ha recogido inadvertidamente y que conduce a algunas situaciones y líneas que dan vergüenza ajena como: <br /><br />"¿Te lo dio?" <br /><br />"No esa es la primera vez que un hombre se resiste a mis encantos" <br /><br />"Me refería al sobre" <br /><br />Uno tiene la impresión de que el guionista Dick Sharples (que nunca escribió un episodio para la comedia original) nunca ha visto un episodio del material original y ha confundido el programa con la serie de películas CARRY ON. En muchos sentidos se parece a los mismos errores de la última película PERDIDOS EN EL ESPACIO en el sentido de que no tiene absolutamente nada en común con la serie que la generó.
critique5607 ¡Dios mío! ¿Qué puedo decir de Half Past Dead? Me decepcionó mucho. Estaba pensando... ¡Una película de Steven Seagal! ¡Genial! Lo veremos patear a la gente voltearlo y romper huesos. ¡Incluso podríamos verlo pelearse con alguien! ¡Excelente!<br /><br />Sin embargo me llevé una sorpresa muy desagradable. Esta película se puede resumir de la siguiente manera:<br /><br />Toma un episodio de El equipo A quita los personajes adorables y pícaros como Murdoch Hannibal Mr. T y Face. Luego consigue que un guionista/director escriba una trama de la que hasta Ed Wood se avergonzaría y que sea demasiado fanático de Matrix y las películas de John Woo para su propio bien. Agrega un grupo de personas con una capacidad de actuación realmente mala y que no tienen nombres reales. Finalmente agrega una estrella principal que se está volviendo flácida alrededor del abdomen y parece que ya no es capaz de hacer sus propias acrobacias. <br /><br />¿El resultado? Half Past Dead. Una película de acción tan ridícula que al menos me hizo sonreír durante toda la película. Los agujeros en la trama son tremendamente grandes deslumbrantemente grandes; por ejemplo los prisioneros que cuando la cárcel es invadida luchan contra los invasores en lugar de intentar escapar. ¿O qué decir de la prisión en sí que tiene una armería que contiene ametralladoras pesadas y lanzagranadas propulsadas por cohetes? También hay un helicóptero (que tiene un parecido sorprendente con un Huey) con una especie de ametralladora de videojuego montada en el morro.<br /><br />Luego está el propio Seagal. Me gusta el tipo. PUEDE pelear. Incluso es ingenioso de una manera que Jean-Claude Van Damme nunca lo será. Pero durante toda la película seguí esperando esa gran escena de lucha definitoria. Nunca sucedió. En cambio tenemos gente disparando armas mucho y no golpeando demasiado. Quiero decir cuando alguien corre por un pasillo estrecho y le disparas con una metralleta no hay muchos lugares a los que puedan ir las balas más allá del pasillo y el objetivo. ¿Pero de alguna manera fallan? Incluso el Equipo A se estremecería ante esta tontería. Y luego cuando llega el momento de cualquier tipo de enfrentamiento físico uno contra uno nos encontramos con una imitación cutre de Matrix sin el beneficio del tiempo bala. Gente siendo pateada veinte pies por el aire y otras absurdas acrobacias absurdas.<br /><br />Vamos Steven eres mejor que esto. Tu carrera no puede haber terminado. ¡Di que no es así!<br /><br />Es olvidable al instante (excepto que me estoy obligando a recordarlo para los fines de esta reseña) y si la ves intenta encontrarla divertida al estilo del Equipo A. Pero dudo que esté en los primeros lugares de la lista de "re-mirables" de alguien. Esta no es Out for Justice. Más bien como "Salir a almorzar".
critique5608 En primer lugar la película no se ajustaba en absoluto a los hechos. Había visto el documental unos días antes y la película no se parecía en nada a eso. En primer lugar Nash era un genio de las matemáticas y de eso debería haber tratado la película no de una historia sobre un hombre que se curó y encontró el amor al final etc. Además hay muchas escenas que simplemente estaban mal: la escena en la que iba en bicicleta por el campus ocurrió en sus primeros años universitarios no después. En mi opinión Russell Crowe no encajaba en absoluto en este papel ya que no parece un tipo inteligente o individualista por lo que realmente no podría interpretarlo. Hubiera sido genial si se hubiera centrado más en las matemáticas (similar a Pi) y no en la vida amorosa sobredramatizada. A este nivel ABM era demasiado hollywoodense y demasiado superficial para ser genial. Personalmente creo que no estaba loco ni paranoico y que estaba en lo cierto ya que la gente de ese calibre tiende a saber más que nosotros los "mortales inferiores". 5/10
critique5609 Bueno estaba aburrido y decidí ver esta película. Pero creo que lo principal que hizo que esta película fracasara fue que habría una hora de metraje y luego básicamente esa misma hora se repetiría 4 veces. Consiste en 1. Reunir a las tropas y discutir el plan de ataque 2. Flashbacks de las esposas de los hombres 3. El acercamiento de las tropas marchando en una larga fila 4. Hombres corriendo colina arriba y disparando generalmente el primero recibe un disparo en la cabeza y luego otros 3 hombres lo rescatan. 5. Derrota del enemigo y llamada a la base para contar el éxito 6. Hombres retrocediendo hacia sus esposas y cantando canciones de 10 minutos. Esa era la película básica y ese mismo orden de eventos sucedió unas 4 o 5 veces. Y cada vez que hacía un flashback hacia las esposas mostraba al hombre luego a su esposa y a él. Había alrededor de 10 hombres o más que tendrían un flashback así que esto tomó mucho tiempo. Aparte de eso los hombres no podían matar a sus enemigos excepto con bayonetas o granadas. Me gustó la música y había mucha acción aunque la acción era repetitiva. En general probablemente no volvería a verla pero no fue tan horrible.
critique5610 Vale esta película es mucho peor que la primera ¡y la primera es una porquería! ¡El maquillaje de los zombis es extremadamente falso! ¡La actuación es muy mala! ¡Y en realidad no sigue a la primera! Mientras la veía no dejaba de pensar: "Vaya la primera es una obra maestra comparada con esta". Yo diría que la vieran en la tele ¡no gasten su dinero en ella! No es la peor película que he visto pero está en la lista. Empecé a verla anoche y me quedé dormida así que la vi hoy y casi me quedo dormida otra vez. La trama no tenía sentido quiero decir entiendo el hecho de que un pequeño grupo militar es enviado en una misión para obtener la sangre del zombi líder y traerla de vuelta para poder usarla para salvar vidas y detener a los zombis pero lo hicieron de tal manera que querías que todos murieran. Hicieron muchos tipos malos que en realidad eran simplemente molestos. Si me preguntas esta fue una copia de Resident Evil y tampoco una buena copia. La trama podría haber funcionado si la actuación fuera buena y si realmente te hicieran sentir miedo de ver lo que hay detrás de la esquina. ¡Con estos zombies mi abuela podría haber entrado en ese edificio y haber sobrevivido! De 1 a 10 le doy un 2.
critique5611 Tenía solo catorce años cuando vi por primera vez las películas de Alien y me gustó de inmediato. Original aterradora y clásica. Sigourney Weaver fue la elección perfecta para el personaje de heroína femenina y se hubiera merecido una estatuilla por su actuación. En 1979 nació algo eterno que la serie inmortal continuó con una película nada menos legendaria que la primera. Alien 3 fue un punto de vista diferente pero creo que esta parte fue la más estresante y única de todas esta fue mi favorita. Desafortunadamente la última fue un fracaso en muchos sentidos. Fue forzada ilógica y llena de masacres sin sentido. No me gustó en absoluto pero nunca pensé que alguna vez se haría una parte peor en el futuro. Bueno como resultó en 2004 estaba equivocado. Alien vs. Predator fue un mal golpe y debería haber sido dirigida por un director con más talento o nunca debería haber sido hecha. Pero cuando vi Alien vs Predator Requiem quedé totalmente en shock además de devastado. Cuando me senté y decidí verla lleno de dudas nunca pensé que se pudiera hacer una película tan mala. Sin guión sin director y sin actores no entiendo cómo se puede hacer una película. Porque esta película no cumple con estos tres requisitos. Lo que se obtiene es un buen espectáculo de masacre sin historia pero con muchos diálogos molestos y aburridos. Una pérdida de dinero y de tiempo. Esta película es más una desfachatez que un honor para los fans de ambos bandos (Alien/Depredador). ¡Qué vergüenza!
critique5612 Este es el único aviso de spoiler. Qué triste estado el de nuestro cine cuando basura poco profesional como esta se considera "digna de un Oscar".<br /><br />Divido el material en tres niveles. El primero es el teatro. Aquí el espectador está estancado y el poder reside en la presentación del actor y lo más importante en el poder del escritor. Un buen dramaturgo es mejor que un buen guionista porque conoce mejor el lenguaje. Los mejores dramaturgos saben cómo crear imágenes que el escenario estéril no puede mostrar.<br /><br />El segundo nivel es el cine. En este medio se puede utilizar un escritor más débil pero el espectador no está sentado en un mismo lugar todo el tiempo. Con el cine el contexto puede adoptar las cualidades de la poesía visual y el significado además de una escritura fuerte. Además el cine puede manipular elementos cotidianos como el sonido y el color de formas que son casi surrealistas.<br /><br />El nivel final es la literatura. En este contexto todo es imaginado por el autor traducido al papel y luego reimaginado por el lector. En una novela se pueden incluir muchos más detalles de los que se pueden concebir para un estudio cinematográfico.<br /><br />Por eso las adaptaciones pueden mejorar pero nunca empeorar. Las novelizaciones nunca son mejores que la película original (ver las que se venden a un dineral en la librería local) mientras que la película no puede transmitir el mismo poder que el libro original (Catch-22 y El Señor de los Anillos). Las películas rara vez se pueden convertir en obras de teatro y las obras de teatro siempre se pueden convertir en películas.<br /><br />En cuanto a 'La última película' fracasa. Es una película que debería ceñirse al escenario porque el director es demasiado estúpido para rodar algo bien. Los personajes hablan y actúan igual es pura futilidad. Si a eso le sumamos una banda sonora desagradable tenemos una película completamente imposible de ver.<br /><br />Vi esta película en mi clase de teatro de la escuela secundaria con unos 20 aspirantes a actores. El profesor se deshizo en elogios sobre lo triste que era la película. Lo triste es que se considere deprimente un trabajo tan estancado cuando el material en sí es hilarante. Si hubiera sido en color las escenas de impotencia la fiesta en la piscina y la prostituta vieja se considerarían una gran comedia. Miren lo que hizo Lucas con 'American Graffiti' unos años después.<br /><br />El sistema de educación secundaria estadounidense debe comenzar a enseñar SOBRE cine en lugar de intentar enseñar CON cine. Dos películas visualmente poderosas y deprimentes: Apocalipsis ahora y Barry Lyndon. Confíen en ellas no en esta. Es lo último que quiero ver de ella. 1 de 5.
critique5613 Esta película "Medidas desesperadas" fue... No estoy muy seguro de cómo expresarlo con palabras. ¿Se suponía que era una comedia? No podía dejar de reírme de lo absolutamente ridícula que era. Adoro a Michael Keaton y no puedo comprender que haya hecho esto. Hicieron un buen trabajo para mantener mi atención porque no podía esperar a ver cuánto más ridícula se volvería minuto a minuto. De hecho me registré en este sitio para poder publicar esto. No hago críticas de películas. No tengo tiempo para esto pero no puedo dejarlo pasar sabiendo que no he cumplido con mi deber cívico al informar a las personas (aquellas que tienen un coeficiente intelectual de 85 o más) que esto no es una película de acción o suspenso es realmente divertida. Ustedes los que realmente se emocionaron con esto me dan miedo. Vayan a ver una buena película como Million Dollar Baby. La actuación de Clint Eastwood no es excelente pero me divertí mucho al final. ¡Ejerciten su cerebro Estados Unidos!
critique5614 Me he dado cuenta de que todas las demás críticas de esta película mencionan lo "sana" y "entretenida" que es. Esta gente debería salir de casa más a menudo. No sé por qué están promocionando esta pieza insulsa insípida y sin cerebro. Pat Boone no tiene absolutamente ningún talento para la interpretación y su ineptitud sólo es superada por la de su coprotagonista Pamela Austin una ex modelo (otra razón más para prohibir la insidiosa práctica de infligir modelos sin talento a un público desprevenido y aficionado al cine un hábito repugnante que por desgracia persiste hasta el día de hoy). Un buen reparto secundario (Terry-Thomas Edward Everett Hortyon entre otros) intenta por todos los medios darle algún sentido a todo esto pero sin éxito. Me di cuenta de que dos directores compartían el crédito aunque "crédito" no es la palabra que yo utilizaría (tampoco lo es "director"). En cuanto al "entretenimiento sano" hay muchas películas de ese tipo disponibles sin tener que torturar a sus seres queridos obligándolos a verla. Busque una de esas películas y no vea esta.
critique5615 ¡Esta es una de las peores películas que he visto *nunca*! Es mala incluso a nivel de película para televisión. La trama es diabólicamente defectuosa y los nombres conocidos de esta película se desperdician en personajes confusos e inciertos. No sé cómo el director logró mantener unida esta excusa de película es tan mala. Anunciada como un "thriller de terror psicológico" es ciertamente horrible. No tiene nada de emocionante. ¡Y podría causarte daño psicológico! Las escenas iniciales eran muy prometedoras: un posible inicio de la cuestión de si el alma es solo un aspecto del cerebro pero el desastre absoluto que siguió a la escena del accidente automovilístico es increíble. No importa cuánto lo intentes no te importan los personajes. Hay tantas ideas dispersas que la película en el mejor de los casos es un collage de frases inconexas de filósofos chinos y en el peor ¡la película realmente te haría decir "muerte cerebral"!<br /><br />Compré más de 300 películas en DVD y esta es la PRIMERA por la que voy a recuperar mi dinero. MANTENTE ALEJADO.
critique5616 ¡Es difícil creer que una película tan mala no se haya producido una sino cuatro veces! La mayoría de las películas requieren una cierta "suspensión de la realidad" para disfrutarlas pero esta va demasiado lejos. El escenario básico es un piloto de la Fuerza Aérea que es derribado en un país "de Oriente Medio". El gobierno de los EE. UU. se demora en recuperarlo lo que lleva al hijo del piloto (Doug Masters) a intentar una misión de rescate.<br /><br />El problema que tengo con la película es que muestra a la Fuerza Aérea de los EE. UU. como una broma colosal. En la película verás que Doug y sus amigos en la base aérea logran asegurar dos F-16 todas las municiones el combustible la información para la misión etc. La seguridad en esta base parece ser una broma. ¡A nadie parece importarle que un chico de dieciséis años esté completamente calificado para pilotar un F-16!<br /><br />Si eso no fuera suficiente uno pensaría que los productores al menos intentarían hacer bien las municiones ya que a la gente le gusta ver que las cosas "explotan". ¡No es así! Varias veces en la película Doug dispara misiles AIM-9 contra objetivos terrestres. AIM significa "Air Intercept Missile" (misil de intercepción aérea) es decir un arma utilizada para atacar objetivos en el aire. También dispara entre 15 y 20 misiles donde el máximo que puede llevar un F-16 son 6 AIM-9. La película también carece de continuidad. Verás que el avión está configurado con un conjunto de municiones y en la siguiente escena tiene un paquete de municiones totalmente diferente. Además ¡los misiles de 20 mm no destruyen por completo todo lo que tocan! Un F-16 puede llevar 500 balas de 20 mm y se utiliza principalmente para defensa personal.<br /><br />Podría seguir hablando de agujeros en la trama fallos e información totalmente errónea de la película pero no te aburriré. Si estás de humor para ver una buena película de la Fuerza Aérea tus opciones son bastante escasas. La mayoría de las películas militares tratan sobre el Ejército la Marina o los Marines. Hasta que Hollywood pueda crear una película de la Fuerza Aérea en la línea de "Salvar al soldado Ryan" o "Algunos hombres buenos" nos veremos obligados a ver películas como la serie "Iron Eagle".<br /><br />
critique5617 Siempre he considerado al diletante Man Ray y sus esfuerzos artísticos profundamente pretenciosos y nunca he entendido por qué su obra atrae tanta atención. Aparte de sus Rayografías (que inventó por accidente y que son meras impresiones fotográficas por contacto directo) su única contribución real a la cultura parece ser que fue el primer fotógrafo en retratar la desnudez femenina de una manera que fue aceptada como arte en lugar de como pornografía. Pero seguramente esto tenía que suceder en algún momento y no hay una razón real por la que Ray merezca el crédito. La reacción crítica a Man Ray me recuerda la historia sobre El traje nuevo del emperador.<br /><br />"L'Ãtoile de merde" ... ups "de mer" ... presenta mucha fotografía borrosa y un tema visual recurrente de una estrella de mar que nunca se explica. Las estrellas de mar tienen la fascinante capacidad de regenerar miembros perdidos -e incluso de regenerar cuerpos duplicados completos- pero si eso tiene algo que ver con el tema de esta película Ray no lo dice. Me impresionaron mucho más los títulos de esta película que (en francés) logran incluir rimas un juego de palabras ('Si belle Cybele') y algunas palabras compuestas.<br /><br />Como sucede tan a menudo en la obra de Ray en esta película se ve a una bella joven. Desafortunadamente la fotografía está (en gran parte) tan borrosa que tenemos pocas oportunidades de apreciarla. Le daré a este desastre un punto sobre 10.
critique5618 Esta es la peor secuela que se ha visto en el mundo del cine. Una vez más no tiene sentido. El asesino sigue matando por diversión pero esta vez está matando a gente que está haciendo una película sobre lo que pasó en la primera. Lo que significa que es la película más estúpida de la historia.<br /><br />No la veas. Si valoras la única hora preciosa de esta película no la veas. Querrás preguntarle al director y a la persona que está a tu lado qué le hizo hacerla porque simplemente no combina los estilos originales de terror acción y crimen.<br /><br />No dejes que tus hijos la vean. Adolescentes niños pequeños o adultos jóvenes esta película tiene ese tipo de impacto en las personas.
critique5619 Esas personas que me dijeron "esta película es buena" ¡qué vergüenza! Esta película es para un público que no tiene problemas en verla de todo (especialmente cuando se trata de tipos duros armas persecuciones y atracos). Yo compararía esta película con "The Inside Man" (la misma pérdida de tiempo). Estoy cansado de las películas de copiar y pegar y estoy descontento pero ¿qué puedo hacer? Los fanáticos de ese tipo de películas son mucho más... si quieres ver una buena película de ese tipo te recomendaría "Lucky Number Slevin". No soy malo simplemente no me gusta esta película (actores débiles guión débil acción débil). Probablemente a alguien más le gustará. Mucha gente muchos gustos. SIN EMBARGO PARA MÍ "CAOS" ¡NO TIENE SABOR!
critique5620 He intentado ver este programa en varias ocasiones diferentes y cada vez me pareció que carecía por completo de sentido del humor.<br /><br />La razón por mencionar una cosa es que se basa únicamente en ridiculizar todo lo que han hecho los republicanos. En resumen se trata básicamente de opiniones políticas del partido demócrata promocionadas como humor.<br /><br />Todo lo que hace el Sr. Stewart es hacer bromas sobre cualquier cosa que hayan hecho los republicanos y la audiencia se orina en carcajadas forzadas.<br /><br />Supongo que la izquierda está tan desprovista de cualquier sustancia real que tiene que definirse en términos de cuánto odia a los republicanos.<br /><br />-LD<br /><br />_____________________________<br /><br />mi fe: http://www.angelfire.com/ny5/jbc33/
critique5621 El Dr. Pena (Giancarlo Esposito) un "criptozoólogo" (un término elegante para uno de esos perdedores que se engañan a sí mismos y les gusta estudiar animales extremadamente raros léase: inexistentes) y su equipo de cazadores logran atrapar a un chupacabras una bestia grande escamosa esquiva y de rápidos movimientos. Para llevarlo a tierra firme lo pasan de contrabando en un crucero griego y algunos idiotas abren la caja que lo contiene a pesar de que se les ha dicho específicamente que no lo hagan. Supongo que los extraños gruñidos que vienen del interior tampoco fueron un elemento disuasorio suficiente. El monstruo entonces hace lo que suele hacer un monstruo: corre por ahí mordiendo a varios pasajeros hasta que el capitán del barco (John Rhys-Davies) un agente especial de mandíbula cuadrada que se hace pasar por un vendedor de seguros por alguna razón (Dylan Neal) un instructor de Tai Bo rubio de voz chillona (Chelan Simmons) un grupo de tipos con ametralladoras y otros intentan detenerlo. Las víctimas principales (que creo que se supone que son el alivio cómico pero es difícil decirlo) son una vieja perra rica (Paula Shaw) con un terrier ladrador y un cazafortunas decadente y esnob (David Millbern). Aparentemente el monstruo puede ser noqueado con un solo dardo tranquilizante pero puede sobrevivir a docenas de impactos de bala. El diseño del Chupacabras es aceptable (aunque poco original) pero el resto de la película carece de suspenso sorpresa o interés. Una película "original" aburrida del Sci-Fi Channel; han hecho docenas de películas como esta con personajes y tramas casi intercambiables pero con ligeras alteraciones en la criatura. ¡Ya basta!
critique5622 Esta breve reseña no contiene spoilers ya que la película se desvela a sí misma. Es rígida y pedante. No tiene ningún punto a favor. Si alguien te invita a su casa a ver "Mr. Imperium" no vayas. Incluso el título de la película es espantoso y presagia la basura que hay dentro. ¡Toda la trama es tan mala que podría llevar a la Madre Teresa a la desesperación! No fue un derrame cerebral lo que provocó la muerte prematura del pobre Ezio fue tener que actuar en este cacharro lo que lo acabó. Debe haberlo perseguido el resto de sus días. Quizás era un enemigo alienígena y quería vengarse de los estadounidenses por su confinamiento. Encontró un vehículo perfecto para su ira en esta parodia.
critique5623 En mi continua búsqueda de la peor película de todos los tiempos mis amigos y yo nos topamos con esta pequeña joya. Es divertidísima de cabo a rabo especialmente si no sabes (como nosotros) que es una semisecuela de otra serie de terror.<br /><br />No me molestaré en entrar en detalles sobre la trama salvo para mencionar que todo el mundo se queja de la horrible tormenta de nieve que se avecinaba (era el equivalente a que los personajes gritaran "¡PRESAGIO!" a la cámara y agitaran los brazos) y por algún extraño giro del destino la tormenta de nieve se produce. Supongo que son problemas de presupuesto.<br /><br />Añádele a eso una puerta de entrada mágica que se abre o se cierra según el efecto de miedo que quiera crear el director y el corte de electricidad hasta que el profesor de gimnasia decide ducharse con mucho jabón. Lo admito; tuve problemas para respirar en algunos puntos.<br /><br />Resulta que la única parte realmente decente de esta película era de la película original Masacre en la fiesta de pijamas. Es mucho más divertido ahora que lo sé.<br /><br />*SPOILER* El final donde se revela que la asesina lo hizo porque sus amigos borrachos la vieron a ella y a una amiga besándose y luego la amiga chocó contra un tren o algo así es probablemente el origen de asesino psicópata más divertido de todos los tiempos realzado por el fabuloso uso de desenfoque y material de archivo. Me alegro de que todos los amigos de la asesina olvidaran el incidente por completo hasta que fue necesario un flashback.<br /><br />Corran no caminen a recoger esto y verán la hilaridad. Por supuesto el editor de continuidad debería recibir un premio por todo esto si tan solo no estuvieran atrapados en esa horrible tormenta de nieve...
critique5624 Bueno al menos mi grupo de teatro lo hizo jajaja. Así que por supuesto recuerdo haber visto Grease desde que era una niña aunque nunca fue mi musical o historia favorita todavía tiene un lugar especial en mi corazón porque sigue siendo muy divertido de ver. Escuché cosas horribles sobre Grease 2 y es por eso que decidí no verla nunca pero mi novio dijo que en realidad no era tan mala y mi amiga estuvo de acuerdo así que decidí darle una oportunidad pero los llamé y me reí. Primero la trama está totalmente robada de la primera y no fue realmente inteligente sin mencionar que solo usaron los mismos personajes pero con diferentes nombres y actores. Dime ¿cómo continuaron las Pink Ladies y los T-Birds años después de que las antiguas pandillas se fueran? Sin mencionar al enemigo motociclista que se enfrenta al creador vaya qué parecido tan sorprendente con los chicos de la primera película además de que estos T-Birds eran simplemente estúpidos y ridículos.<br /><br />Otro año en Rydell y la música y el baile no han parado. Pero cuando un nuevo estudiante que es primo de Sandy entra en escena él se enamora de una dama rosa Stephanie. Pero ella debe apegarse al código donde solo las Damas Rosas deben apegarse a los T-Birds así que el nuevo estudiante decide entrenarse como T-Bird para ganar su corazón. Así que se viste como un bandido rebelde en motocicleta que puede conducir bien y derrotar a los malvados motociclistas para que no le den una paliza a los T-Birds. Pero ¿le dirá a Stephanie quién es realmente o ella lo descubrirá por sí sola? Bueno descúbrelo tú mismo.<br /><br />Grease 2 es como un programa de televisión tonto de algún tipo que no funcionó. La pandilla no funcionó tan bien como en la primera Grease por no mencionar que el regreso de Frenchy fue un poco tonto e increíble porque pensé que se había graduado de Rydell pero aparentemente no fue así. Las canciones no eran tan pegadizas; me alegro de que Michelle haya podido recuperarse tan rápido pero probablemente sea porque ella era la única con talento en esta pequeña y tonta secuela. Realmente no recomendaría esta película a menos que sientas curiosidad pero te lo advertí es solo un intento patético de ganar más dinero con el famoso musical.<br /><br />2/10
critique5625 No encuentro palabras lo suficientemente apropiadas para describir el horror que sentí sentado en ese cine viendo Ramgopal Varma Ki Aag el intento poco entusiasta del director de rendir homenaje a ese clásico western de Bollywood Sholay. El mayor problema con el remake de Varma es que ni siquiera intenta hacer una película creíble. Es evidente en cada fotograma de esta película que Varma simplemente no pone el corazón en ella. Lo que ves en pantalla es en el mejor de los casos un mal chiste un truco por parte del cineasta y te duele ver el poco respeto que realmente muestra por una película de la que dice haber sido fan durante toda su vida. He visto varias películas malas a lo largo de los años pero no puedo recordar una que haya sido una tortura para mí como esta. Considérese muy valiente si es capaz de sobrevivir a toda la película porque pone a prueba su paciencia como pocas películas lo han hecho antes. Varma puede tomar prestada la trama y los personajes de la película original pero su versión es trivial y hueca y no tiene nada del espíritu y la energía de Sholay. Ramgopal Varma Ki Aag es en realidad una burla de esa joya atemporal porque resulta ser todo lo que la película original no era: demasiado exagerada demasiado larga demasiado aburrida y completamente absurda. Varma parodia momentos muy queridos de Sholay y por eso quieres retorcerle el cuello. Una de las escenas más memorables de Sholay en la que Dharmendra como Veeru sube al tanque de agua y amenaza con saltar hacia su muerte se da vuelta en esta película con Ajay Devgan interpretando al héroe apuntándose con una pistola a la cabeza y amenazando con dispararse. ¡Cómo nos gustaría que hubiera apretado el gatillo y nos hubiera ahorrado toda la agonía! Ramgopal Varma Ki Aag no sólo fracasa como nueva versión de Sholay sino que es un esfuerzo bastante malo incluso como película independiente. La banda sonora que daña los tímpanos suena más como si alguien estuviera haciendo sonar unos recipientes en la cocina y el trabajo de cámara alterna entre lo dramático y lo vertiginoso. Los socios en este terrible crimen de llevar esta ridícula película a la pantalla son los actores de la película en su mayoría muertos como el palo. Sushmita Sen como Devi la viuda se toma demasiado en serio su papel y la película puntuando sus líneas con pausas mirando fijamente a la cámara para lograr el efecto y en general actuando como si su vida dependiera de ello. Mohanlal como Narsimha lucha con su diálogo en hindi y parece avergonzado de estar diciendo algunas de las líneas más estúpidas de su ilustre carrera. El recién llegado Prashant Raj que interpreta al equivalente de Jai no tiene dotes de interpretación dignas de mención y no puede alcanzar la intensidad melancólica que Amitabh Bachchan le aportó al papel en la película original. En el papel de Hero el Veeru de la nueva era Ajay Devgan es totalmente inútil y fracasa miserablemente en sus intentos de hacer comedia. Pero el punto más débil de la película fácilmente la decisión de casting más impactante es Nisha Kothari como Ghunghroo que se pone en la piel de Hema Malini como Basanti la entrañable cabeza hueca de Sholay. Nisha Kothari no solo es la peor actriz de este país sino posiblemente la peor actriz de todo este mundo le da a la palabra "molesta" un significado completamente nuevo y te hace querer cortarte las muñecas cada vez que aparece en pantalla. Y luego está Amitabh Bachchan interpretando a Babban Singh la versión de Ramgopal Varma del villano más popular del cine hindi Gabbar Singh. Bachchan el único actor de este reparto que reconoce el tono exagerado de la película y se deja llevar por ella construye un personaje amenazador que es un placer para la vista. Se supone que es un villano de cómic que gruñe se burla silba y farfulla y todo eso lo hace con buenos resultados. Pero como está atrapado en una empresa tan condenada al fracaso su actuación no ayuda a elevar la película de ninguna manera. No hay sorpresas aquí le doy un cero de diez y dos pulgares hacia abajo a Ramgopal Varma Ki Aag es una de esas experiencias dolorosas de ver películas a las que no someterías ni siquiera a un enemigo. No es como si Varma no hubiera manejado un remake antes. Con Sarkar nos dio una versión inteligente y atrapante de El Padrino y es una lástima que haya hecho esta versión de Sholay de un clásico tan querido. Ramgopal Varma Ki Aag es la peor decisión de su carrera y también es un punto oscuro en su currículum del que se avergonzará para siempre. Sospecho que esta película pasará a la historia del cine como Ramgopal Varma Ka Daag.
critique5626 Espero que el guión original de Matt Dorff para esto fuera mucho mejor (hay señales de ello: diálogos que deberían suceder mucho antes de las grandes escenas de efectos especiales (para presentar personajes) que tendrían sentido mucho antes se intercalan más tarde en la línea de tiempo; tal vez el guión original era para una duración mayor. Pero tal vez no; en cualquier caso esto apesta. Todos los personajes son poco interesantes y *todos* dicen pasajes expositivos como si estuvieran diciendo la palabra de Dios. Hay personajes que son completamente expositivos: la "Secretaria Abad" de Dianne Wiest es simplemente horrible explicando cosas a su asistente (y a nosotros incidentalmente) en discursos interminables que NADIE le diría a nadie nunca en la vida real (cuando no le está explicando cosas a su asistente que ya sabe su asistente le explica cosas a ELLA que ELLA ya sabe). Hay personajes que son completamente unidimensionales: el malvado tipo de la compañía eléctrica; el piloto que simplemente NO SE CALLA sobre su vida personal y se concentra en su trabajo. El hacker superpoderoso de la compañía eléctrica "bien intencionado" que puede estropear todo en Chicago (incluidos los teléfonos) y luego da el discurso de "oh-no-qué-he-hecho" (¿pero sin dejarse una puerta trasera?). ¿La periodista que se dedica a la cruzada y abandona sus principios en un abrir y cerrar de ojos? ¿El supervisor de turno de la compañía eléctrica que ABANDONA SU PUESTO en medio de la peor crisis en Chicago desde el incendio... sin consecuencias? Hospitales ABANDONADOS por los médicos y enfermeras durante la crisis (no estoy bromeando eso está en la película). <br /><br />Ah sí y está lleno de clichés morales de Hollywood: en general las mujeres son buenas los hombres son malos a menos que estén influenciados por una mujer (el máximo es el punk con la pistola: privado de la influencia de una mujer literalmente se vuelve loco); Un acto estúpido y malvado (como el que hizo el periodista con el payaso hacker) está bien siempre que tengas buenas intenciones. Los hombres malvados mueren los hombres malvados capitalistas mueren de la forma más horrible posible todos los demás viven (bueno excepto Randy Quaid). ¿Y escuché a alguien decir que las centrales nucleares generadoras de energía eléctrica tuvieron que cerrar porque no había electricidad para hacer funcionar los sistemas de seguridad (piensen en eso)?<br /><br />Hay un rayo de sol (si me perdonan la expresión): Randy Quaid básicamente interpreta a su personaje de "Independence Day" (ya saben: "Hola chicos ¡he vuelto!") - esta vez como un cazador de tormentas con un todoterreno de alcance infinito y baterías superdooper para sus videocámaras. Sin embargo lo matan -principalmente al parecer para que el público aprecie que los tornados son cosas bastante peligrosas (un poco superficiales eso).<br /><br />Pasen de esta.
critique5627 Esta caricatura no está bien jajaja estoy totalmente en desacuerdo con muchas cosas que retrata sin embargo terminó con una nota positiva pero en cuanto a mí y los míos no veremos esto en nuestra casa principalmente porque luchamos contra los estereotipos todos los días y esta caricatura solo confirma lo que la mayoría de las personas blancas sienten que las personas negras actúan como<br /><br />El comentario que una de las niñas negras hizo en la caricatura fue que su novio era tan consciente (era blanco) que realmente me ofendió eso no es algo que nosotros como personas negras tomemos a la ligera la conciencia es un estado del ser que las personas negras logran cuando se dan cuenta de su verdadera capacidad.
critique5628 La era dorada de los dibujos animados de Disney estaba muriendo a finales de los años 90. Este programa Quack Pack ni siquiera debería considerarse un spin-off de DuckTales porque el programa apenas tenía nada que ver con DuckTales. Se trata de Huey Dewey y Louie dos adolescentes que le causan problemas a su tío Donald y hablan en jerga hip-hop y están completamente vestidos a diferencia de DuckTales. Prefiero a los pequeños sobrinos aventureros de DuckTales. Hay humanos en Duckburg y los patos son los únicos animales que viven allí. No hay referencias a Scrooge McDuck. Las historias son repetitivas la trama es aburrida pero la animación es buena. Si quieres mucho humor te lo recomiendo. Si quieres un mejor programa de Disney mira "Darkwing Duck" o "DuckTales".
critique5629 Me decepcionó muchísimo esta película. El eslogan era algo así como "La historia del despertar sexual de una chica". Solo puedes imaginarte lo decepcionada que estaba. Tenía diecisiete años en ese momento y llevé a mi novia a verla. Pensé que íbamos a ver una película sexy que dejaría a mi novia con ganas de verla. Lamentablemente ese no fue el caso. Supongo que simplemente no estábamos listos para una película profunda y significativa que requería un elemento de sofisticación que simplemente no poseíamos en ese momento. No estoy tan seguro de poseerlo ahora y hace mucho que me separé de esa novia en particular (lástima en realidad... mi primer amor). Abandonamos el cine a mitad de la película mi amigo que debería haberlo sabido mejor se quedó hasta el final. Aún así obtuve el resultado deseado con mi novia la película simplemente no ayudó mucho. Sería interesante volver a verla para poder hacer una crítica más informada aunque siento que la experiencia me ha dejado marcado de por vida.
critique5630 Esta película tiene paisajes hermosos pero lamentablemente no tiene argumento. Para que haya un argumento debe haber un conflicto. Esta película no lo tiene. Pasa dos horas describiendo una escena hermosa y nunca logra incluir ninguna actividad en ella. La película intenta ser artística pero no presta atención a los fundamentos de la narración.<br /><br />Si te encantan los paisajes de Montana y la pesca con mosca encontrarás algo de valor en esta película pero no esperes una historia. No la hay.
critique5631 Una película de atraco con Jean Reno Matt Damon y Laurence Fishburne... suena genial en el papel ¿no? Sospecho que así debe haber sido cuando alguien dio luz verde a la producción de esta película pero el producto final es terrible.<br /><br />La historia es aburrida la acción aburrida y para una película que dura solo 88 minutos parece simplemente interminable. Podía sentir que mi vida se escapaba y estaba seguro de que debería haber hecho algo mejor... ¿Quizás alguna pintura que ver secar en algún lugar?<br /><br />Suspiro. Soy un gran admirador de Jean Reno pero ¿en qué demonios estaba pensando cuando se inscribió en esto? Hay tantas otras películas de acción geniales... ve a ver una de esas y deja que esta película sea mejor olvidada.
critique5632 Así que Steve Irwin. Hay que admirar a un hombre que no sólo está dispuesto a tirarse a un río que claramente está lleno de cocodrilos serpientes lagartijas toneladas de caca de los reptiles antes mencionados y barro no sólo a diario sino con entusiasmo. Nunca fue capaz de hacer que yo quisiera hacerlo pero sí consiguió que su mujer estuviera cerca de hacerlo.<br /><br />Esta película no entra en mi categoría de universo paralelo de películas -las películas para gente a la que le acaban de taladrar los dientes tiene migraña o no tiene experiencia cinematográfica y por tanto le gusta la mediocridad tranquila (actualmente bien poblada por películas de Disney). Es demasiado ruidosa. Bueno Steve es demasiado ruidoso. Está tan feliz todo el tiempo y podría pasar por alto al adolescente indiferente (ya puedo oírlo: "esa película era tan ESTÚPIDA") o al Tylenol con codeína. Yo diría que su entusiasmo es contagioso pero si lo fuera yo tendría una habitación llena de serpientes y eso todavía no ha sucedido. Estuve de acuerdo en que son bellezas pero aun así no los voy a acariciar.<br /><br />La trama era en efecto predecible. Los malos eran tan malos que por un minuto pensé que estaba comprando en una supertienda de electrónica de consumo. Pero la película estaba llena de animales y de Steve y Terri por eso la vi. Esa trama (si se la puede llamar así) fue en realidad más bien una razón para tirar otro cocodrilo más en un camión. Mis expectativas eran bajas y así se mantuvieron.<br /><br />Sin embargo esperaba que hubiera una pequeña secuela en la que Steve y Terri (después de haber trabajado en sus habilidades actorales) tuvieran una película con una trama real y más animales con pelo. Todavía no puedo creer que ya no veremos a Steve. Espero que Terri y los niños sigan involucrados en el Zoológico de Australia y en Discovery Channel al menos. No puedo imaginarme ver un cocodrilo sin que algún miembro de la familia Irwin me diga con fuerza lo maravilloso que es ese cocodrilo. ¡Caray!
critique5633 Habiendo visto Versus anteriormente tenía grandes esperanzas en Alive. La descripción de la película en la parte posterior de la carátula del DVD sonaba prometedora. Alive no cumplió con lo prometido. El desarrollo fue MUY lento. Mucho potencial con el elenco y los efectos visuales geniales. La premisa era intrigante pero el desenlace no compensó la preparación. Podría haber hecho mucho más al final. La mayor parte de la película es simplemente "estar sentado". Para decirlo claramente tres de nosotros estábamos ansiosos por sentarnos y ver esta película y cuando llegaron a los 50 minutos estábamos luchando por llegar al final. Realmente necesitaba más elementos impactantes. Si estás buscando peleas tipo Ichi the Killer o Versus ahórrate algo de dinero y un montón de decepciones.
critique5634 A nadie le puede gustar esta película por sus méritos pero si tienes sentido del humor y disfrutas de las películas de mala calidad por su calidad MST3 entonces esta es para ti. Está a la altura de "Road House" por sus personajes escenarios y trama absurdos. El mal guión me hizo reír mucho: "Quiero que les quites el polvo a esos tipos" en lugar de "... que les quites el polvo a esos tipos". Los F-14 despegan del portaaviones pero cuando se ponen en formación ¡son F-16! Sin una pizca de enojo o escepticismo Segal vuelve a trabajar para el general que solo minutos antes estaba supervisando un "borrado de memoria" encubierto de Seagal. Segal se queda sin balas y recurre a un cuchillo para matar a los guardias. Así que naturalmente ¡los guardias dejan caer sus armas y luchan también con cuchillos! La granada de mano es un fracaso pero explota de todos modos. El pequeño caza furtivo puede volar desde California hasta Afganistán sin repostar. Luego Segal vuela de regreso a California (por el camino más largo es decir pasando por Europa) a pesar de que hay un portaaviones que le brinda apoyo aéreo a 20 minutos de distancia en el Mar Arábigo. El CIC en el portaaviones consta de 3 computadoras negras 2 televisores de pantalla plana y fotos de indicadores y mapas en las paredes. ¡Qué divertido!
critique5635 Cada generación cree firmemente que vive en el fin de los tiempos. Esto ha sido así durante miles de años. Y películas como esta se alimentan de esto. ¿Cómo consiguieron que el gran Orson Welles narrara este desastre? Este es un documental sobre las profecías bíblicas del Armagedón. Intenta vincular las profecías lo mejor que puede con lo que estaba sucediendo en la época en que se hizo lo que lo hace obviamente anticuado y un poco tonto.<br /><br />Las recreaciones parecen sacadas de "Misterios sin resolver" pero sin los altos valores de producción. La gente debería haberse sentido avergonzada de participar en esto.<br /><br />En resumen la película es anticuada tonta reaccionaria e inútil. Buena si quieres reírte un poco pero no lo suficientemente buena como para buscarla.
critique5636 ¿Pasa algo en esta película? Solo hay escenas cortas y extrañas en las que no sabía qué diablos estaba pasando así que eso no cuenta. Esta película es tan aburrida que duele y esto viene de una persona a la que le gusta cuando las películas tratan sobre hacer películas. ¿Confundido? Bueno lo estaba después de ver esta basura. ¿Qué estaba tomando Donald Sutherland porque se perdió por completo con esta? ¿Y qué pasa con la escena del "pedófilo" al principio de la película? ¡Puede hacer dormir a cualquiera! 4/10
critique5637 Es extraño que menos de dos horas parezcan una eternidad cuando te sientas a escuchar esas tonterías tan planas y poco inspiradoras. Si una historia es tan personal como supuestamente lo fue para Sally Potter ¿no esperarías que se reflejara un poco de pasión en su actuación? Su actuación fue completamente distante y no sentí química entre Sally y Pablo y las escenas de tango que deberían haber sido fogosas dada la naturaleza del baile fueron en cambio incómodas y dolorosas de ver. Obviamente revelar una historia tan personal en una película puede ser abrumador y como tal Sally Potter habría sido inteligente al dejar que un mejor actor asumiera la tarea en lugar de dejar que su pasión fuera víctima de su propia timidez.
critique5638 ... Y tampoco es un documental muy bueno. La película estadounidense parece haber confundido a algunas personas haciéndoles pensar que se trata de un documental de parodia ("Mockumentary") e incluso algunos listados de televisión de los periódicos lo describieron como tal. No me reiré a carcajadas porque es fácil confundir este documental con una gran broma al estilo de THIS IS SPINAL TAP. <br /><br />Lo que parece haber causado la confusión es que el documental se centra en el cineasta en ciernes Mark Borchardt que es... ¿Cómo puedo decirlo? ¿Bastante autoengañado? Sí pero eso no es necesariamente algo malo ya que si no tuviéramos sueños todos seguiríamos viviendo en cuevas y el hecho de que Mark esté obsesionado con las películas de terror no debe tomarse como una crítica ya que tanto Sam Raimi (sí ese) como Peter Jackson (sí ese) comenzaron haciendo comedias de terror de bajo presupuesto así que de nuevo no es una crítica. No es solo que Mark Borchardt (sí ese) es una parodia de Basura americana en el trailer <br /><br />¿Recuerdas que en ALGO PASA CON MARY Ben Stiller lleva en coche a un autoestopista poco fiable («Entra en mi oficina porque estás despedido carajo»)? Bueno a ese es a quien se parece Mark al igual que la mayoría de los invitados de Jerry Springer así que es muy fácil ver por qué algunas personas pensaron que no era un documental de verdad. Tampoco es un documental muy bueno ya que Mark y compañía me dan escalofríos. ¿Sabías que alguien pensó que Mark crecería y se convertiría en un asesino en serie? ¿Alguien más piensa que queda mucho tiempo para que esto suceda?
critique5639 No hay casi nada que recomendar de esta película. Chase Masterson siempre es agradable de ver y realmente sabe actuar aunque su papel en esta chapuza es un desperdicio. Desafortunadamente el resto del elenco va de malo a mediocre. En muchas películas como esta alguien brillará a través del material y lo anotarás para futuras referencias. No hay tanta suerte aquí. "Creature Unknown" es una película cliché de un monstruo suelto en la que los niños son eliminados uno tras otro. El monstruo es un hombre con un traje de goma que recuerda a los días de Paul Blaisdell. ¡Tan malo que es bueno! El resto del programa es tan malo que es malo. Un poco de humor podría haberlo hecho más agradable pero todos interpretan el material mortalmente aburrido directamente. Hay un giro o dos al final pero para entonces ya no te importará.
critique5640 Aunque rara vez estoy de acuerdo con los críticos de cine debo decir que esta película si bien no es horrible no me importó en absoluto... y todo parecía estar fuera de lugar... tuvo sus momentos... tres o cuatro que me hicieron reír... pero la mayor parte del tiempo estuve sentado y preguntándome por qué? ¿Por qué los personajes hacían esto? Incluso los personajes de Hot Shots parecían más pensados ​​y desarrollados...<br /><br />Si quieres ver una buena película de las Tierras Altas entonces mira Pistvakt. Allí había más que etnias al azar que simplemente caminaban disparándose entre sí en la tundra sueca...<br /><br />Estoy muy decepcionado...
critique5641 Vi esta película en el grupo de jóvenes donde mi líder de jóvenes que por lo general es intuitivo y su esposa se emocionaron mucho con ella. Luego una pareja de adultos en una fiesta de Navidad relacionada con la iglesia se engañaron a sí mismos y dieron una copia de esta película a cada una de las familias que asistieron y ahora mi familia está atrapada con la película (aunque afortunadamente todavía permanece en su envoltorio). Lloré lágrimas amargas por estos tristes eventos y aquí está el por qué: En primer lugar: esta película tiene buenas intenciones especialmente si eres cristiano como yo. Esta película intenta mostrar que debes poner tu fe en Dios y que eso mejorará tu vida. No está tan mal ¿verdad? Eh. Resulta que es un problema uno grande. Esta película fue hecha por una iglesia así que por supuesto cada tema debe tratarse de la manera más elegante posible para los cristianos. Todo es blanco y negro sin áreas grises. La gracia y la voluntad de Dios en esta película son algo predecible y llegan instantáneamente a todos aquellos que hacen Su voluntad.<br /><br />Este no es el Dios que yo conozco. Esta no es la vida cristiana con la que estoy familiarizado. El Dios en el que creo es un Dios poderoso y digno de confianza pero no es uno que me conceda todos mis deseos. Lo sigo lo mejor que puedo aunque a menudo el camino es duro; sin embargo el equipo de fútbol de esta película encuentra su humildad y autocontrol mucho más fácil de lo que nadie debería encontrarlo JAMÁS. No puedo identificarme con los personajes de cartón que pasan del lado malo al lado bueno en el transcurso de unas pocas escenas cinematográficas estructuradas. Y cuando SÍ sigo Sus mandamientos tal como se establecen en la Biblia ciertamente no me encuentro bañado de bendiciones como lo hacen estos personajes. La mayor de mis recompensas inmediatas es saber que he hecho lo correcto; todo lo demás viene con un trabajo largo desordenado y arduo.<br /><br />Pero tomemos el ejemplo de esta película: Grant Taylor es entrenador del equipo de fútbol de la escuela cristiana Shiloh que ha tenido 6 temporadas perdedoras seguidas. Puede que pierda su trabajo por eso y él y su esposa ya tienen poco dinero. Quieren tener un bebé pero el médico le dice que es estéril. Ah y su coche no funciona. Y los chicos de su equipo de fútbol son irrespetuosos con sus padres se quejan después de sus millones de derrotas y son malos pateando goles de campo. Esta es sin duda una comunidad decadente.<br /><br />Pero espere Grant Taylor decide que va a confiar en Dios para todo! Y transmite su fe a su equipo. Hasta ahora todo bien. No por mucho tiempo. A medida que comienzan a obedecer la bendición literalmente cae sobre ellos. De repente los estudiantes dejan de faltarle el respeto a sus padres; la escuela tiene un gran "renacimiento"; el equipo comienza a ganar TODOS los partidos; ¡incluso ganan el gran campeonato contra el equipo más duro de la liga! El entrenador Taylor recupera su trabajo; la escuela le da un camión nuevo y brillante como regalo (que por cierto es el epítome de los empleadores superficiales y de buen tiempo); obtiene un aumento; ¡su esposa (escuche esto) incluso se queda embarazada de su esperma estéril! ¡Y ese chico flacucho logra patear su primer maldito gol de campo justo cuando realmente importa! ¡Guau guau yay alabado sea el Señor etcétera etcétera! ...<br /><br />Viva. Simplemente VIVA. Nadie en mi iglesia ha experimentado a Cristo de una manera tan clara y sencilla. Sí ha habido milagros en abundancia en mi familia así como dones y comodidades y los atribuyo a la gracia y la bondad amorosa de Dios. ¡Pero Dios no es un grifo que se abre y se cierra siendo bueno o malo! En general es un misterio; sus dones llegan inesperadamente a menudo cuando crees que no los necesitas pero en realidad sí los necesitas. Es un largo y duro camino hacia la realización y las cosas NUNCA resultan como pensabas que lo harían.<br /><br />Esta película tiene buenas intenciones. Pero debido a su suprema superficialidad y su escapismo total cae tremendamente a un 1/10. Los clichés de las malas interpretaciones y las películas de deportes parecen ser meros granos al lado de las falsedades leprosas que esta película promueve sin darse cuenta.<br /><br />A todas las iglesias futuras que planean hacer una película: no tengan miedo de mostrar la vida REAL incluso si tienen que agregar algunas verdades incómodas a la mezcla. Por mucho que la población más baja se sienta sorprendida por este dulce de algodón de azúcar nadie ha aprendido nada sustancial de él. ¡Dennos la carne los huesos lo REAL! La vida verdadera se aplica a todos no solo a los cristianos y ese es un aspecto que "Enfrentando a los gigantes" no logró captar.
critique5642 Woody Allen (de quien debo confesar desde el principio que nunca he sido un gran admirador) dirigió este cuasi documental sobre la vida de Emmett Ray (Sean Penn) un guitarrista de jazz de los años 30 cuya estrella aparentemente brilló durante un tiempo para luego apagarse rápidamente. Penn hace un trabajo creíble en el papel interpretando a un hombre complicado y algo neurótico (no muy diferente al propio Allen lo que quizás explica por qué Woody se sentiría atraído por este proyecto) que no puede mantener relaciones y cuyas pasiones gemelas (aparte de tocar la guitarra) eran disparar a las ratas en el vertedero y mirar trenes.<br /><br />La historia no tiene mucha coherencia. En cierto sentido está narrada por una serie de "expertos" del jazz moderno (uno de los cuales es el propio Allen) que relatan sus diversas teorías e interpretaciones de diferentes eventos en la vida de Ray. El resultado final es un relato tremendamente inconsistente de la vida de un hombre ficticio al que sus creadores parecen haberle dado una historia de vida bastante interesante y que probablemente deberían haber hecho un mejor trabajo con ella. <br /><br />Los fanáticos del jazz y de Woody Allen probablemente disfrutarán de esta película. ¿En cuanto a mí? Lo mejor que puedo darle es un 3/10.
critique5643 Siempre he sido un gran fan de Lynda Carter y la Mujer Maravilla así que cuando el Sci-Fi Channel puso esta película tuve que verla. Me decepcionó mucho. Esta es una película de la Mujer Maravilla solo de nombre. Ella no usa el traje adecuado (debe haberse negado a usarlo o haber ordenado cambios importantes) y la trama se desarrolla como un James Bond pobre. No hay ninguna de las cosas que hicieron que la heroína del cómic fuera un éxito es decir la fuerza sobrehumana o la voluntad determinada. Es solo una larga pesadilla. Ni siquiera creo que Cathy sea tan atractiva de todos modos. No perdería tu tiempo en esto.
critique5644 Se considera que está de moda destacar todos los males sociales que resultan del patriarcado y la dominación masculina por estúpida que sea esta "lógica" ilógica. Sin embargo dentro de la historia y el tema de la película no hay ninguna zona gris y la mujer que debería ser llamada la antagonista de la película es la "villana de la historia". Bajo ninguna circunstancia se puede justificar lo que ella hizo. La sexualidad de las mujeres es solo una exageración en este caso y no tiene nada que ver con la realidad. Es una traición de la peor clase. El hombre terminó gastando sus recursos y tiempo en la crianza inútil de la descendencia de otro hombre. Para colmo el más débil de los argumentos planteados por los tres personajes femeninos "liberados" en el clímax es patético. Las necesidades sexuales de una mujer no son excusa para que cometa adulterio y traicione continuamente a su marido y peor aún no hay otros hijos. Así que en esencia su vida ha sido desperdiciada. En algunas sociedades donde aún prevalece la justicia tales situaciones resultan en la ejecución de los injustos.
critique5645 Esta película es una gran decepción. El director Vicente Aranda ha proporcionado muchas películas interesantes a lo largo de su larga carrera algunas de ellas destacadas por las fuertes y poderosas actuaciones de la actriz española Victoria Abril. En JUANA LA LOCA también confía en una actriz talentosa la debutante Pilar López de Ayala pero este no es ni mucho menos el único elemento positivo en una película que por lo demás es un desastre. Aunque López de Ayala se esfuerza por retratar a Juana como una joven romántica y apasionada completamente obsesionada por el amor hacia su apuesto marido parece que no fuera capaz de desarrollar su personaje a través de este rasgo unidimensional; Juana fue una figura importante en la historia española y la política de la época era esencial en su trama... pero aquí se la presenta como una protagonista romántica de una telenovela; es una verdadera lástima y ​​la película es una oportunidad perdida para mostrar la forma en que las vidas personales pueden influir en la Historia y viceversa. Lo peor de todo es que los actores italianos Daniele Liotti y Manuela Arcuri tienen unas actuaciones realmente malas lo que en el caso de Liotti es un verdadero problema ya que interpreta a Felipe el Hermoso un papel fundamental en esta historia. Parece una elección clara para atraer al público joven ya que ambos parecen modelos de la época. Por otro lado actores de talento como Giuliano Gemma y Rosana Pastor se desaprovechan por completo en papeles secundarios claramente poco desarrollados. Incluso si se trata de una película de gran presupuesto se ha tenido poco cuidado en presentar un buen guión o crear "piezas de época" en la pantalla. El vestuario es particularmente grotesco en algunas de las escenas de grupo como si estuviera sacado de un material de archivo sin tener en cuenta una coherencia real. En definitiva el principal problema de JUANA LA LOCA (y esto es lo que marca la diferencia con películas históricas muy superiores como LA REINE MARGOT o ELIZABETH) es la falta de un punto de vista del director. Este es un giro extraño en la carrera de Aranda ya que la pudo desarrollar en otras obras (me vienen a la mente LIBERTARIAS y AMANTES) creando películas muy personales e interesantes mientras que esta JUANA en realidad no es más que una rutinaria pieza histórica académica... ¡y no muy buena además!
critique5646 Una de las peores películas que he visto en mi vida. Actuaciones terribles una "acción" risible (está claro que los coches van despacio) un guión atroz un final terriblemente insatisfactorio y una dirección incompetente hacen de la película un desastre. Sabemos que el juez Reinhold es un buen actor pero debería avergonzarse de este detritus. No hay una gran tensión dentro del coche y cuando los personajes se topan con momentos de esperanza se ríen como almas en pena por alguna razón ¡incluso chocan los cinco cuando ven que bajan el puente!<br /><br />Además la cadena de acontecimientos que lleva a estas personas a compartir el mismo coche pone a prueba la credibilidad. ¿Aparentemente basada en hechos reales? Si ese es el caso ¡evidentemente la verdad es más extraña que la ficción! Es una lástima que se haya retratado de una manera tan inepta.
critique5647 Lo que parece ser una película de suspense termina siendo casi ridícula. Me hizo exclamar "¡Dios mío!" más de una vez por las enrevesadas artimañas de la trama que eran simplemente tontas.<br /><br />Las ubicaciones fantasiosas o absurdas sólo por la pura novedad o la situación dramática y las reacciones y circunstancias humanas improbables casi imposibles son demasiado para comprender por qué existen.<br /><br />Si tienes tiempo y quieres descubrir lo mala que puede ser una película entonces querrás ver esta. De lo contrario dedica algo de tiempo a ver cómo se seca la pintura para una inversión de tiempo más productiva.<br /><br />(El hecho de que una película estrenada en 2003 ya se esté exhibiendo en la televisión en julio de 2003 podría dar una indicación de la calidad de la película)
critique5648 Tenía muchas ganas de que me gustara esta película (la mayoría de las escenas se filmaron en Pittsburgh y el tráiler tenía una fotografía maravillosa) pero incluso para ser una película de dibujos animados era una película muy mal hecha. La continuidad y el ritmo eran simplemente horribles. Las mejores escenas de la película están debajo de los créditos finales así que (casi) vale la pena verla hasta el final (aunque curiosamente mejora un poco en la última media hora más o menos).<br /><br />Cuando la mejor interpretación de una película es la de Andy Dick sabes que tiene que haber un problema...
critique5649 ...ya saben el resto. Si quieren una buena película de zombis NO ALQUILEN ESTA PELÍCULA. Si quieren una mirada al estilo documental de la "vida en el barrio" también están en el lugar equivocado. Si buscan una película risible ¡esta es una verdadera ganadora! La actuación es tan plana como una hoja de papel. El mejor ejemplo de esto es definitivamente el oficial que investiga el tiroteo. Puedo decir que también hizo la voz del operador del 911 por el tono plano de su voz. Si pudiera escuchar hablar a una caja de cartón probablemente sonaría como este tipo. Ah sí y los "zombis" hicieron su mejor imitación de serpiente lo que está a la par con su FANTÁSTICA actuación en general (nótese el sarcasmo... ¿CÓMO NO GANÓ UN Óscar A MEJOR MAQUILLAJE?). Los Quiroz... no hicieron ningún tipo de dirección. Me sentí como si estuviera viendo una pieza de época improvisada (la época es más como la de Los Ángeles de los años 90). Sin embargo la dirección es superada por el peor guión que creo que haya adornado una película. No he escuchado líneas tan hermosas como el épico comienzo de una sola palabra de la película "¡F**k!" desde Ice Grill que era otro thriller "urbano". ¡Esto solo funciona por supuesto en conjunción con la también épica banda sonora de hip-hop! ¡Las 3 o más canciones de la película! En general ¿qué diablos esperabas de una película titulada "Hood of the Living Dead"? Alquilé esta película con la plena intención de reírme de cada escena ¡y vaya que cumplió y MÁS! Definitivamente se la recomendaría a cualquiera que quiera reunirse con un grupo de chicos y reírse de una película de terror de bajo presupuesto (sí claro...) por la noche. ¡Una experiencia memorable sin duda!
critique5650 La historia: Young-goon es una chica cuya familia tiene antecedentes de enfermedad mental. Termina en una institución psiquiátrica después de que comienza a creer que de hecho es un cyborg. En la institución conoce a Park Il-sun un joven que desarrolla un vínculo con ella.<br /><br />Si estás leyendo esto probablemente ya sepas lo talentoso que es Chan-wook Park. Pero 'I'm A Cyborg...' se aleja mucho de un territorio familiar y (tristemente) más fuerte. Soy un gran admirador de cualquier película o historia que intente hacer algo diferente. Dios sabe que todos estamos expuestos a suficiente basura en nuestros cines locales. El punto principal sobre la película que necesito decir es que no dice nada sobre la enfermedad mental ni crea personajes que te importen.<br /><br />Esta historia tiene que ser una de las cosas más extrañas que he visto en años... pero extraño no es suficiente. La película no tiene corazón... solo surrealismo y confusión. La confusión parece ser el tema principal de la película. Todos los personajes intentan encontrarle sentido a sus propios problemas pero es el propio Chan-wook Park quien resulta ser el más confundido de todos.
critique5651 No había un 0 en la opción de votación así que me vi obligado a utilizar la siguiente cifra disponible.<br /><br />Es un día triste para Bollywood cuando este tipo de películas que tienen actores estelares no son más que un montón de actuaciones infantiles y un guión horrible.<br /><br />Esta película no se puede considerar un clon de Hitch. Salman Khan con su tema habitual de quitarse la camisa y Govinda con sus risas sin sentido del humor. Si alguien me hubiera dicho hace dos décadas que escribiría un comentario sobre Salman (después de su éxito con Maine Pyar Kiya) lo habría descartado.
critique5652 En realidad no esperaba mucho cuando fui a ver esta película. Sin embargo después de haberme divertido mucho viendo JasonX con algunos amigos esperaba tener una experiencia similar aquí.<br /><br />Desafortunadamente la película se tomó demasiado en serio. ¿Me importan los problemas de Jason? Lo siento no. Hay una legión de películas de Ft13th que tratan eso de todos modos. Al fin y al cabo es un asesino en serie no muerto no voy a sentir esa simpatía.<br /><br />Freddy fue de lejos el aspecto más interesante de la película con las alucinaciones y demás pero desafortunadamente fueron pocas y espaciadas y al final de la película había degenerado en un mal episodio de combate a muerte entre celebridades... pero no era divertido.<br /><br />
critique5653 Tomó prestadas escenas de ESDLA Matrix La guerra de las galaxias etc. El humor es tan seco artificial y cursi que no puedes evitar reírte de vez en cuando por su inanidad y por el hecho de que la estés viendo. Exactamente lo que esperarías de una comedia de Hong Kong. La persona promedio entraría con un coeficiente intelectual de 100 y se iría con menos de 80. Stephen Chow es una omisión obvia de esta película. El humor habría funcionado mejor con Stephen. La versión en mandarín de esta película no es tan buena como la original en cantonés. Los gráficos son pobres en comparación con sus contrapartes de Hollywood. Hay una dependencia excesiva de gráficos generados por computadora de baja calidad. Mi mayor queja es su final. El origen del caballo blanco está tan claramente descrito en "Viaje al Oeste" (JW) que esta explicación alternativa no funciona bien con la línea argumental. A pesar de sus muchos defectos esta película tiene mucho más valor de entretenimiento que la otra película en la que protagonizó Nicholas Tse: La promesa.
critique5654 ...que separan las películas buenas y memorables de películas como esta. No es entretenida conmovedora divertida interesante y a veces parece un poco infrahumana. Los protagonistas actúan como si fueran de otro mundo en el peor sentido cuando se supone que deberían relacionarse entre sí y con el público. <br /><br />Comienza de manera bastante convencional. Un niño rico recibe un auto nuevo para la graduación pero el decano dice que no puede tener el auto hasta después de la ceremonia. De todos modos se da un paseo en auto y se detiene en el restaurante del lado equivocado de las vías para una discusión rápida con los campesinos locales. Se burla de la camarera/novia del campesino principal. Sorprendentemente juegan al gallito hasta que queman accidentalmente el restaurante del que se habían ido tres minutos antes (¿no están todos los restaurantes a un metro y medio de la gasolinera?).<br /><br />Les dijeron que tenían que pagar el precio en el tribunal así que la única razón para sacar a este "pez del agua" y que se quede en la ciudad es pensar en el escenario de que ambos chicos tienen que ayudar a reconstruir el restaurante. Peor que eso el chico rico se queda con la familia del chico no rico... en la habitación de encima del ático. Esa "habitación de encima del ático" ha rescatado a muchas personas que necesitaban una cama...<br /><br />Inexplicablemente la novia del chico rico trata bien a su novia que nunca le menciona que casi la mata. Esto no presagia nada bueno por supuesto para su novio y nunca se explica del todo. No sabes por qué Sam (Leelee Sobieski) se enamora de Kelley (Chris Klein) o por qué Jasper (Josh Hartnett) lo permite. <br /><br />Chris Klein es tolerable Leelee completamente intolerable y Josh no deja una gran impresión. El personaje con más vida es la jueza que sentencia a Kelley y Jasper a ayudar a reconstruir el restaurante. Ella hace al menos un comentario gracioso que es más que cualquier otro. Todos son tan malhumorados y sin sentido del humor que te sentirás un poco mal si piensas en sonreír mientras la película está encendida. <br /><br />El final es una forma de terminar la película no es la más original pero al menos terminó. No disfruto criticando una película que a alguna niña en algún lugar del mundo le podría encantar pero como no soy una de ellas tengo que hacerlo. Lo mejor que puedo decir sobre esta película es que no es mezquina y aunque no logra cautivar su inocencia y su diálogo casero y cursi provienen de un lugar agradable. 4/10.
critique5655 Vi esta película el mes pasado en un preestreno gratuito y me fui. Fue bastante horrible. En el proceso de esforzarse demasiado actuaron de más e hicieron una película horrible. Me decepcionó porque sentí que todos los actores habían tomado decisiones respetables en el pasado así que esta no podía estar tan lejos de la realidad pero estaba equivocado. Esperaba que hicieran una encuesta al final de la película para poder decirles que no la estrenaran. Me atrajo el aspecto gratuito del preestreno pero resultó ser una pérdida de tiempo y por lo general me divierto muy fácilmente. Intentó ser innovadora y creativa con las tomas las ideas y la filmación pero como juntaron tantas ideas a la vez fracasó. No suelo ser exigente con las películas y no suelo sentir la necesidad de mostrar mis opiniones sobre ellas pero tuve que advertirles a todos que no la vieran. Me registré en IMDb solo para decírselo a todos.
critique5656 Nunca antes una película me había llevado a escribir una reseña pero esta fue simplemente terrible. Me quedé con ella tratando de encontrar qué tenía esta película que hizo que Snoop la eligiera como su primer papel serio pero francamente fue una mala elección. Tal vez esto fuera un buen libro pero ciertamente no funcionó para mí como película. Lo encontré increíble carente de atmósfera y encontré muchas de las escenas horriblemente forzadas. Puede que sea un maestro musical pero Snoop no es un actor serio. La actuación de Dylan McDermott y Rose Byrne fue pasable pero no lo suficiente como para llevar una trama débil con un diálogo débil. Tal vez me he perdido por completo el punto pero para mí no encajaba en ningún género no suscitó ninguna empatía con los personajes ni creó ningún suspenso de hecho me encontré rezando por el final y reprimiendo un profundo deseo de abofetear a los tres personajes principales.
critique5657 En realidad esta película parte de una idea bastante original (nunca había visto ninfas arrojadas del cielo en una película de terror). Sin embargo la forma en que ejecuta esta idea no es original en lo más mínimo; seguimos a un grupo de niños que por alguna razón deciden ir de viaje al bosque. El hecho de que el bosque esté habitado por estas ninfas lo hace más interesante que simplemente otro bosque lleno de paletos locos zombis etc.; pero en realidad los monstruos son solo una variación del tema común del terror en el bosque. Muchas películas de este tipo no tienen una sola buena idea y parece que esta se ha agotado con solo esa. El único activo real que aportan los monstruos es el hecho de que son mujeres hermosas por las que los personajes sienten lujuria en lugar de ser horribles grotescos de los que quieren huir. Esto es bueno hasta cierto punto; Pero pronto se vuelve aburrida y la casi total falta de una historia de fondo que rodee a los monstruos centrales asegura que la película nunca va a salir de la categoría de "basura de terror".<br /><br />Han pasado años desde que The Evil Dead convirtió los bosques en una ubicación de terror de primera y a pesar de películas como El proyecto de la bruja de Blair; sigue siendo un excelente escenario de terror. Este es uno de los principales activos de la película ya que el bosque presenta una buena impresión de lo desconocido - el único problema es que El bosque de los condenados nunca parece tener mucho bajo la manga. Las secuencias de muerte muestran una clara falta de imaginación y el hecho de que todos los personajes sean cliché en extremo no ayuda ya que es más probable que estés deseando verlos morir en lugar de esperar que puedan escapar. El elenco está formado principalmente por niños pero hay un papel aquí para Tom Savini; que lamentablemente no se divierte en el departamento de efectos especiales. El único punto destacado real de la película en lo que respecta al personal proviene de las propias ninfas. Las mujeres desnudas suelen tener un aspecto estupendo y si no fuera por ellas esta película se volvería muy aburrida muy rápidamente. No hay nada que la recomiende pero si quieres una película de terror un poco tonta que recuerde al estilo de las películas de bosques de los años ochenta puede que te guste.
critique5658 Siempre he dicho que no hay nada que supere la forma original: los cómics. Se ha demostrado que tengo razón una vez más. Esta como todas las demás versiones cinematográficas de la serie Astérix no logró impresionar. Los creadores de esta película no entienden que lo que hace que todas las demás aventuras de cómics convertidos en películas (X-Men Superman etc.) sean exitosas es que todas se desvían de las versiones originales de los cómics y las adaptan para hacerlas más agradables de ver. De acuerdo esta película se desvió en el sentido de que esta película era un cruce de dos libros de Astérix a saber Astérix y la gran travesía y Astérix y los normandos. Además algo poco característico de la serie Astérix (salvo Astérix y el arma secreta) se introdujo un interés amoroso por uno de los personajes principales. Todo lo que esto terminó haciendo fue crear una historia infantilmente inmadura. Las partes divertidas fueron muy pocas y espaciadas. En definitiva una total pérdida de tiempo y dinero viéndola y más aún en el cine incluso en casa.
critique5659 Sentí que la película Skammen dirigida por Ingmar Bergman era muy seca. Muestra las cosas que la gente hace para sobrevivir durante una guerra y la vergüenza que surge de estas acciones; sin embargo siento que no fue completa ni logró captar la atención. Nunca se metió del todo en la trama ni en las emociones de los personajes o las razones detrás de sus acciones. Lo único que me pareció bastante interesante en la película fue la transformación de los dos personajes principales Jan y Eva. Muchas veces durante la película solo estaban los dos personajes principales sentados o haciendo sus tareas diarias y ni siquiera tenían una conversación. Entiendo que esto era para mostrar la realidad de estas personas pero siento que hay otras formas de mostrar la realidad y hacer que sea entretenida. Creo que Ingmar Bergman podría haber filmado esta película de una manera más fascinante.
critique5660 ¡No sé cómo esta película recibió tantas críticas positivas en este sitio! Soy un gran fanático de Vonnegut y estoy muy familiarizado con la historia que esta película original de Showtime desvirtuó más allá de lo creíble pero incluso si no lo fuera las malas actuaciones el reparto MUY pobre (¿Sean Astin como el brillante atlético y completo individuo Harrison? ¡El tipo es completamente genérico!) y el guión deficiente hicieron que esta basura fuera apenas digna de ver. Alguien señaló lo linda que era esa línea de Maculay Culkin. Si leíste eso y pensaste que era pura brillantez cómica (tristemente probablemente fue la parte más INTENCIONALMENTE divertida de la película) tal vez te guste esta película. Pero si eres fanático de Vonnegut o no estás completamente loco no la veas. Por favor.
critique5661 Esta es prácticamente la primera película de Jason Scott Lee que he visto. Digo prácticamente porque también he visto Soldier en la que interpreta al villano... pero por lo que he oído no se considera una película de Jason Scott Lee. Esta sin embargo sí lo es. Y si esto es una indicación de la calidad de este tipo de películas no veré ninguna de las otras. Lee es básicamente pasable como artista de artes marciales... como protagonista es horrible. Se mete en una pelea con personajes desconocidos al azar cada pocos minutos de la película probablemente porque el guionista no pudo encontrar otra manera de estirar la película hasta el mínimo tiempo requerido para un largometraje. El villano es el único personaje con un poco de personalidad y aparte del hecho de que está certificado como loco apenas parece un villano. La mayor parte de la película es básicamente Lee persiguiendo al villano a través del tiempo... o tal vez sea al revés. No puedo decirlo con seguridad... y definitivamente no la vería de nuevo para asegurarme. Los efectos no son del todo horribles... pero se le acercan. El título proviene de la idea popular de usar una máquina del tiempo para ir a matar a Hitler. De alguna manera la película también arruina esa idea interesante. La trama es demasiado complicada para su propio bien. El ritmo es pobre. No puedo pensar en nada positivo que decir sobre esta película... Realmente no puedo. Es simplemente demasiado formal y sin sentido. Si tan solo tuviera una máquina del tiempo para poder volver atrás y evitar que esta película se hiciera... no no importa. Solo espero que la menor cantidad posible de mentes frágiles se expongan a esto. Escuchen a los críticos negativos. Eviten esta porquería. Se la recomiendo a los fanáticos de Lee y a nadie más. Si están buscando una película de calidad... bueno esta no lo es. Eso es seguro. 1/10
critique5662 Creo que Downey se inspiró quizás en la nueva ola francesa.<br /><br />¿Quién no?<br /><br />Desafortunadamente lo que terminó creando aquí se parecía más a la nueva ola de adictos al crack.<br /><br />Obviamente perder una sinapsis es algo terrible y Downey parece haber perdido muchas. <br /><br />Simplemente diga que no de hecho. En más de un sentido. Incluso al ver esta película.<br /><br />Después de un tiempo no pude soportarlo y comencé a adelantarla. Habría sido más prudente haberla saltado por completo.
critique5663 Esta película es estrictamente para los fans de Pryor. El hecho de que fuera un tipo genial y divertido no significa que sea más que una película de serie B. El guión es horrible se limita a ridiculizar constantemente el crimen y los prisioneros de guerra. Se mueve entre la comedia y el melodrama y no le hace justicia a ninguno de los dos. <br /><br />Primero hay 30 minutos de un prisionero de guerra de Vietnam poco realista y sin inspiración: el tipo está jugando al baloncesto en un momento... ¿Cómo se puede complacer más a la audiencia?... Ese tiempo en prisión es aburrido poco convincente y puede hacer que uno se duerma fácilmente. <br /><br />En Estados Unidos el tipo sin ningún motivo real es considerado un "héroe de guerra". Sin embargo el público lo olvida rápidamente y parece estar tropezando con todo tipo de contratiempos extravagantes. ¿O es así? Pronto lo averiguaremos. Bostezo. Hay clichés molestos: su madre enferma su pequeña hija a la que nunca conoce una prostituta de alto nivel que se enamora del héroe etc. Es muy extraño cómo esta película pasa constantemente de la tragedia a la comedia física en un instante. No funciona en absoluto. <br /><br />En general de hecho esta es simplemente una mala comedia y le hace un flaco favor a los prisioneros de guerra. El hecho de que este tipo fuera un gran comediante actuara en algunas buenas películas y muriera de esclerosis múltiple no es razón para no sentirse molesto por esta comedia tonta poco convincente y sin gracia. Pero si te gusta Richard Pryor probablemente te emocionará verlo leyendo 3 horas de poesía dadaísta.
critique5664 Tony Goldwyn es un buen actor que evidentemente está probando suerte en la dirección. "A Walk on the Moon" parece haber tomado elementos de otras películas mejor hechas. La historia actual tiene lugar a finales de los años sesenta en un complejo turístico de verano para judíos de clase trabajadora no lejos de Woodstock. El tratamiento cinematográfico de Pamela Gray no tiene mucho que ofrecer por lo que resulta un misterio que Goldwyn haya decidido abordar esta película como su primer intento de dirección.<br /><br />La familia Kantrowitz está pasando un tiempo en el complejo turístico. Los vemos llegar al pequeño bungalow que será su hogar temporal. Marty el padre viene sólo el fin de semana; trabaja en lo que parece ser un pequeño negocio familiar de electrodomésticos reparando principalmente televisores. En unos días el primer hombre caminará en el espacio por lo que la emoción es evidente.<br /><br />Las mujeres Kantrowitz se quedan atrás. Pearl la esposa de Marty y su suegra Lilian pasan días ociosas en el lugar hasta que llega el "vendedor de blusas". Pearl va a curiosear y encuentra mucho más que un shmatte; también encuentra al vendedor. Parece que Pearl y Marty no tienen vida sexual en absoluto. Después de dos hijos Pearl que parece ser sexy y con una gran libido está lista para un poco de diversión marital adicional.<br /><br />Esa es la premisa básica de la película que se convierte en una telenovela cuando la hija pequeña Alison decide hacer novillos e ir al festival de Woodstock cercano donde horror de los horrores ¡ve a su propia madre besándose con el vendedor de blusas! ¿Qué puede hacer una chica? Bueno estad atentos para el gran final cuando todas las partes se reúnan felizmente junto a la cama del hijo pequeño cuando lo pican las avispas y el vendedor viene a aplicarle un remedio casero y llaman a papá desde la ciudad después de enterarse de la traición de Pearl con el semental más joven.<br /><br />Pobre Diane Lane fue a hacer "Infiel" más tarde que es la versión de lujo de este fracaso. Viggo Mortensen es el vendedor que atiende a sus clientas solitarias susurrándoles cosas al oído. Liev Schreiber como Marty el marido cornudo no tiene mucho que hacer. Anna Paquin interpreta a la rebelde Alison y Tovah Feldshuh es la infeliz Nana que hubiera preferido quedarse en la ciudad viendo sus telenovelas en lugar de presenciar de primera mano una que se está proyectando en su propio patio trasero.<br /><br />Mírala bajo tu propio riesgo o pon el DVD en la tele cuando tengas un grupo de amigos en casa y quieras reírte un poco o dos mientras disfrutas de la película.
critique5665 En primer lugar esta película no es un completo desastre. Si nunca has oído hablar de la verdadera historia de Gram Parsons puede que te parezca una diversión razonablemente entretenida. Johnny Knoxville no puede ser criticado por su interpretación de Phil Kaufman: es bastante bueno en mostrarse relajado y con los pies en la tierra y puedes apoyar de algún modo a su sufrido hombre común. Michael Shannon merece crédito por prácticamente las mismas razones excepto que es un hippie drogadicto. Hay algunas buenas escenas cómicas individuales: destaca el coche fúnebre hippie que se estrella contra la puerta del hangar del aeropuerto. Pero ahí es donde terminan las cosas buenas y empezamos a ver los aspectos que hacen que esta película sea tan verdaderamente decepcionante. El personaje de Robert Forster como el verdadero padre de Gram es una invención tan vergonzosa que mancha toda la película. Todos sabemos que su verdadero padre se suicidó cuando era joven algo que seguramente podría compararse con la vida al límite de Gram si lo hiciera un mejor cineasta. El hecho de que Forster fuera su supuesto padre real y no su padrastro sería bastante malo si no fuera por las conocidas dificultades que tuvo Gram con el hombre que fue a recoger su cuerpo en avión. Se ha sugerido que su padrastro había admitido haberle proporcionado alcohol a la madre de Gram mientras ella se estaba muriendo y que esto enfureció a Gram cuando más tarde se enteró. Además la controversia sobre dónde fue enterrado el cuerpo de Gram seguramente sería razón suficiente para no inventar un padre inventado y benévolo que en realidad alcanza al dúo y su coche fúnebre pero luego les permite seguir adelante con la quema. Cualquiera que sea la verdad sobre el hombre del que Gram obtuvo el nombre de Parsons ciertamente no se parecía en nada al personaje de Forster aquí y es difícil ver por qué se escribió este papel. Luego está la adición de Christina Applegate como una chica codiciosa (aunque muy bonita por supuesto) que quiere recuperar el cuerpo de Gram para poder comenzar a sacar provecho de su patrimonio. Su personaje y su actuación son inexistentes y uno se pregunta por qué el director no se atrevió a incluir una escena lésbica entre ella y la chica que interpreta a la novia de Kaufman (no habría bajado mucho el tono). Cuando piensas en los ingredientes que podrían haberse utilizado en una buena película sobre Parsons las deficiencias de esta película son fácilmente evidentes. La música country cambiada por un caballero sureño joven y educado que también tenía el pelo largo amaba las drogas era popular entre las mujeres y en última instancia era autodestructivo. Sucesos reales como el choque de la puerta del hangar y el coche fúnebre pintado y amigos como Keith Richards. En lugar de estas cosas tenemos que concentrarnos por completo en la contribución de Kaufman a la vida de Gram. Kaufman obviamente sigue disfrutando del estatus de culto que recibió por lo que hizo (sin duda es un pequeño culto). De las entrevistas es obvio que está encantado con la atención. Recuerde que este es el hombre que hizo un comentario sobre los genitales del cadáver desnudo de Gram Parsons mientras se preparaba para prenderle fuego. Lo que hizo no fue un acto de gran lealtad sino una escapada alcohólica y drogada. Al observar a Knoxville y al director en las entrevistas también quedan claras algunas cosas. Es obvio que no comprenden realmente la historia de la vida de Gram ni desean comprenderla. Quieren una película de éxito sobre un evento infame y loco. Fue una vida increíble con un final extraño. El hecho de que el final sea lo único que cubra esta película muestra cuán limitado era el conocimiento que tenían los realizadores de Gram Parsons.
critique5666 Todo lo que haces en este mundo debería tener al menos un poco de sentido. Desafortunadamente muy poco de "Delusion" tiene sentido. Jennifer Rubin está bien en su papel como la principal víctima del asesino a sueldo Kyle Secor. Secor por otro lado sobreactúa hasta el punto de resultar molesto. Jim Metzler el yuppie malversador es muy increíble como el novato que busca venganza y es un adversario. Cuando Jennifer Rubin devuelve el dinero que ha estado ocultando cuidadosamente toda credibilidad se va por la ventana y el enfrentamiento final entre Secor y Metzler es más que ridículo. Evita "Delusion" a menos que seas lo suficientemente delirante como para creer las críticas positivas equivocadas que aparecen aquí. - MERK
critique5667 Esta película fue muy mal interpretada. ¿Qué pasó con el acento de Jeff Bridges? Es horrible e increíble. ¿Se suponía que iba a ser francesa escandinava? El guión era patético. Que la heroína se tropiece con la tumba de su novio mientras huye del personaje de Jeff Bridges... ¿Estás bromeando? Qué conveniente que Jeff traiga su pala sucia a la casa después de deshacerse de los cadáveres en su jardín. ¿Esta gente simplemente no cree en llamar a la policía? Bueno... Me subiré al auto contigo ¿por qué no? ¡DUH! ¿Por qué la hija de Bridges estaba obsesionada con hacer que su padre tuviera una aventura? ¿Su madre es tan malvada o simplemente aburrida? No vi la original sería difícil hacerme a mí misma después de ver esta película.
critique5668 Entonces... es realmente sexista y clasista y pensé que tal vez no lo fuera en las primeras etapas de la película como cuando Stella le dice a Steven que le gustaría cambiar y comenzar a hablar de la manera correcta y él le dice que no cambie. Bueno ciertamente cambió su tono y parece que los otros críticos siguieron su ejemplo. Lo que al principio parece ser una historia de amor es en realidad sobre la ubicación social y las mujeres como madres sacrificadas. El final de la película no la convierte en una heroína hace que todo sea triste. Y es triste que la gente piense que la convierte en una heroína. Tal vez ese sea el comentario de la película que la gente debería sacar. La recepción positiva refleja corrientes patriarcales continuas en la conciencia social. Qué asco.
critique5669 Hay que suponer que quienes elogiaron esta película ("la mejor ópera filmada de todos los tiempos" ¿no leí en alguna parte?) o no les interesa la ópera no les interesa Wagner o no les importa nada más que su deseo de parecer cultos. Ya sea como representación del canto del cisne de Wagner o como película me parece un desastre absoluto con una lectura pesada de la partitura acompañada de una realización tramposa y lúgubre del texto.<br /><br />Es cuestionable que a las personas con ideas sobre lo que "trata" una ópera (o en realidad una obra de teatro especialmente una de Shakespeare) se les permita acercarse a un teatro o estudio de cine; Syberberg muy a la moda pero sin la menor justificación del texto de Wagner decidió que Parsifal "trata" de la integración bisexual de modo que el personaje principal en las últimas etapas se transmuta en una especie de chica beatnik aunque sigue cantando con voz de tenor agudo -pocos si es que hay alguno de los actores de la película son los cantantes y tenemos una dosis doble de Armin Jordan el director que es visto como el rostro (pero no oído como la voz) de Amfortas y también aparece monstruosamente en doble exposición como una especie de Batonzilla o Director que se comió a Monsalvat durante la interpretación de la música del Viernes Santo- en la que por cierto la belleza trascendental de la naturaleza está representada por una dispersión de azafranes gastados y flácidos pegados en un césped mal colocado un expediente que me desconcierta. En el teatro a veces tenemos que compensar esas imperfecciones con nuestros pensamientos pero no se me ocurre por qué Syberberg no pudo incluir para Parsifal y Gurnemanz un paisaje de montaña tan exuberante como el que se le proporcionó a Julie Andrews en Sonrisas y lágrimas...<br /><br />El sonido es difícil de soportar las voces agudas y las trompetas en particular poseen un brillo auditivo que añade otro tipo de fatiga a nuestra impaciencia con la dirección poco inspirada y el desarrollo paralizante del ritual. Alguien en otra crítica mencionó la grabación de Bayreuth de 1951 y Knappertsbusch aunque sus tempi son a menudo muy lentos tenía lo que Jordan carece por completo un sentido del pulso una sensación para el flujo y reflujo de la música - y después de medio siglo el sonido orquestal en ese conjunto en las ediciones modernas sigue siendo superior a esta película.
critique5670 Puntuación final: 0 (sobre 10)<br /><br />***Posibles spoilers de escenas específicas (pero a quién le importa)***<br /><br />Sí así es: cero. Y rara vez doy 1. Incluso en las películas más mediocres busco cosas como la música la fotografía la imaginación el humor incluso un buen ritmo para ser lo más objetivo posible con la banda sonora. La miro dentro de sus propios géneros o subgéneros. Pero no hay absolutamente nada redentor aquí. No recuerdo otra ocasión en la que una película me hiciera caminar de un lado a otro por la habitación cuando terminaba. La única razón por la que llegué al final fue porque no parecía poder cambiar de canal. Me quedé allí sentado simplemente horrorizado mirando para ver qué parte insultantemente estúpida se le ocurriría a continuación. Fue como ver a una serpiente digerir una rata. <br /><br />Pero divirtámonos un poco y desmenucemos esta belleza ¿de acuerdo? En primer lugar no hay nada técnico en "Whipped" que funcione. Las imágenes son todas de estilo comedia de situación. Las escenas cortadas son solo imágenes del tráfico de la calle pasando de noche una y otra vez. La música y la banda sonora no solo no aportan nada a la película sino que son desagradables. Sin mencionar que no tienen nada que aportar de todos modos. La actuación es tan simple como parece y eso también se aplica a Amanda Peet (claramente la "estrella" que consiguió que se aprobara este descarrilamiento). Estos tipos supuestamente buenos amigos no tienen más química ni sentido de propósito que si el director Peter M. Cohen los hubiera reunido en una estación de autobuses minutos antes del rodaje. <br /><br />En el aspecto creativo no hay ni un ápice de originalidad en su cuerpo. No tiene imaginación. No nos muestra nada que no hayamos visto miles de veces antes. Toda la premisa o "giro" de esta película se basa en atacar a los hombres y en la "idea" de que una mujer empoderada puede interpretar a los hombres "tal como ellos mismos son interpretados". Cualquiera que piense que esto es de alguna manera una vuelta de tuerca o que es de alguna manera original obviamente nunca ha encendido un televisor antes. Las mujeres retorcidas y superficiales son comunes. La crítica a los hombres es la norma. No es robar nada en particular es peor: es robar clichés. No puedo imaginar a una mujer haciendo una película que retrate a otras mujeres basándose tanto en estereotipos y con este sentido de desprecio. Me dan ganas de alquilar "En compañía de hombres" o mejor aún "Algo pasa con Mary". Esta película quiere ser una versión "más atrevida" de "Algo pasa con Mary" con tanta fuerza que se puede ver el sudor. <br /><br />La película no tiene ninguna perspectiva sobre las mujeres los hombres las citas el sexo o realmente nada. Cohen simplemente se contenta con regurgitar mitos con los que ha sido adoctrinado por otras películas sexistas. Por otro lado la película tampoco funciona como sátira porque aunque está llena de exageraciones que uno podría ver como "satíricas" no tiene esa base en la realidad que necesitan las sátiras. Ni siquiera sabe lo que está satirizando. Luego está el diálogo que es poco más que los personajes gritándose obscenidades unos a otros. Ejemplo: Personaje 1: "Que te jodan" Personaje 2: "Oh sí bueno que te jodan" (repetir)<br /><br />Y el resultado final lo que podría excusar todas las demás discreciones: hay muchas películas sin trama sin buenas actuaciones con personajes moralmente repulsivos y diálogos plagados de obscenidades que han sido divertidas y por lo tanto buenas. "Whipped" no es divertida. Ni por un segundo. No tiene habilidades cómicas ni ritmo. Las situaciones son todas completamente falsas no se basan en ninguna pizca de verdad especialmente la suficiente para arrancarnos risas. Los personajes están muy bien definidos por lo que PARECERÁ que se pueden relacionar con el más bajo de los mínimos comunes. Basta con ver la "escena de la marquesina" la "escena clásica de culto" del gel para el pelo. Uno de nuestros torpes antihéroes abre el botiquín y ve el vibrador de Mena (Peet). Por alguna razón la luz brilla sobre él como si hubiera encontrado el santo grial. No sé por qué Cohen piensa que los hombres reaccionan así a los vibradores. Mientras se lo frota lo deja caer en el inodoro y luego intenta sacarlo con las manos desnudas cuando oh Dios mío Mena lo sorprende. Oh mis entrañas. <br /><br />Pero curiosamente a la gente le gusta esta película. Por supuesto a la gente también le gusta "Friends" y los reality shows de citas así que no debería sorprenderme. Sin embargo todo esto tiene un hilo conductor. "Whipped" es una gran prueba para mí de que hay un gran grupo de personas en Estados Unidos que se ríen de cualquier chiste solo porque se trata de sexo. Les gustará cualquier programa o película (o creerá que les gusta) sólo porque trata sobre citas o relaciones. Su falta de calidad no tiene ningún efecto sobre estas personas. Así como se adoctrina a las personas para que deseen dientes más blancos y cuerpos más delgados para vender cepillos de dientes y programas de pérdida de peso también se las adoctrina para que devoren ciegamente cualquier cosa relacionada con las citas o las relaciones para venderles programas de televisión películas y cualquier cantidad de productos baratos vacíos y sin esfuerzo. <br /><br />La única consolación será que cuando muera por haber visto esta película tendré un crédito para recuperar 80 minutos de mi vida. <br /><br />
critique5671 Don Wilson interpreta a Jack Cutter (¡Oh qué nombre tan duro!) un cazavampiros que se enfrenta a un ejército de vampiros. Verás la historia es un poco diferente porque los vampiros no pueden ser asesinados con plata cruces o luz solar sino rompiéndoles el cuello (qué conveniente ya que reduce el presupuesto) y es aquí donde Cutter se encuentra con una reportera (Melanie Smith famosa por Trancers III). Las secuencias de acción de Night Hunter tiemblan sin razón durante las secuencias de lucha y aunque está destinado a enfatizar el estado de ánimo solo hace que la película sea más discordante. Lo que es peor es que estas secuencias de lucha están arruinadas más allá de lo creíble ya que el arte marcial de Wilson está disfrazado por una edición desarticulada. Por supuesto el mayor interés proviene del hecho de que de hecho esto es anterior a Blade sin embargo el problema es que se hizo con un presupuesto pequeño y que tenía a Don Wilson en ella. Es de Roger Corman y básicamente esta basura es una película que la mayoría de la gente pagaría por NO ver. Lamentablemente soy un oportunista y me dedico a la sección de la tienda que busca joyas. En este tipo de trabajo siempre te encuentras con excrementos. Con Night Hunter es posible que tenga los excrementos más apestosos del mundo.<br /><br />1/2* de 4 (horrible)
critique5672 Cabin Fever es el primer largometraje dirigido por Eli Roth. Roth y Randy Pearlstein coescribieron el guión a partir de una historia de Roth. Es una película de zombis que debe mucho a George Romero y sus anteriores "películas de muertos vivientes" y a la original La matanza de Texas por no hablar de "Evil Dead" de Sam Ramie. No hay nada original aquí y la historia no es convincente. La actuación está a la altura de este género es solo que la historia falla. Ya hemos visto esta película antes y está mejor hecha. Dicho esto después de haber logrado un éxito comercial si no artístico con esta película Roth decidió que era director y lanzó la abismalmente atroz mezquina inútil (aunque mucho más ambiciosa) película basura Hostel. Roth debería haber dejado de hacerlo mientras estaba en el cine. Cabin Fever no es una buena película sin embargo comparada con Hostel es una obra de arte. Espero que alguien (preferiblemente un psiquiatra) convenza a este tipo de que hacer películas es la elección de carrera equivocada. Para Cabin fever un débil 3/10 por no ser tan abismal como Hostel.
critique5673 Parece que el reparto debería garantizar una película al menos normal. Así que me senté a verme durante 102 minutos de incredulidad. Aparte de Ed Harris nadie parece tener las dotes de actor. Incluso Sean Connery a quien normalmente adoro debe haber tenido un mal día durante todo el rodaje de Just Case. Ni una sola vez durante toda la película un actor pudo convencerme.<br /><br />Esto hizo que la película pareciera barata e irreal.<br /><br />La historia compensa un poco. Es emocionante y la trama es inesperada.<br /><br />Conclusión: solo vea esta película si realmente no tiene nada más útil que hacer.
critique5674 Para mí no se parecía en nada a GI Joe. Cuando la vi de niño simplemente no me gustó. De hecho la parte que más me gustó de esta película fueron los créditos iniciales. Cambian muchos hechos y también le dan un giro a la historia. Se supone que Cobra Commander es parte de esta estúpida raza de reptiles en la Antártida o en algún lugar congelado. Aunque siempre pensé que era un tipo normal teniendo en cuenta que cada vez que veías sus ojos en la serie estaban rodeados de carne de color normal y no del azul que tenía su cara aquí. Hay demasiada basura en esta película como para intentar hacerla espectacular pero para mí simplemente arruina lo que vi en la serie en primer lugar.
critique5675 Si tomamos una película de ciencia ficción original y le agregamos un poco de historia alternativa/revisionista obtenemos "Aztec Rex". Aparentemente Hernán Cortés antes de conquistar el imperio azteca tuvo que conquistar primero a un Tyrannosaurus Rex y a su pareja. Ésa es la esencia de esta película. Dada la trama podría haber sido realmente mala; el hecho de que sólo fuera un poco mala es un guiño a los guionistas. Hay algunos problemas. Para empezar Cortés es interpretado por Ian Ziering. Incluso con una peluca negra Ziering como Cortés es tan convincente como Axl Rose interpretando a Gandhi. Y aunque Cortés conquista a los pueblos indígenas de México los aztecas aquí parecen ser interpretados por un elenco completamente hawaiano. Dejando de lado los T-Rex se ven razonablemente bien aunque cada vez que uno de ellos recibe un disparo simplemente rezuma efectos especiales. Y mueren demasiado fácilmente; Supongo que si hubiera un T-Rex en la vida real probablemente podría ser derribado o al menos herido por algún armamento bastante rudimentario del siglo XVI. Pero le quita algo a la película. También hay algunas escenas gráficas de un T-Rex devorando humanos lo cual es sorprendente pero en este contexto pensé que funcionaban bien. Hay mucha acción y el ángulo de la colonización prevalece en toda la película pero no abruma el ángulo de los dinosaurios a diferencia de la otra película de ciencia ficción original reciente sobre dinosaurios "Warbirds". En general una película mediocre (pero decente para los estándares de ciencia ficción original) que obtiene un modesto 4.
critique5676 Esta serie sobrevalorada y de corta duración (apenas dos temporadas) es tan experimental y única como un camionero que va a un bar de striptease. No estoy muy seguro de qué quieren decir con "innovador" y "original" cuando se deshacen en elogios hacia Lynch y su pequeña y tonta obra televisiva. ¿Cuál es exactamente su criterio para determinar qué es original? Claro comparado con "Bill Cosby Show" o "Hill Street Blues" es original. Definitivamente. Al lado de "Law & Order" TP derrocha originalidad a diestra y siniestra.<br /><br />Los fans de TP suelen decir que el programa se canceló porque demasiados espectadores no fueron lo suficientemente inteligentes lo suficientemente abiertos para la supuesta "rareza" del programa su supuesto ingenio salvaje o lo que sea. Como fanático de lo extraño tengo que corregir esa idea errónea. No hay nada demasiado extraño en TP; es una novela policíaca que se puede ver fácilmente bastante tonta que da vueltas en círculos tejiendo telarañas en cada esquina pero (o debido a eso) que finalmente no lleva a ninguna parte. La supuesta rareza siempre es forzada; los personajes no se comportan de una manera extraña sino que se comportan de una manera IDIOTA la mitad del tiempo. Hay una diferencia...<br /><br />Siempre que veo la secuencia del "sueño extraño" en "Living In Oblivion" en la que el enano critica al director (Buscemi) por sucumbir al viejo y cansado cliché de "utilicemos un enano en una escena de sueños" pienso en Lynch. ¿Quieres algo extraño? "Eraserhead" es extraña; de hecho es más que extraña es básicamente abstracta. ¿Quieres un programa de televisión único? Mira "The Prisoner". ¿Quieres un elenco de aspecto extraño? Las películas de Felini y Leone ofrecen eso. TP parece un drama policial televisivo con un peinado exagerado en el que todos los jóvenes parecen modelos de moda. El reparto le da a TP un aspecto plástico. Kens y Barbies en masa.<br /><br />De hecho uno de los productores de TP dijo que Lynch estaba buscando "caras únicas" para la serie. ¿Caras únicas? ¿Como la de Lara Flynn Boyle? ¿La de Sheryll Fenn? ¿Como esos "galán" de cara afeminada que parecen sacados de catálogos masculinos (o revistas gay)? No me malinterpreten; no hay nada malo en conseguir un reparto atractivo especialmente con bellezas como Fenn (como luciría Madonna si fuera 1000 veces más bonita) pero no vayan por ahí diciendo que están haciendo un "programa raro con gente de aspecto raro". Y nunca he entendido la fascinación equivocada de Lynch por Kyle MacLachlan (debería recibir una medalla por molestarme en escribir bien su nombre). No es desagradable pero le falta carisma resultando un poco demasiado insulso y pulido. Las ridículas "excentricidades" de su personaje no eran nada interesantes sino uno de los muchos intentos de Lynch de forzar la rareza tratando de estar a la altura de su reputación (había perdido por completo su filo en esa ocasión). Todo lo que Lynch hizo después de "El hombre elefante" fue muy inferior a sus dos primeras películas. Lo que siguió fueron a menudo esfuerzos mediocres que dependían de la relativamente pequeña pero fanática base de seguidores de Lynch para mantenerlo en el ojo público interpretando significados en sus mal construidas historias que no se sostienen ante un escrutinio más minucioso. En otras palabras Lynch es el favorito de todo aspirante a intelectual. <br /><br />Entonces ¿a Laura Palmer la mató su padre...? Estaba obsesionado con el diablo o alguna tontería por el estilo. Eso es lo mejor que se le puede ocurrir a esta "gran mente"... Hay películas de terror de serie B que terminan con más originalidad. <br /><br />Lynch no es lo suficientemente brillante ni trabajador como para inventar una historia fantástica.<br /><br />Visita http://rateyourmusic.com/~Fedor8 y consulta mi lista "TV y cine: los 150 peores casos de nepotismo".
critique5677 'Maladolescenza' tiene un aire de cuento de hadas oscuro con sus protagonistas infantiles un entorno forestal y el descubrimiento de las ruinas de un castillo. Sin embargo en esencia la película es esencialmente un estudio psicosexual inusual de adolescentes. La película comienza con una secuencia de sueños que emplea la metáfora no tan sutil de Fabrizio luchando con su amenazante perro y detalla su persecución psicológica de Laura la chica que le ha prometido su amor y su eventual romance con la igualmente maliciosa Sylvia. Las complejidades psicológicas de la película le dan mérito pero no hay duda de lo innecesariamente explotadora que es la película en su representación de la desnudez y el sexo. El aspecto de la película se basa más en sus hermosas ubicaciones que en una habilidad cinematográfica particular y no hay duda de que el mayor atractivo de la película es la espeluznante banda sonora aumentada por un coro de niños. Con su extraña cualidad onírica la película es en el mejor de los casos interesante pero palidece al lado de la surrealista y brillante 'Luna negra' de Louis Malle de la misma época. Sin duda merecedora del debate arte versus pornografía ya que a diferencia de muchas películas prohibidas como 'Salo' de Pasolini o 'Ken Park' de Larry Clark por ejemplo la película es más bien anodina desde una perspectiva artística. El cine parece estar perdiendo gradualmente su capacidad de impactar por lo que tal vez 'Maladolescenza' deba ser admirada por conservar ese poder treinta años después de su estreno. Sin embargo el valor de impactar es la única razón por la que la película es memorable. <br /><br />La película tiene sus defensores. Pero también los tiene el nazismo.
critique5678 A veces hay una película tan mala que no dejas de verla con asombro. Ésta es una de esas películas. Por supuesto no puedo evitar ser parcial. Soy de Chicago así que miré las escenas con atención para comprobar la veracidad y Billy Crystal no me parece nada divertido. Y no soporto toda esa fotografía al estilo inglés (Tony Scott etc.) con la máquina de humo trabajando horas extras y toda la iluminación fluorescente y suave. Supongo que se supone que debemos creer que Billy Crystal es realmente de Chicago porque lleva una camiseta de los Cubs. Ah y la trama. Si realmente lo piensas estos tipos deberían estar encerrados no los malos ya que son más peligrosos. Y por supuesto está el cliché de los policías a punto de jubilarse. Pero la escena más divertida es el clímax cuando los buenos y los malos se ametrallan hasta la muerte en el Thompson Center (¡un edificio estatal!). Por supuesto es un edificio genial pero es el equivalente a hacer un gran negocio de drogas en la Casa Blanca.
critique5679 No sé ustedes pero yo voy a ver películas de terror para asustarme y esta no daba nada de miedo. La película tuvo varias oportunidades de ser realmente aterradora y fracasó miserablemente TODAS LAS VECES. Muchos de estos momentos supuestamente llenos de suspenso estaban plagados de algunos de los peores gráficos por computadora que verás este año ¡quizás de la década! Quiero decir que cuando digo que los gráficos por computadora parecen de televisión diurna le estoy dando mala fama a la televisión diurna he visto cosas mejores en el canal Sci-Fi. Lo que realmente me da pena son los actores (que tienen sus nombres asociados a esta película) hicieron un buen trabajo me preocupé por la mayoría de los personajes y sentí que sus actuaciones fueron bastante buenas pero eso no fue suficiente para sacar a esta película de la cuneta. Lo que es realmente divertido es la reutilización de algunos de los escenarios si has visto "El exorcista: el comienzo" será fácil detectar la reutilización de algunos de los edificios. Sin embargo lo que pensé que era lo peor de esta película incluso por encima de los problemas de CG fue el demonio principal simplemente no daba miedo de ninguna manera su forma la forma en que hablaba era extremadamente soso. En general esta película fue una experiencia horrible y habría salido del cine si no fuera porque mi esposa quería ver el final.
critique5680 Ghost Story tiene una premisa interesante de historia de venganza feminista actores veteranos de primera línea flashbacks coloridos con contrapartes jóvenes y elegantes que se parecen a los viejos música staccato aterradora que anuncia los horrores que se aproximan un clima atmosférico de invierno en Nueva Inglaterra y una actriz excelente y carismática en el papel principal. Ghost Story podría haber sido mucho más efectiva en blanco y negro y en eliminar algunos de los efectos especiales más escabrosos y en presentar un guión más coherente (no deberíamos tener que preguntarnos por qué los dos acólitos de los trailers parks están en el guión). El mayor detrimento de la película es Craig Wassan (definitivamente separado al nacer de Bill Maher) quien quizás por la edición o simplemente por una mala actuación es totalmente ineficaz. Parece "especializarse" en tomas de reacción con los ojos y la boca muy abiertos; no hay mucha personalidad aquí. Sin embargo la revelación es Alice Krige pálida enigmática aterradora debajo del exterior plácido. Sin embargo su Eva Galli es espeluznante incluso antes de que conozca su destino; Quiero decir una joven que dice cosas como "Me gustaría morderte" o "¡Baila conmigo pequeño sapo!" ya no está en el mundo de los vivos. Ghost Story habría sido mucho mejor en un tono más discreto al estilo de Val Lewton. Los efectos especiales exagerados socavaron por completo el factor de relajación.
critique5681 Dios bendiga a Randy Quaid... su lascivo primo Eddie en Vacaciones y Vacaciones de Navidad se robó el show de manera divertida. Incluso hizo que la terrible Vacaciones en Las Vegas valiera la pena al menos. <br /><br />Diré que se esfuerza mucho en esta secuela hecha para la televisión pero que el guión es tan POCO divertido que la película nunca llega a nada. Quaid y el resto de los veteranos de Vacaciones que regresan (incluida la Audrey original Dana Barron) son desperdiciados aquí. Incluso Eric Idle de Vacaciones en Europa no puede salvar el programa en un breve cameo... <br /><br />Patética y triste... en realidad dolorosa de ver... Vacaciones de Navidad 2 es la peor de la franquicia Vacaciones.
critique5682 La verdadera estrella de esta ridícula historia es un glorioso technicolor. Es un deleite visual para la vista pero no consigue estimular la mente ni el corazón. Al principio me intrigó la idea de que Dietrich y Boyer abandonaran la religión para "encontrar" su capacidad de amar. Lo que sigue es una enorme decepción. Boyer es el único actor real de la producción y uno siente su tormento. El asombroso vestuario de Dietrich eclipsa su actuación; a veces su rostro da miedo es una máscara insensible. Como monje Boyer poseía la fórmula del licor del monasterio (lo que me recuerda la verdadera historia de Chartreuse); cuando abandona su "matrimonio con Dios" la reacción de sus compañeros monjes contiene la conmoción y el miedo que perpetúan la religión organizada. El espectador siente que Boyer se ha librado bien de su pasado. Sin embargo el viaje que sigue es demasiado predecible.
critique5683 UP AT THE VILLA me engañó haciéndome creer que estaría viendo algo similar a GOSFORD PARK. La película comienza en un salón de baile en la Italia de los años 30 que está poblado por estadounidenses vulgares y británicos de clase alta pero en verdad UP AT THE VILLA se desarrolla mucho más como una producción de Merchant-Ivory lo cual es una muy mala noticia porque es un drama romántico muy lento y quiero decir muy lento con algo de romance muy poco probable. Si te gustan los dramas románticos lentos es posible que te guste esta película. No me gustó.
critique5684 Cuando veas Little Man te pasarás el tiempo de metraje intentando descubrir sus muchos agujeros en la trama. Y eso no es una buena señal porque se supone que esta película es una comedia. ¡Se supone que te debes reír de ella! ¿Pero lo harás? Probablemente no. <br /><br />El principal problema con Little Man es su concepto: es demasiado ridículo para aceptarlo (incluso como una comedia de dibujos animados) así que cuando entran en juego los chistes ruidosos forzados y exagerados hacen que todo parezca diez veces más estúpido de lo que ya es. <br /><br />"Pero es una comedia" pueden estar gritando algunos de ustedes. Eso es verdad pero eso no es excusa para una trama tan tonta. Quiero decir vamos piénsalo si vieras a un bebé con la CARA DE UN HOMBRE ADULTO ¿no sospecharías lo más mínimo? Y si Calvin quería tanto esconder el diamante ¿por qué no lo puso en un estante cercano en lugar de en el bolso de una mujer al azar? ¿Y cómo puede un médico calificado NO reconocer que Calvin es un hombre adulto? En serio... ¿qué? <br /><br />"No se trata de la trama se trata de las risas" podrías estar gritando. Bueno aquí está la cuestión casi no hay risas en Little Man y eso solo hace que la estúpida trama se destaque aún más. <br /><br />Si realmente quieres ver una comedia de los hermanos Wayans con una trama que suspende las creencias quédate con White Chicks porque al menos esa tuvo algunas risas decentes. Hagas lo que hagas mantente alejado de Little Man.
critique5685 A pesar de que "La casa de Adán" está pensada para ser una película gay convencional; de que Anthony (John Shaw) que es gay y un gran galán y Adam (Jared Cadwell) que es abiertamente gay y le sigue de cerca en cuanto a apariencia; de que hay un minuto entero de sexo maravilloso convincente y desnudo (perdón no frontal) entre Anthony y Adam a los 41 minutos de película (eso por sí solo puede ser suficiente para muchos de nosotros) a pesar de todo eso (a lo que le doy un pulgar hacia arriba) "La casa de Adán" es una película horrible según la mayoría de los estándares cinematográficos. Un gran pulgar hacia abajo.<br /><br />Las habilidades actorales de Shaw y Cadwell son o bien inmaduras o bien sufren verdaderamente por el mal guión la mala dirección y la edición o más bien la falta de ellas. Sin embargo la escena de amor es convincente y puede que tenga más que ver con el hecho de que realmente se quieren considerando el resto del guión y la actuación.<br /><br />La autocomplacencia del guionista y director Jorge Amer (material adicional) por sus habilidades cinematográficas es descabellada.<br /><br />Por lo tanto el guión y la falta de él son un desagrado. En general la actuación es un desagrado con la mínima excepción de Shaw y Cadwell. Alexis Karriker como Nina podría haber sido la mejor excepto por las limitaciones expresadas anteriormente. De lejos la peor actuación e insufrible fue la de Thomas Michael Kappier como Albert Ross el padre de Anthony no tiene ni siquiera la calidad de actuación de la escuela primaria. Realmente representa un fracaso de casting colosal.<br /><br />Los actores que interpretan a los nuevos dueños de la cabaña también son dignos de nominaciones a la mejor actuación.<br /><br />Si tan solo la producción la edición y la posproducción hubieran sido tan buenas como el tráiler esta película habría sido algo muy diferente. El tráiler presenta fragmentos bien elaborados de las escenas que me llevaron a alquilar la película en primer lugar. Eso y la esperanza de que esta película centrada en los homosexuales supuestamente fuera destacada y promocionada en festivales de cine gay.<br /><br />En general la película es un gran desaprobación.<br /><br />¿Vale la pena comprarla/alquilarla y verla? Solo si tienes un deseo irresistible de ver la escena de hacer el amor desnudos y unos minutos de diálogo semi-convincente entre Anthony y Adam. O si realmente disfrutas viendo malas películas.
critique5686 Vi esta película anoche pensé en alquilar una película de terror/miedo de Blockbuster y compré esta. Las escenas iniciales eran tan largas que las conversaciones entre los personajes parecían no llevar a ninguna parte. <br /><br />La historia me pareció muy pobre ella le contagió el VIH y luego fue a encontrarse con otra persona pero el hombre al que infectó la mató (creo que puede haberlo estado haciendo durante mucho tiempo con diferentes personas). Luego cuando él tiró el cuerpo resultó ser el hombre con el que ella se iba a encontrar estaba en el bosque y lo vio tirar el cuerpo. Luego los persiguió (¿alguna vez terminó de enterrar el cuerpo?) y se subieron a un auto y de alguna manera los encontró desde una dirección diferente de la que vinieron y mató al tipo. <br /><br />Creo que la cabeza cortada fue lo único bueno de la película ya que era bastante realista. Y luego cuando la mujer corrió se cayó frente a él para que pudiera apuñalarla con una pala. ¡¡¡Y LUEGO SE TERMINÓ!!! <br /><br />Qué alivio fue la película más inútil que he visto en mi vida... Por favor no la vean está muy mal hecha solo conté a 5 personas diferentes y la escena en la que él la mata es muy poco realista y solo dicen palabrotas ¡y eso es todo! Eso es todo por mi parte...<br /><br />¡NO LA VEAN!
critique5687 Permítanme comenzar diciendo que esta película tiene un punto gracioso al principio con el intercambio entre el narrador y George: Narrador: ¿Eh? ¡Espera un minuto! ¿Quién diablos eres tú? George: Yo George. El estudio es demasiado tacaño para pagarle a Brendan Fraser. Narrador: ¿Cómo conseguiste el papel? George: Supongo que George George tuvo suerte. <br /><br />Lamentablemente esa es la única parte divertida de toda la película.<br /><br />Aún así fue entretenida... Pero de nuevo me entretengo fácilmente...<br /><br />No diría que esta es la peor película que he visto (ese título se lo lleva la terriblemente poco divertida Disaster Movie...) esta película está en el puesto número 7 de mi lista de las 15 peores...<br /><br />Si eres un niño pequeño que se entretiene fácilmente disfrutarás de esta película. Si eres un cinéfilo que quiere una película buena y divertida terminarás pegándote un tiro a mitad de esta.
critique5688 Esta película no tiene grandes estrellas pero sí un reparto muy bueno con excelentes actores secundarios y Gene Tierney antes de que se convirtiera en una gran estrella. Con George Sanders Reginald Gardner Harry Carey Bruce Cabot Jospeh Calleia y Cederic Hardwicke se esperaría más de la película de lo que realmente ofrece. Sospecho que la mayor parte de esto se debe a un guión de segunda categoría ya que el director Henry Hathaway era un hombre competente y bien establecido al mando.<br /><br />La película está ambientada en África Oriental durante la Segunda Guerra Mundial justo antes de que los estadounidenses entraran en la guerra. Los británicos están tratando de controlar sus colonias africanas mientras que elementos nazis subversivos están tratando de provocar problemas entre los lugareños. ¡Uno de los hombres blancos de la película es un traidor que trabaja para la destrucción del Imperio Británico! Pero la encantadora Tierney que interpreta a la hija de un sultán (!) está decidida a ayudar a salvar el día para la buena y vieja Gran Bretaña.<br /><br />Los cineastas estadounidenses llevan mucho tiempo al lado del Imperio y en los años 30 y 40 se produjeron una plétora de películas a favor del Imperio. Hoy en día con las sensibilidades cambiadas la idea de ver a los felices nativos negros muriendo por la Reina y su país parece ridícula ¡y sería difícil apoyar a cualquiera de los dos bandos! Aun así en su época esta pieza de propaganda fue eficaz para conseguir apoyo para los británicos aunque cuando se ve hoy la película adolece de un guión prolijo y un reparto ridículo. El único momento brillante de la película es el enfrentamiento final entre George Sanders y el agente enemigo. Es una lástima que después de una escena tan potente la película pareciera hablar y hablar perdiendo algo de su fuerza.
critique5689 Esta película es una abominación y su realización debería haber sido considerada un crimen capital.<br /><br />Uno de los grandes misterios de la realización cinematográfica es por qué nadie ha hecho nunca una adaptación cinematográfica fiel de este maravilloso misterio. Es una historia de misterio realmente apasionante un agradable romance a la antigua usanza y un humor inglés seco. ¿Por qué los realizadores tuvieron que cambiar a Richard Gordon de un policía de Scotland Yard a un detective aficionado introducir el papel idiota y la caricatura de su sirviente inglés cambiar la parte de la historia principal sobre la acusación de asesinato y las circunstancias de la lucha de Gordon para salvar al acusado etc. etc.? Estos productores y directores que siempre piensan que pueden hacer una historia mejor que la del libro deberían escribir el guión original ellos mismos y no violar el producto de otra persona.
critique5690 La trama de Black Mama White Mama gira en torno a dos reclusas de una prisión de mujeres en Filipinas. Una negra y otra blanca. Estas dos mujeres son arrojadas juntas a la prisión. Pam Grier es Lee Daniels Lee está encarcelada en la infernal prisión de mujeres por bailar como una chica de harén. El novio de Lee le debe parte de sus ganancias de sus actividades de tráfico de drogas. Lee está principalmente interesada en escapar de la prisión para apoderarse del dinero de la droga de su novio para poder abandonar Filipinas y asumir una vida mejor. Margaret Markov interpreta a Karen Brent una mujer blanca de origen privilegiado que también es revolucionaria. Karen se ha unido a un grupo de revolucionarios decididos a cambiar el corrupto sistema político filipino. Las autoridades filipinas la capturan y la mantienen como prisionera política. La historia comienza cuando Karen y Lee escapan de la prisión en la que estaban juntos. Los dos también estaban encadenados por las muñecas. Mientras huyen también luchan entre sí porque tienen diferentes objetivos que perseguir. Naturalmente odian estar encadenados juntos. Pero también se dan cuenta de que deben dejar de lado sus diferencias para ayudarse mutuamente a sobrevivir mientras evaden la captura.<br /><br />Si esta película parece muy similar a The Big Bird Cage es porque gran parte del elenco en las dos películas es el mismo así como su ubicación en Filipinas. Roger Corman siempre ha tenido un grupo constante de actores que utilizó en todas sus películas B de los años 70. Además de Pam Grier Sid Haig Roberta Collins Claudia Jennings Betty Anne Rees y William Smith también estuvieron entre los muchos actores que fueron elegidos con frecuencia en las películas de AIP de Corman.<br /><br />Al igual que The Big Bird Cage Black Mama White Mama depende demasiado de la violencia sangrienta para ser aceptable. Pam Grier transmite su habitual personalidad de chica dura en esta película y demuestra su competencia como heroína de acción femenina. Margaret Markov es menos efectista en su interpretación de la revolucionaria Karen. Simplemente parece demasiado frágil y bien peinada para ser una guerrillera política dedicada. A excepción de Sid Haig como el pintoresco Ruben el resto del reparto es olvidable.<br /><br />Esta película tiene poco valor de entretenimiento a menos que los actos de violencia excesiva y atroz sean lo tuyo. Solo las actuaciones de Pam Grier y Sig Haig hacen que valga la pena ver esta película.
critique5691 Esto es una mierda... una mierda absoluta. No puedo creer que una empresa haya podido conseguir gente para trabajar en una película como esta. Full Moon tiene varias películas horribles pero esta tiene que ser la peor. En primer lugar la trama no existe. Es extraño. Es como si hubieran tomado una idea para la historia y nunca se hubieran puesto a desarrollarla. Parecía que habían perdido mucho tiempo filmando tomas exteriores mientras los dos "héroes" conducían por el desierto y Bradbury decía tonterías durante unos 10 minutos. Había dos escenas en la película (cuando Dez y Dazzy conducen y cuando Dez y Bradbury conducen) en las que la historia seguía y seguía... era casi como dos vídeos musicales en el lugar donde debería haber habido algún diálogo o acción. Conducían durante unos 5 minutos sin nada más que música y tomas del paisaje circundante.<br /><br />A continuación llegamos a la actuación que es simplemente horrible. En primer lugar la chica que interpreta a Dazzy es una bestia. ¡Da tanto miedo que quería apartar la mirada cuando aparecía en pantalla! Un reparto horrible. Luego está el tipo que interpreta a Dez que no podría actuar ni aunque su vida dependiera de ello. Su "llanto" es realmente gracioso y sus payasadas de loco son aún más graciosas. El tipo que interpreta al recepcionista del hotel es igual de malo al igual que el tipo que interpreta a Bradbury. No hubo actuación que mereciera ningún reconocimiento en esta película.<br /><br />Los efectos de maquillaje... mmm ¿alguien puede decir patético? Los "efectos" eran tan falsos que daban risa. La pequeña cosa loca que parece un robot con forma de oruga se agarra a alguien se alejan y cuando vuelven el tipo tiene una herida en la piel que parece completamente falsa. Bien. ¿Se quedaron sin dinero en el presupuesto de maquillaje o qué? Debo decir que la chica drogadicta que está en el apartamento de una chica... también tiene un buen maquillaje. Creo que buscaban un aspecto drogado y creo que se suponía que ella iba a tener un chico negro pero parecía más bien un maquillaje barato de zombi para Halloween.<br /><br />Esta película es horrible desde el principio. La historia es estúpida y muy muy poco original la dirección parece interpretada por una niña de 10 años la actuación es de lo peor etc. Aléjate de esta película a toda costa. Solo dura 70 minutos en primer lugar y al menos 20 minutos de ese tiempo están ocupados por música y no hay diálogos o por el personaje sentado en el hotel. No pierdas tu tiempo con esta basura.
critique5692 Este bostezo de bajo presupuesto y de todo tipo de películas es el tipo de película que solo se puede hacer en el Reino Unido ya que en cualquier otro lugar del mundo el hecho de que exista un mercado para poder dar luz verde es un hecho. Lo más probable es que se haya autofinanciado pero es un intento claro de solucionar problemas importantes pero en última instancia socava su razón de ser ya que hay que preguntarse quién invertiría dinero en distribuirla y en segundo lugar si no existe un público de mercado para ver comprar o alquilar esta película ¿por qué alguien se molestaría en hacerlo? Puede que mis opiniones suenen injustamente duras para un director debutante pero este es el tipo de película que solo sirve para socavar la viabilidad comercial y los estándares de calidad que han mantenido en pie a la industria cinematográfica británica. Reseña en Edimburgo. 2 de 10.
critique5693 <br /><br />Otra película que explota la desnudez frontal masculina gratuita; actuaciones horribles además las escenas de hacer el amor son las menos sexys que he visto (y no se trata de que no me relacione con la idea de dos hombres jóvenes haciendo el amor ya que soy gay).<br /><br />Una vez más como en Mil nubes de paz Julián Hernández dirigió una película increíblemente pretenciosa con una historia que da argumentos suficientes para un cortometraje de unos cinco minutos pero se las arregla para hacer una película de dos horas con ella... ¡Y esta vez ni siquiera hay que hablar del tema del racismo y la mercantilización en la comunidad gay mexicana! ¡Dios misericordioso ten piedad de nosotros!
critique5694 Al igual que Orson Welles treinta años antes Mike Sarne recibió "el tren más grande del mundo" para jugar pero lamentablemente no pudo hacer nada más que ver cómo su tren se convertía en un desastre del que todavía se habla con conmoción y una extraña especie de asombro. A pesar de las interpretaciones posmodernas que pretenden verla como un panfleto gay o incluso feminista el hecho es que fue un gran desastre en 1970 y sigue siéndolo hoy en día. Cómo alguien con los recursos a disposición de Sarne pudo haber cometido un error tan rotundo sigue siendo un secreto celosamente guardado. Sólo Michael Cimino estuvo cerca de lograr el Armagedón político y artístico que constituye "Heaven's Gate". Ambas películas parecían viajes del ego de sus respectivos directores pero al menos Cimino había hecho una de las grandes películas de los años 70 antes de despilfarrar la generosidad del estudio mientras que Sarne sólo tenía en su armario la bastante caprichosa "Joanna". Además "Heaven's Gate" puede presumir de algunas escenas memorables y bien logradas en las que trágicamente "el armario de Myra Breckinridge estaba vacío". En pocas palabras es con diferencia el peor ejemplo de morder la mano que da de comer en la historia de Hollywood.
critique5695 Esta película fue una pérdida de tiempo. Se ve bien tiene lindos escenarios está bien actuada parece seria y parece llevar a alguna parte por lo que te quedas atento esperando un desenlace significativo. No sucede. <br /><br />Me sorprendió que se pudiera poner tanto esfuerzo en una película está claramente hecha de manera muy profesional y tiene un desenlace que parece nada menos que una película de clase B.<br /><br />Ahorra tu valioso tiempo y ve una buena película francesa como Les Visiteurs (divertida) Jean de Florette o Manon of the Spring. No recuerdo el idioma de Europa Europa pero es otra gran película pesada pero que vale la pena ver.<br /><br />Esta película parece prometer mucho pero no ofrece nada.
critique5696 Donald Sutherland un paleontólogo norteamericano que visita Inglaterra recoge una noche a un autoestopista. Dos años después tras descubrir la libreta de direcciones del hombre en su coche devuelve la libreta a la opulenta casa del hombre sólo para descubrir que el hombre ha sido ahorcado por asesinato. A nadie ni dentro ni fuera de la familia parece importarle que el autoestopista no haya podido cometer el asesinato (de su propia madrastra) porque estaba en el coche de Sutherland en el momento del crimen.<br /><br />Sutherland es la coartada del hombre pero ha aparecido demasiado tarde. Por un sentimiento de culpa busca al verdadero asesino.<br /><br />Los misterios de Agatha Christie suelen involucrar a una serie de personas diversas todas ellas con uno u otro motivo para el crimen todas sospechosas y un rompecabezas que depende de la construcción de una cronología estricta. A menudo aunque no siempre hay un compañero con el que el investigador puede hablar de las cosas.<br /><br />Debido a la anfractuosidad de la situación hay que tener el debido cuidado para explicar cada elemento del misterio al lector o espectador. La redundancia está perfectamente bien. Tenemos que mantener la coherencia entre los personajes y las líneas temporales. Las películas de Christie son de las pocas en las que el uso de rostros famosos en personajes secundarios resulta realmente útil. (¿Jacqueline de Bellefort? Ah sí esa es Mia Farrow). Pero esta versión de "Ordalía de la inocencia" es una producción de Golan-Globus con todo lo que ello implica en cuanto a valores de producción un guión cuidadosamente preparado y habilidad detrás de la cámara.<br /><br />Los primeros minutos en los que Sutherland descubre que han ahorcado a un hombre inocente están bien. Después todo se arroja al espectador en fragmentos inconexos a menudo en flashbacks repentinos o en voces en off confusas que no nos dicen nada. El guión tiene un aire de chapuza como si lo hubieran improvisado dos piratas informáticos de la noche a la mañana. Pocas de las caras son conocidas y eso no ayuda en absoluto. Todo el mundo hace comentarios sobre los demás y los nombres se convierten en una maraña desesperanzada. La banda sonora consta de cuatro instrumentos que interpretan irritantes riffs de jazz atonal. Se añaden algunos desnudos para despertar a los espectadores. Si Dame Agatha estuviera viva estaría entre los espectadores a los que habría que sacudir para despertarlos.<br /><br />Dullsville.
critique5697 En realidad es una de las peores PELÍCULAS jamás hechas. La trama es la siguiente: avanzas con dificultad por zonas que parecen junglas durante unos 10 minutos. Bo va a algún lugar y se desnuda. Avanzas con dificultad por la jungla un poco más. Le das a Bo otra excusa para desnudarse. Vuelve a la jungla. ¡Oh mira! ¡Hay un tipo que parece Tarzán! Desnúdate Bo desnúdate. Mata a la gente del safari. El tipo que parece Tarzán tiene una escena de lucha. Salva a Bo. Bo se desnuda. Pon los créditos. Pon los créditos corre.
critique5698 Soy fan de él... Esta película fue una verdadera porquería. ¡Incluso peor que Ticker! Y esa película fue mala. Fue como si la hubieran estrenado en una semana. Parecía tener un presupuesto muy bajo. Solo se usaron como 3 o 4 edificios un par de locaciones TAL VEZ y ¡pobre! ¡Todo! Fue un desastre.
critique5699 Imagínese esto...<br /><br />Cada vez que dos personas se encuentran en esta película una de ellas recibe un disparo. La trama simplemente no existe: parece que alguien filmó algunas secuencias de acción y luego intentó unirlas para hacer una película a partir de ellas. Si decide verla se arrepentirá.
critique5700 Parece que se ha prestado más atención a las críticas de IMDb de esta película que a la fuente.<br /><br />Aquí hay una crítica sin pretensiones:<br /><br />Justo cuando piensas que no va a pasar nada no pasa.<br /><br />Disfrútala como quieras esta es una película aburrida llena de personajes poco atractivos que hacen muy poco interesante.<br /><br />Una para poner si quieres convencer a una chica emo impresionable de que eres como muy profundo hombre.<br /><br />Aunque no es algo para ver por tu propio placer.<br /><br />A menos que.<br /><br />Seas.<br /><br />Pretencioso.
critique5701 Esta película fue casi intolerable de ver. Puedo superar el hecho de que parece que fue filmada con una cámara de video casera y que esta película se supone que abarca semanas en el tiempo pero los personajes no cambian ni una vez de ropa pero la actuación rompió la cuarta pared en pedazos para mí. He visto mejores actuaciones en una obra de cuarto grado. Aparte de eso la trama no es realista. Si el hombre sospechara del tipo lo habría delatado. También me decepcionó mucho que todos los asesinatos se hicieran con un arma ¿qué tipo de sangre es esa? Esa no es una imitación el Zodíaco no mató usando solo un arma las autoridades habrían sabido que no era él. Otra cosa que realmente me molestó fue que llamaran Trastorno de identidad disociativo DSM 4 cuando ese es el nombre del libro que se usa para diagnosticar a las personas con trastornos mentales no el nombre del trastorno. En general creo que esta película no es el tipo de película que se podría hacer con un presupuesto bajo al menos no tan bajo como el que tenían o podrían haberse asegurado de tener mejores actores o más sangre. Mucha gente ha optado por el camino del bajo presupuesto sin tener que recurrir a actores horribles; mire Easy Rider que tenía a Dennis Hopper y Jack Nicholson y un presupuesto bajo.
critique5702 Después de verla después de recibir el DVD en Navidad de 2005 vine aquí a criticarla pero después de leer los otros comentarios no me atreví. Está claro que es una película que ha funcionado muy bien para niños de cierta edad. Bueno no quiero ser un completo Grinch; todavía podría funcionar para algunos niños si no están demasiado saturados de medios y no se han vuelto visualmente demasiado sofisticados por ejemplo por haber visto todo ESDLA y Harry Potter. Pero si eres un adulto mantente alejado; no la disfrutarás.<br /><br />Lo bueno: Barbara Kellerman como la Bruja especialmente en sus primeras escenas con Edmund crea la combinación perfecta de maldad carismática y locura contenida. (En la Mesa de Piedra se excede un poco). Michael Aldridge en el papel secundario del Profesor y Jeffrey S. Perry como el Sr. Tumnus también tienen el tipo de actuación pulida y hábil que esperaríamos de los mejores dramas de la BBC. Y el traje de Aslan funciona muy bien sorprendentemente bien considerando todo. Los ojos son perfectos.<br /><br />Lo malo: casi todo lo demás pero dos áreas en particular. Uno el reparto. Inglaterra está repleta de buenos actores y contiene decenas de miles de atractivas escolares británicas. ¿Cómo es posible que hayan acabado con estos cuatro tiesos? Se mueven como soldados de madera y hablan igual de bien. Peter no tiene seriedad ni carisma (y es visiblemente más bajo que sus supuestos hermanos menores); Edmund es simplemente quejoso; y Lucy... Sophie Wilcox como Lucy es tan dramática visible y drásticamente inadecuada para este papel que no puedo imaginar cómo consiguió el trabajo.<br /><br />Dos los disfraces de animales. Una vez más parece que funcionaron para algunos niños. Si los niños todavía están en un nivel en el que Big Bird y Elmo son personajes emocionantes y creíbles es posible que se sientan fascinados por esta película. Pero ¿para un espectador con la sofisticación de digamos un niño de 12 años que ha visto El prisionero de Azkaban? Cuando Mister Beaver salga de detrás de ese árbol se oirán carcajadas crueles y burlonas. Los disfraces no funcionan; yo no podía y creo que cualquier adulto o adolescente moderno no podría suspender la incredulidad al ver a Mister Beaver. La animación dibujada posteriormente (grifos etc.) funciona mejor es más fácil de asimilar.<br /><br />Así que: diez estrellas para los muy jóvenes y tiernos de alma; todos los demás lean o relean el libro y vean la película mucho mejor que se desarrolla en su imaginación.
critique5703 Step Up es una película de baile aceptable sobre unos chicos que consiguen su gran oportunidad como bailarines. La película es normal en todos los sentidos y no ofrece mucho más para el espectador. Un deportista lucha contra los prejuicios externos para convertirse en bailarín con una pareja experimentada y una profesora que ve algo especial. La actuación estuvo bien pero el diálogo y la dirección no aportaron mucho para superar una historia predecible. No obstante el resultado de la película te deja bastante satisfecho. Hubo algunas escenas oscuras y algunas generalizaciones típicas sobre los bailarines que se pasaron un poco de la raya. Es una película de clase B+ con errores de continuidad moderados y errores de diálogo. La escenografía era buena y los personajes se mantuvieron fieles a la vida real. Vale la pena verla si te gusta ese tipo de películas.
critique5704 TAL VEZ SPOILER!! bueno la he visto en el festival de cine en colonia y tengo que decir que es ridícula... lo siento autor y escritor y... lo que sea pero es el peor intento de hacer una buena película que he visto nunca... si tienes 5000 veces la posibilidad de escapar de tu enemigo y no lo haces... se está volviendo aburrido... hay escenas en la película que te dan la impresión de que se han olvidado por ejemplo una escena frente a una cámara de seguridad están pidiendo ayuda y alguien la ve y llama a la policía... entonces hay un corte y... ¡¿NADA?! ... el asesino recibe un disparo en la cabeza y 50 segundos después se comporta como si nada hubiera pasado... no no es una película de zombies... y finalmente el final... el GRAN FINAL que nos prometieron... hmmmm digamos que tomemos a un tipo pequeño que siempre quiso darle al mundo uno de los mejores finales de la historia con tanta desesperación que todo sale mal... no voy a votar "1" porque la actriz es hermosa... ;)
critique5705 Por fin. He aquí una película que hace tanto por la reputación de los hombres de Grecia y Rusia como "Gigli" hizo por la del señor Affleck y la señora Lo. FROM THE EDGE OF THE CITY relata las tristes y sórdidas vidas de unos jóvenes emigrados rusos que viven en Atenas y sus alrededores y pasan su tiempo robando coches echando un polvo prostituyéndose con mujeres emigradas y prostituyéndose ("Pero no somos gays porque no hacemos ya sabes... Y si lo hacemos es sólo una o dos veces. Con el mismo tipo"). Aquí no hay casi nada que no hayas visto antes y que sea mejor; sólo el entorno de Atenas añade un poco de novedad; incluso entonces sólo hay una escena o dos que son escénicas. El guionista y director Constantine Giannaris ("3 Steps to Heaven") ofrece una película de 95 minutos relativamente genérica en la que los momentos más destacados se centran en lo estúpidos sexistas y (por lo que parece) prácticamente irredimibles que son la mayoría de estos tipos (curiosamente cuanto más gay es el tipo más redimible parece). Lo que realmente irrita es el trato que reciben las mujeres. Los hombres griegos y rusos parecen darles una paliza a los italianos en lo que respecta a ese famoso complejo de virgen y prostituta. ¿Ha mejorado mucho la vida en Grecia para las mujeres desde la época de Platón y Sócrates? Uno tiene que preguntarse.<br /><br />Si parece que estoy equiparando a rusos y griegos en esta reseña me disculpo pero incluso los no emigrados que aparecen en la foto (el taxista por ejemplo) son unos pervertidos. Según otra reseña en este sitio la película (un éxito en su territorio) en realidad fue presentada por Grecia para un premio de la Academia a la mejor película extranjera. Dudo en reflexionar sobre lo que esto dice sobre el estado de la producción cinematográfica griega.
critique5706 Votada frecuentemente como la mejor película china de todos los tiempos por los críticos chinos así como por los entusiastas del cine chino del exterior y francamente no la entiendo en absoluto. Lo que vi fue uno de los melodramas más genéricos imaginables dirigido e interpretado de manera insulsa con una absoluta arpía como protagonista. Wei Wei (no se rían) es esa arpía una joven casada que ha sufrido junto con su marido tuberculoso (Yu Shi) durante los últimos años. Es la posguerra y viven con la hermana adolescente del marido (Hongmei Zhang) en una casa ruinosa sin mucho dinero (el hombre era rico cuando se casaron). Aparece el viejo mejor amigo del marido (Wei Li) que también solía ser el novio de la esposa cuando eran adolescentes. Ella considera huir de su marido con este hombre mientras que el marido prácticamente no se da cuenta pensando que puede comprometer a su hermana pequeña con su amigo. Esa es la trama y ​​no va a ningún lado que no te esperas. De hecho he visto la nueva versión dirigida por Zhuangzhuang Tian ​​el director de Blue Kite. Dura media hora más y en realidad también es un poco aburrida pero al menos era bonita. Este supuesto clásico es bastante intolerable.
critique5707 No quería descartar esta película por las críticas y los críticos del mundo occidental. Quiero decir ¿cuán equivocados han estado sobre el cine asiático que ahora se ha convertido en un alimento básico del monstruo de los remakes de Hollywood? Además Jet L es bastante genial y ha hecho algunas películas interesantes en Asia. Así que con una mente abierta esta película me sorprendió.<br /><br />Hay puntos buenos. La historia es muy inteligente usa la teoría M como base para presentar la trama de que hay múltiples universos cada uno con sus propias versiones de mundos y lo más probable es que tú seas el primero. Cada vez que uno de ustedes es destruido el resto comparte la energía y el poder entre ellos. La idea de que alguien podría intentar convertirse deliberadamente en la única versión de sí mismo en todos los universos para averiguar si se convierte en un dios.<br /><br />También está Jet Li y no es un mal actor y es bastante ágil como artista marcial además de Jason Statham que es un buen actor en general. En cuanto a los efectos especiales algunos son realmente geniales una mezcla de tiempo bala y cámara lenta con velocidad normal muy divertido de ver en algunos lugares.<br /><br />¿Los puntos negativos? Bueno el acento de Statham es espantoso y algunos de los efectos no son tan comparables como otros por lo que es bastante evidente que se gastó dinero en algunas de las tomas principales y no en otras que probablemente se consideraron demasiado cortas en la pantalla o simplemente se quedaron sin presupuesto.<br /><br />Un gran punto delicado para mí es la acción de cámara con cortes cortos que Hollywood ha favorecido durante mucho tiempo algo de lo que Jackie Chan ha hablado a menudo. Filmar escenas de lucha en primer plano tiene dos propósitos. Da mayor énfasis a un solo golpe o movimiento lo que hace que parezca más duro y más real de lo que realmente es y también oculta lo que sucede alrededor de la lente de la cámara. Por ejemplo gente sosteniendo un brazo falso o la cara de un doble etc.<br /><br />Lo que Chan siempre dijo fue que intentó abrir la cámara y mostrarle al público lo que estaba pasando dejarles ver a la gente peleando correctamente en lugar de un primer plano de una cara y un puño cortando a alguien cayendo en el encuadre. Mostrar la imagen completa es más efectivo y es más impresionante.<br /><br />Por lo tanto los planos cortos eran simplemente más molestos que otra cosa no lograbas ver lo impresionante de las habilidades de lucha de Li y te resultaba difícil ver algo de la acción. ¡Ralentiza los cortes y aleja la cámara directores de Hollywood! Sin embargo el mayor problema fue la historia a pesar de tener una base tan sólida sobre la cual construir parecían perder el sentido de la trama y concentrarse en las escenas de acción. Hay algunos momentos explicativos y de construcción de la trama que se pasan por alto por completo y se cubren en el espacio de unas pocas oraciones pero que podrían haber dado lugar a un desarrollo de personajes excelente y complejo.<br /><br />Todo se mantuvo demasiado débil y no se le dio suficiente importancia a la historia. En general no es una gran película y su potencial se desperdició gravemente.
critique5708 En 1976 una madre llamada Norma Lewis (Cameron Diaz) vive con su hijo Walter y su marido Arthur (James Marsden). Una noche colocan una caja en la puerta de su casa y a la mañana siguiente abren la caja para revelar un dispositivo con un botón que debe abrirse con una llave. Al caer la tarde un hombre con una terrible cicatriz en la cara llega a su puerta y le presenta a Norma una oferta. Este hombre es Arlington Steward (Frank Langella) y les anuncia que si presionan el botón alguien en el mundo que la familia no conoce morirá y recibirán un millón de dólares en efectivo. Si no lo presionan no sucederá nada y la oferta pasará a otra persona. A Norma y Arthur no se les permite contarle a nadie incluido su hijo sobre este trato. El incentivo para que la familia presione el botón se ve aumentado por sus dificultades financieras. Arthur que actualmente trabaja para la NASA no logra ser aceptado en un nuevo trabajo al que se postula y Norma que es maestra se entera de que le van a recortar la financiación de su facultad.<br /><br />El disfrute de este extraño thriller de ciencia ficción basado en el cuento "Button Button" de Richard Matheson dependerá de hasta dónde esté dispuesto a llevar esta ridícula premisa. El comienzo de la película es particularmente problemático a la hora de fundamentarse en un sentido de realismo con la familia. La película anterior de Richard Kelly Donnie Darko utilizó astutamente la condición de esquizofrenia para justificar su incursión en la actividad paranormal y los universos paralelos. Sin el estado onírico de esa película muy superior The Box y la sola idea de un dispositivo que puede matar a cualquier persona en el mundo es completamente inverosímil. El hecho de que Norma también acepte en su casa a alguien que tiene casi las mismas cicatrices que Dos Caras de Batman y crea en esta oferta parece igualmente forzado.<br /><br />Si esto suena improbable hasta ahora lo que sigue es aún más absurdo ya que implica una conspiración sobre alguien a quien le cayó un rayo la posibilidad de que exista vida extraterrestre o algún otro ser divino que influya en estas situaciones. Las escenas que involucran portales que se abren en bibliotecas públicas hemorragias nasales aleatorias y drones sin mente que acechan a la familia Lewis se vuelven casi involuntariamente cómicas en su absurdo. Hasta cierto punto la película podría considerarse intrigante simplemente por ver hacia dónde va. Kelly es ocasionalmente inteligente en su capacidad de mantener nuestra atención a través de muchos de los artificios de la película. En una escena Norma está dando una clase y luego un niño extraño le pregunta por su pie. Él se burla de ella al respecto porque le faltan cuatro dedos. Más tarde en una cena de ensayo para una boda a la que asisten Norma y Arthur este mismo estudiante aparece como camarero y parece estar acosándolos. Sin embargo la justificación final de todas estas rarezas está envuelta en una revelación de ciencia ficción muy artificial que muchos encontrarán inverosímil y difícil de tragar.<br /><br />Lo más decepcionante de la película es que una vez que se presiona el botón sorprendentemente al principio muchas de las implicaciones morales que se prometieron inicialmente se reducen durante gran parte de la duración de la película. El final que no se revelará aquí vuelve a plantear estas cuestiones morales con la esperanza de hacer eco de las de una tragedia griega. Si bien se pueden ver las semejanzas en este punto dada la improbabilidad de gran parte de la película y las actuaciones desiguales hay pocas razones para preocuparse. El acento sureño de Cameron Diaz puede resultar innecesario pero sorprendentemente Langella es el más decepcionante de la película con un papel escrito de forma muy poco sutil como el misterioso hombre de la cicatriz que parece estar escondiendo una base militar que enorgullecería al Dr. Mal. En realidad es sólo una sombra de su imponente interpretación en Frost/Nixon. No hay mucho que hacer para muchos de los otros actores de la película; en particular tanto Norma como Arthur no podrían considerarse personajes sino portavoces del pastiche de ideas de Kelly. Las conversaciones poco desarrolladas y breves como cuando Norma simpatiza con Arlington por sus deformidades y también cuando Norma y Arthur se preguntan si realmente se conocen en caso de que el botón mate a alguno de ellos ponen de relieve esto.<br /><br />Desde 2001 Richard Kelly no ha logrado hacer una película que esté a la altura de la calidad y la imaginación de Donnie Darko. Aunque esta película puede resultar intrigante por un rato es demasiado absurda e inverosímil para disfrutarla por completo y sin duda no justificaría verla varias veces dadas las revelaciones bastante ilógicas de la película. Los fanáticos de la ciencia ficción podrían apreciarla un poco más y sacar sus propias conclusiones pero lo que Kelly realmente está tratando de decir debajo de la superficie sigue siendo críptico. The Box es una película de este año que debería haber quedado archivada.
critique5709 Esta es posiblemente la peor actuación que he visto en una película... jamás. Y qué pasa con el reparto. La protagonista de esta película tiene algún tipo de desfiguración en la nariz y es casi imposible mirarla durante un período de tiempo sin obsesionarse con su nariz. Podrías ir a tu supermercado local un domingo por la tarde y encontrar fácilmente 50 posibles protagonistas femeninas más calificadas y con mejor aspecto. Cometí el desafortunado error de alquilar esta película porque tenía una caja de DVD "genial". Esta película parece un proyecto de clase para un grupo de estudiantes de multimedia en una escuela técnica local. Preferiría haber pasado la hora o más que duró esta película viendo televisión de acceso público... al menos los efectos especiales son mejores y la gente que aparece allí es más atractiva que cualquiera de las que verás en esta película.
critique5710 Los estudiantes universitarios (que en realidad tienen veintitantos años) en el campus de Boston (que se parece extrañamente a la Isla de Man) son amenazados por un monstruo feroz (reunido durante un episodio de Blue Peter). El nuevo profesor debe salvar el día (aunque en realidad es... Oh ¿a quién le importa?)<br /><br />Comenzaré con los aspectos positivos... hay una bonita toma del orinal de la nueva chica de Eastenders Samantha Janus en la obligada escena de la ducha del campus con su mejor amiga Katy Lawrence. Un poco de trivia secundaria: Katy fue contratada cuando llegó a las audiciones con su hermana solo como apoyo moral a su hermana pero terminó consiguiendo un papel. Oh alegría. Elegida de la oscuridad para... exhibir sus respingones traseros en una escena sin sentido agregada para excitar y luego asesinada 30 minutos después por sus problemas. Su último (y único otro papel acreditado) es como enfermera en período de prueba n.° 5 en Expiación. Me pregunto si echó un vistazo a Keira Knightly (si se permite que los extras y las estrellas se mezclen) y se preguntó: ¿dónde salió todo mal?<br /><br />Te daré algunas pistas Katy: si a todos los demás miembros del elenco británico se les pide que hablen con acento estadounidense en un intento condenado al fracaso de marketing masivo y la única persona que puede hacerlo es el veterano de películas de serie B nativo de los EE. UU. Todd Jensen sabes que estás en problemas. Si miras tu recibo de sueldo y apenas cubre tu almuerzo y tu viaje en autobús a casa no estás protagonizando una película con un presupuesto de un billón de dólares. Si al estreno asisten muchos miembros de la familia del cuarto asistente de dirección y provoca carcajadas cuando el monstruo de la cinta Stickyback arrasa por las alcantarillas deberías darte cuenta de que esto no es exactamente Alien. O incluso un Critters IV ahora que lo pienso. Así que Katy en tu próxima vida (soy budista ¿sabes?) tal vez seas un poco más selectiva en tu elección de primer largometraje en lugar de lanzarte impulsivamente a por el primer montón de porquería que se te cruce en el camino. Mostrar piel en tu primera película no garantiza un éxito duradero. A menos que seas Sylvester Stallone. Y él tenía el guión de Rocky para respaldarlo.<br /><br />A todos los efectos esta es la película con una calificación de 0/10 como nunca he visto. Sin embargo por las risas involuntarias y el valor puro de lo exagerado se lleva un 1. Bien hecho ;)
critique5711 Normalmente le habría dado un 6 a esta película. Aborda un tema muy importante y lo hace relativamente bien a pesar de Katie Wright lo cual es un logro en sí mismo.<br /><br />No tengo idea de si realmente le dieron instrucciones para interpretar el personaje así o si es naturalmente irritante pero hizo un trabajo increíble al hacer que me resultara imposible sentir cariño por Lexi. No hay otra dimensión en ella que lo confundida indefensa y desorientada que es y lo buena que es para lloriquear. Puedo entender cómo una joven que se culpa a sí misma por la pérdida de su amiga y cuyo trastorno alimentario se ha salido de control puede estar angustiada asustada y dolorida. Sin embargo toda la actuación de Wright se basa en llantos y lloriqueos incesantes el resto son quejas. No pude evitar sentir que el problema de esta chica en particular no fue causado por el demonio que es la bulimia sino por su falta de carácter. Dudo mucho que ese sea el punto que la película pretendía transmitir.
critique5712 Cuando vi por primera vez el tráiler de The Comebacks se veía absolutamente horrible y no tenía ningún interés en verla pero cuando salió en DVD hoy pensé que como no había nada más que me llamara la atención la alquilaría y le daría una oportunidad. La vi esta noche y realmente no estaba tan mal. Creo que era inmadura y estúpida a veces pero hubo algunos momentos divertidos que me hicieron reír. Realmente no veo muchas películas de deportes así que me pregunto si tal vez si viera más tal vez esta película tendría más sentido para mí pero todo está bien aún así no me importó tanto ver The Comebacks. Admito que estas películas de "parodias estúpidas" son malas pero ¿qué daño hay en una broma estúpida de vez en cuando? The Comebacks no es tan mala si le das una oportunidad justa.<br /><br />El entrenador Fields está fracasando en la vida la familia y la carrera pero cuando se le ofrece la oportunidad de revivir su carrera si puede llevar a un equipo de fútbol más perdedor al campeonato. Pero el equipo es realmente muy terrible más allá de lo terrible. Pero con un poco de trabajo y esfuerzo en equipo intentan darlo todo aunque eso pueda convertirse en algo más triste.<br /><br />The Comebacks en general no es la peor película que he visto creo que es buena para reírse un par de veces. Sé que esto fue estúpido pero no pude evitar reírme cuando el entrenador entra en medio de una pelea en el vestuario y golpea la cabeza del nerd contra el casillero solo él y el nerd en general eran muy divertidos juntos. Si tienes una mente abierta y no tomas esta película demasiado en serio creo que te divertirás viéndola si la ves esperando que sea material digno de un Oscar esta no es la película para ti.<br /><br />4/10
critique5713 No estoy de acuerdo con mucho de lo que se ha escrito y dicho sobre esta supuesta "obra maestra" de la nueva ola alemana: <br /><br />1) Hay fallas importantes en la exposición simple en la comunicación básica de puntos críticos de la trama como la relación con el aborto de María y el contrato secreto entre Oswald y su marido. ¿Cuántos espectadores entendieron que el marido aceptó a cambio de una remuneración financiera sustancial no regresar y reclamar a su esposa hasta que Oswald estuviera muerto?<br /><br />2) El final es muy insatisfactorio porque es arbitrario y accidental. El guión original exigía que María se suicidara después de leer el testamento de Oswald al descubrir que su marido había vendido en efecto su matrimonio a Oswald. En la versión final sin embargo María solo hace correr agua de un grifo sobre su muñeca en un gesto de suicidio. <br /><br />3) Fassbinder intenta superponer a la fuerza lo público sobre lo privado lo político sobre lo personal. Contrariamente a lo que afirman los críticos y los "expertos" no creo que funcione. La mera introducción de noticias históricas de radio o el sonido de los martillos neumáticos de la reconstrucción alemana en la banda sonora de los dramáticos acontecimientos de la película no hace que esos acontecimientos históricos sean parte integral del drama. <br /><br />La ambición egoísta del ascenso de María de la pobreza a la prosperidad pretende ser paralela al llamado milagro económico de la Alemania de posguerra. Por tanto se pretende que María sea una mujer específica de su tiempo y lugar que refleje su identidad pero en realidad es poco original y no específica. Las mujeres llevan siglos afirmando su independencia utilizando el sexo para su propio progreso. <br /><br />4) Por último hay varios ejemplos de dejadez y amateurismo inexcusables: la adicción a las drogas de Fassbinder y la consiguiente impaciencia y falta de atención han tenido su efecto. Personas desconocidas hablan fuera de la pantalla sin que nadie las vea; la música es torpemente intrusiva en algunos lugares; y esporádicamente las posturas melodramáticas sustituyen a la actuación.<br /><br />Curiosamente para una película que condena a un país por su amnesia colectiva voluntaria del Holocausto la propia película nunca lo menciona ni una sola vez.
critique5714 Se supone que Of Human Bondage de W. Somerset Maugham es un clásico en lengua inglesa. Si es así en la versión cinematográfica faltan muchas cosas. La atracción de Phillip (Leslie Howard) por Mildred (Bette Davis) es tan absolutamente inexplicable que hace que el escenario parezca el relato de una relación posterior a una ruptura desde el punto de vista del hombre. Como abogado de familia he escuchado muchos relatos similares; el hombre se describe a sí mismo como noble y siempre correcto y la mujer es una diablilla que no ha tenido otro objetivo que explotar al hombre.<br /><br />De hecho a menos que uno esté dispuesto a reírse de las suposiciones sociales del cineasta esta es una película incómoda de ver. Phillip incluso consiente a Mildred cuando ella trae un bebé de paternidad indeterminada pero el verdadero momento culminante llega cuando Phillip permite a Mildred enfurecida y ahora de dudosa cordura correr libremente por su apartamento con resultados predecibles. Bette Davis fue atractiva durante unos cinco años de su vida pero ese período no se da aquí. De hecho al final de la película se parece mucho al personaje de Baby Jane que interpretaría treinta años después.<br /><br />Observo cómo el personaje de Howard siempre está impecablemente vestido y arreglado. Me dice que Phillip anhela la respetabilidad de la clase media. Alguien así no podría huir de una mujer con un acento cockney tosco lo suficientemente rápido. Phillip es durante la mayor parte de la película un estudiante; una persona así habría sido más creíble si hubiera sido más joven y hubiera tenido el aspecto desaliñado que delata los bajos ingresos y la baja autoestima que a menudo acompañan al estatus de estudiante (un Raskolnikov inglés como suele suceder). Y lo equilibró permitiendo a Mildred un mínimo de encanto.
critique5715 Incluso para un modelo cinematográfico tan cansado como el ciclo naturaleza vs. hombre que prevaleció de manera tan predominante en los años 70 las hormigas se quedan miserablemente cortas de ser siquiera algo efectivas (aunque entretenidas por razones que no pretendían). Es taaaan absurda. Aparentemente estas hormigas que son aplastadas cerca de una posada han estado comiendo desechos venenosos durante décadas y ahora se han adaptado emitiendo picaduras venenosas cientos de estas picaduras son fatales. Ver a actores de cierta notoriedad caer torpemente entre pequeñas motas negras es dolorosamente divertido de una manera no tan buena pero muy mala. Tantas escenas parecen simplemente ridículas: un niño tratando de caer en un contenedor de basura mientras es atacado Suzanne Sommers gritando de horror mientras descansa en la cama Robert Foxworth y Lynda George respirando a través de trozos de papel tapiz Bernie Casey fingiendo tener una pierna desgarbada y la lista continúa. El peligro mostrado va desde hormigas arrastrándose desde un desagüe hasta líneas negras de hormigas por todas las paredes. El reparto de la película no está nada mal en teoría pero ninguno de estos actores parece creer en el material. La pobre Myrna Loy tiene que sentarse en una silla de ruedas para ver este horror. Espero que haya encontrado un buen uso para el dinero porque es obvio que esa era la ÚNICA razón por la que una mujer de su pedigrí estaría en este disparate. Aunque es una película bastante mala se puede ver (una vez para mí) y tiene muchas de esas malas cualidades de las películas de los setenta: actores repletos de estrellas que se avergüenzan a sí mismos esa sensación de película hecha para la televisión y las temibles criaturas de la naturaleza que apestan para vengarse del hombre. Esta vez el hombre debe meter la mano en un montón de hormigas para que le afecte. Realmente espantoso.
critique5716 Es muy triste que Lucian Pintilie no deje de hacer películas. Cada vez son peores. Niki y Flo (2003) es un deprimente intento de cámara. Es una pena que de las muchas películas que se hacen cada año en Rumanía las peores se envíen al extranjero (por ejemplo al Festival Internacional de Cine de Chicago). Esta película sin argumento actores ni guión es una pérdida de tiempo y dinero. Puntuación: 002 sobre 10.
critique5717 Nunca he comentado en IMDb antes pero siento que debo hacerlo después de ver la animación de Batman. ¡Es una basura absoluta! Warner Brothers tuvo la serie de animación perfecta en Batman a principios de los 90 así que ¿qué diablos están haciendo tratando de alterar la fórmula ganadora? Siento ganas de escribir una carta de queja a WB. La animación original era oscura y melancólica exactamente como Batman estaba destinado a ser. WB tuvo que arruinarla con alguna tontería de Batman del futuro. Ahora producen esta tontería. El Joker no se parece en nada al Joker de los cómics de DC. DC debería demandar. Insto a todos los que estén de acuerdo conmigo a que envíen un correo electrónico o escriban a WB y utilicen el poder de la gente para recuperar la fórmula original.
critique5718 He visto esta película y la otra. Mi nombre es Trinity y creo que esta es peor que la primera. No tengo idea de por qué hicieron otra película fue estúpida y sin sentido lamento decir que las he visto todas. Las he visto varias veces y todavía me impulsa a apagarla a los 5 minutos de película. Me gustan las películas de Terence Hill y Bud Spencer pero esta película me puso de los nervios. Si hubiera tenido una historia diferente o al menos más trama y más comedia podría haber sido más divertida y habría valido los 5 dólares que gasté en comprar todas las películas. Pero cometes errores así que diría que ahorres tu dinero y no compres esta película ni ninguna de las que la acompañan confía en mí.
critique5719 Una maravillosa miniserie de televisión completamente arruinada por una mujer de 45 años que intenta desesperadamente hacerse pasar por una ingenua de 16 años. No exagero: esa es la edad REAL del personaje interpretado por Ali MacGraw cuando comienza la película justo antes del ataque sorpresa a Pearl Harbor. Esta miniserie de televisión es realmente el ejemplo más clásico del título de esta publicación y a la que recurro siempre que surge el tema.<br /><br />Eso por sí solo hace que sea completamente imposible de ver a pesar del hecho de que es uno de los dramas "globales" de la Segunda Guerra Mundial mejor filmados que la televisión haya producido jamás. Si tienes estómago o una habilidad decente para avanzar rápidamente es posible que puedas disfrutar del difunto Robert Mitchum en una actuación muy sólida. <br /><br />Estoy atónito con algunos de los comentarios que se refieren a la historia de amor (juego de palabras intencionado). ¿Vieron la película con los ojos cerrados? ¿O son los viejos boomers que nunca dejan de sorprenderme con sus "memorias selectivas" y "visión selectiva"? Yo mismo soy un boomer así que no piensen ni por un segundo que soy un joven punk arrogante. 45 SIEMPRE SE VERÁ 45. Acostúmbrense a ello. Acéptenlo. Envejezcan con gracia maldita sea.<br /><br />Vientos de guerra podría haber sido... tan buena. ¿Cuánto más estaríamos hablando de esta miniserie hoy unos 25 años después si una VERDADERA ingenua hubiera sido elegida para un papel tan importante y crítico? En este momento con la constante distracción de la vieja demacrada eso por sí solo anula la mayoría de los aspectos maravillosos de Vientos de guerra.
critique5720 Acabo de verla en el Teatro Castro de San Francisco y me costó mantenerme despierto durante esta película increíblemente repetitiva y poco esclarecedora. Es una película de 75 minutos que se sintió como de 175 minutos y tiene unos 20 minutos de material moderadamente interesante. No es mala en ningún sentido ofensivo solo repite cosas que se han dicho muchas muchas veces y de manera más interesante y provocativa. Con solo un par de excepciones las entrevistas son monótonas y monótonas y no establecen mucho contacto emocional ni contexto con todo el tema. Es más como una guía de "cómo hacer" algo que ya no se puede hacer. Viví esa época pero sentí poca conexión o nostalgia por lo que se presentaba.
critique5721 ... Una vez. "Manos las manos del destino". Era peor que esto bastante peor pero tenía una cosa: tenía mujeres hermosas en negligé luchando entre sí durante unos 20 minutos. En esta una mujer gorda de 45 años con tres tetas y una cola en una escena de cantina clonada directamente de "La guerra de las galaxias". Por no hablar de una seductora obesa y azul Uhura con sus piernas y culo gordos colgando de una especie de disfraz de pájaro demente en este lío de interpretación metódica. ¿Siempre quiso actuar ante un "público cautivo"? Debió haberse referido a los pobres vagos que desembolsaron 8 dólares con la esperanza de ver otra "La ira de Khan" o al menos un "Viaje a casa". "Captive" tiene razón. Me pregunto cuántas personas en los cines intentaron cortarse las muñecas mientras gritaban: "Madre haz que pare". No hay duda de que "Final Frontier" no es sólo un desastre absoluto es un castigo cruel e inusual. Esto es Star Trek del infierno. Esto es Shatner con hongos o tal vez peyote. Esto es donde ningún hombre ha ido antes y desearía no haber ido nunca. O parafraseando una crítica de "Heaven's Gate": "Es como si Gene Roddenberry hubiera vendido su alma al diablo por el éxito de una serie de televisión y el diablo ahora viene a cobrar". <br /><br />Y ni me hablen de un Kirk borracho y un McCoy sonriente cantando "Row Row Row Your Boat" juntos como si fueran amantes en una especie de demente sueño febril gay. Luego tenemos al horrible dúo dinámico de Sulu y Chekov caminando juntos por el bosque... probablemente de camino a un concierto de Barry Manilow. ¡Y luego está Laurence Luckinbill como el hermano de Spock???!!! ¡Sí claro! Es sorprendente cómo estas relaciones de las que nunca habíamos oído hablar de repente salen de la nada cuando necesitamos una nueva línea argumental. Y no olvidemos a Spock volando por los aires tras Kirk cuando cae de un acantilado en Yosemite. Claro. Alcanza a Kirk y lo salva a UN PIE del suelo. ¡¿De dónde sacaste esos geniales zapatos cohete Spock?!
critique5722 Alquilé esta película sabiendo que sería mala (sólo he visto una buena secuela de Disney y fue Toy Story 2) pero estuvo muy por debajo de mis expectativas. Soy un fanático acérrimo de Disney y no creo en las secuelas de las películas de Disney. Para alguien que no creció con los clásicos (ni viéndolos cuando salieron ni alquilándolos desde que nació) es una historia tierna. Solo siento que la trama se alargó demasiado y era demasiado predecible. Lo que más me molestó fueron las voces de las niñas de La dama y el vagabundo. Eran demasiado agudas. Aunque la mayoría de las críticas dicen que no es tan mala creo que si eres un verdadero fanático de Disney no deberías perder el tiempo con esta.<br /><br />Espero que Disney no haga más secuelas de ninguno de los otros clásicos en un futuro próximo.
critique5723 Tuve la mala suerte de ver esta basura en Sky Cinema Max en una fría noche de invierno. No soy un gran fanático de las películas de terror porque la mayoría de ellas son simplemente basura. Esta es incluso peor: es una de las piezas de basura más tontas que he visto en toda mi vida. ¿Película de terror? Sí hay cosas horribles en esta: la actuación el guión y los efectos especiales. Dios me reí de este ridículo intento de hacer una película durante 90 minutos. De hecho si hubiera sido una película cómica le habría dado un 5. Ni se te ocurra alquilarla a menos que quieras burlarte de los productores.<br /><br />Voto: 2 de 10; no voté una porque me hizo reír todo el tiempo ;-)
critique5724 El hecho de que esta pobre excusa de exhibición de películas amateur haya sido anunciada en Sundance es un gran ejemplo de lo que está mal con la mayoría de los cineastas independientes en estos días.<br /><br />En primer lugar existe algo llamado el arte de la cinematografía. Simplemente tomar una cámara de 16 mm y apuntar a quien tenga una línea no hace una película real.<br /><br />Supongo que debemos considerarnos afortunados de que el director no haya tomado la videocámara de alguien...<br /><br />En segundo lugar se supone que las películas independientes tratan sobre personas reales. No hay nada real en esta película. Ninguno de los personajes parece remotamente humano.<br /><br />Lo que parecen ser son productos de la imaginación de un escritor que intenta impresionar a sus amigos mostrándoles lo "genial y atrevido" que es.<br /><br />Lo siento pero esto no es un buen guión ni una buena dirección.<br /><br />Lo que queda es la cáscara de una mala película que de alguna manera llegó a Sundance. Es difícil creer que esta fuera una de las mejores películas presentadas...<br /><br />En cualquier caso me hizo perder lo que me quedaba de respeto por la marca Sundance.
critique5725 Qué comedia más horrible. Totalmente patética. El supuesto "humor" era simple y estúpido. Stanly Tucci (un gran actor) tenía los únicos papeles que merecían la pena. Y en ese momento estaba atado y amordazado. No pierdas tu tiempo con esta película. Se merece un 0/10.
critique5726 Vaya yo pensaba que cualquier película de Steven Segal era mala. Cada vez que pensaba que la película no podía empeorar me demostraba que estaba equivocado. La historia era buena pero los actores no podían llevarla a cabo. Además cometieron muchos errores sobre cómo se hacen las excavaciones arqueológicas correctamente. Por ejemplo no se manipulan los artefactos hasta que están catalogados y contabilizados. El mayor delito en el reparto fue la chica arqueóloga. Es una actriz débil y sentí que su actuación realmente hizo que la película fuera menos realista de lo que ya era. Todo el concepto de los caballeros templarios bajo tierra todos estos años me pareció bastante estúpido. Me gusta la idea de cómo desaparecieron y esas cosas así que casi parecía deprimente. Pensé que los personajes no estaban lo suficientemente bien explicados. No se averiguaba mucho sobre su pasado y eso hacía que fuera más difícil identificarse con ellos.
critique5727 Cuando pienso en Captivity me vienen a la mente muchas palabras. Entre ellas están: poco interesante poco entretenida sin suspenso poco sexy insondable e imposible de ver.<br /><br />Solía ​​odiar esas películas de mediados y finales de los noventa que eran básicamente plagios de Scream pero estas nuevas imitaciones de Saw están empezando a hacer que esas películas parezcan clásicos. Siguen complaciendo al mismo grupo demográfico al que las otras películas con tanto éxito consiguieron llegar pero ahora añaden un nuevo nivel de degeneración que hace que las chicas de entre doce y catorce años a las que están dirigidas se sientan duras Y modernas.<br /><br />¡Esta película es un montón de basura aburrida! ¿Qué demonios le ha pasado a Larry Cohen? ¡Su nombre no ha estado asociado a nada bueno desde 1993! ¡Aun así me sorprendió ver que tenía algo que ver con algo TAN malo! ¿Alguien se sorprendió cuando el interés amoroso de la película resultó ser uno de los psicópatas? ¿Alguien no lo sabía cuando lo vio por primera vez? ¡Sólo alguien que nunca en su vida ha visto otra película!
critique5728 Tengo que discrepar de los demás comentarios publicados. Entre los momentos divertidos esporádicos hay muchos actores que se esfuerzan demasiado por ser graciosos. El esfuerzo se nota. Vi esta película con dos amigos por recomendación de otro amigo y a ninguno de nosotros le gustó.
critique5729 ¡Ayer vi esto en IFC y no puedo creer las críticas positivas! ¿Soy la única que pensó que estas "damas" no eran nada? Kate le dice a Jed que la pueden despedir porque se supone que es un pilar de la comunidad ¡pero se acosta con él! ¿Y de repente deciden que están enamorados? ¡Y ella está TAN devastada por su muerte que no va a su funeral y mucho menos le cuenta a su familia las "buenas noticias"! Por cierto ¿cómo llegó una estadounidense a ser directora de una escuela británica muy formal? Janine debería haber sido expulsada de la fuerza por su inexcusable abuso de poder ¡pero no pasa nada! ¡Y termina acostándose con un estafador al que trajo para interrogarlo! ¡Y cuanto menos se diga de Molly mejor! <br /><br />En cuanto a la culpa que sienten Janine y Molly por Jed ¡por favor! ¡Es culpa del propio punk que lo convirtieran en un animal atropellado! ¿Dónde está la culpa por el pobre Gerald a quien vomitan encima? ¡Ojalá pudiera hacer lo mismo con los payasos que están detrás de esta "película"!
critique5730 Así es me has oído esta película es una ABOMINACIÓN. En primer lugar la banda ¿quién demonios va a ir a ver o escuchar a una banda llamada "THE NAKED BROTHERS BAND"?!?! No sólo el nombre es terrible sino también los músicos ¡ni siquiera saben tocar nada! Además el cantante principal suena más femenino que Geddy Lee ¡y aún más su voz es horrible! No sólo son músicos terribles sino que son actores terribles. Liderada por un director de mierda y una trama pobre esta tiene que ser la película más tonta de la historia. Desearía que este sitio web te permitiera usar un voto de CERO O MENOS de 10 porque darle a esta porquería un 1/10 es ser DEMASIADO generoso.<br /><br />No estoy seguro de que se pueda llamar a esta película una comedia. Si buscas comedia con música ve a ese tal "Weird Al" Yankovic porque lo hace mucho mejor que estos preadolescentes sin talento.
critique5731 El concepto: mostrar a cuatro familias de diversas etnias en el distrito Fairfax de Los Ángeles preparándose para la reunión familiar en Acción de Gracias. Me encantaron Soul Food y How to Make an American Quilt (creo que hay una ley que dice que Alfre Woodard tiene que estar en todas estas películas) que también ofrecían una mezcla de tradiciones familiares y estaba preparada para un regalo. En cambio me sentí engañada. Presentan a más de 40 personajes y todos menos dos son clichés monótonos sin ningún tipo de delicadeza. Los escritores y el director deberían pasar unos años más aprendiendo sobre la vida y aprendiendo cómo se relacionan realmente las personas cariñosas de diferentes generaciones. En cambio tienes a un grupo de imbéciles que se reúnen el Día del Pavo para comportarse como imbéciles extra desagradables. Ahora bien hasta cierto punto de eso se trata el Día de Acción de Gracias. Pero no de forma tan equivocada. ¿Y por qué molestarse en tener a Julianne Marguiles y luego no darle absolutamente nada que hacer? Fue una tarea difícil de superar y Mercedes Ruehl se destaca pero le doy un 4/10.
critique5732 La trama de 'La casa de los juegos' es lo más fuerte: una exitosa escritora y psicóloga es estafada por una banda de estafadores pero al descubrir la parte perversa de sí misma que disfruta de la emoción de lo que hacen finalmente consigue su venganza. Esa es la trama: pero alguien tiene que asumir la responsabilidad de que parezca que está siendo interpretada por marionetas. Tiene que ser el director Mamet: Lindsay Crouse ha tenido una carrera variada y bastante estable en televisión y cine por lo que no puede actuar tan mal todo el tiempo. Se supone que pasa de ser una profesional tensa fría y controlada a una dama calculadora perversa y rápida que se divierte como lo demuestra el cambio del traje de pantalón beige (que parece usar durante tres días seguidos incluida la ropa interior) a un vestido de verano con estampados florales. Pero todos parecen decir sus líneas de la misma manera cortante y precisa; imagino que Mamet quiere asegurarse de que no se pierda ni una sílaba de su brillante guión. El efecto es inquietante y arruina la atmósfera de misterio y suspenso que presumiblemente está tratando de crear. En ocasiones 'House of Games' pierde toda conexión con la forma en que los seres humanos se comportan o hablan realmente y se convierte simplemente en un mecanismo para desarrollar la trama. La torpe banda sonora de jazz falso con vibraciones y oboes tampoco ayuda. El resultado final es que el único entretenimiento que se puede tener es adivinar el resultado y cuanto antes lo hagas antes te aburrirás de las actuaciones robóticas y bidimensionales. ¡¡¡Y fuman demasiado!!!
critique5733 Me gustan mucho Ryan Reynolds y Hope Davis y de hecho tenía muchas esperanzas al verla anoche en DVD. Principalmente porque trato de evitar las reseñas hasta que veo algo yo mismo y formo mi propia opinión. ¡Gran error! Mi 2/10 es para el primer segmento que para ser justos es bastante decente y si hubieran hecho la película solo sobre los personajes de la sección 1 podría haber subido por encima de la marca de 5/10. Una vez que pasó al territorio de los "reality shows" de televisión apestaba hasta el cielo. Ryan Reynolds capturó la esencia de un actor al límite de manera maravillosa pero como escritor de televisión gay y famoso creador de juegos / devoto hombre de familia definitivamente fue menos efectivo. Por la propaganda en la caja esperaba un thriller de flashback en la línea de "Memento" lamentablemente esto no se acerca ni de lejos a ese nivel de película.
critique5734 Los Hell's Angels salieron perdiendo en esta película. Sonny le dijo al director que NADIE le hace esto a los Ángeles y se sale con la suya. Su versión era que los dos tipos debían ser asesinados a balazos pero su sugerencia fue ignorada. Eran unos tontos por aparecer y mucho menos por ser "asesores técnicos" en una película tan pésima como esta. ¿Los Hell's Angels en motos japonesas? ¡Vamos! (Aunque en la autobiografía de Sonny dice: "¡A la mierda con Harley Davidson!" y que si fueran inteligentes conducirían Hondas. (ST1100) Leed su auto... ODIA las Harley. ¿Os imagináis a los Ángeles entrando en la ciudad susurrando en sus motos japonesas que suenan a máquina de coser? No es demasiado intimidante. Se reirían de ellos y se irían de la ciudad.
critique5735 Oh si algún día quieres ver un thriller sobrenatural que se convierte en comedia mira esta película<br /><br />Esta película fue una sorpresa porque tenía muchos actores pero ¿qué hacen y cómo encajan?<br /><br />El manejo de las escenas universitarias es como una obra de teatro escolar donde cada persona viene a hablar y luego viene la siguiente persona al frente<br /><br />Buenas razones para reírse de la película: 1) Akshay Suneil Aditya Panscholi Sharad Kapoor Arshad Warsi como estudiantes universitarios 2) Akshay lleva un arma en la universidad 3) algunas acrobacias y efectos de sonido patéticos<br /><br />Hay varios defectos más como por qué la serpiente no salva a su amante de ser violada y llega tan tarde. También ¿por qué no los mata a todos juntos allí solamente?<br /><br />Pero después de todo tienen que hacer una película de 2 horas + así que por lo tanto tienes una película tortuosa<br /><br />La película es dolorosa de ver. La película fue dirigida por Rajkumar Kohli quien era un experto en hacer este tipo de películas en el pasado y tuvo un historial exitoso de películas como JAANI DUSHMAN (1979) y NAGIN. Rajkumar Kohli quiere ayudar a la inexistente carrera de su hijo. Desde VIRODHI (1992) Aulad Ke Dushman (1993) y QAHAR (1996) todos fracasos se esforzó por promocionar a su hijo y también eligió grandes estrellas para que su hijo se hiciera notar lamentablemente nada pudo ayudar a la carrera de su hijo.<br /><br />La película tiene varias escenas cómicas como las escenas de muerte cómo los actores después de ser golpeados por la serpiente están tan en forma para pelear con él nuevamente y el clímax.<br /><br />Dirección de Rajkumar Kohli es malo La música es mala<br /><br />Eso nos lleva al reparto Akshay Kumar - cosas normales no tiene mucho que hacer más que acrobacias Suneil Shetty - horrible Sonu Nigam - el premio al peor debutante es para él le da un nuevo significado a la actuación de dibujos animados Aftab - terrible Arshad Warsi - nada que hacer Sharad Kapoor - malo Aditya Panscholi - irrita Sunny Deol - es cómico en la escena cuando viene a salvar a Sonu LOL Manisha Koirala - normal Rambha - la pareja de Akshay Kiran Kumar Raza Murad son como siempre Raj Babbar - hilarante por razones equivocadas las chicas son horribles Lo que nos lleva a Munish Kohli Este tipo tiene un físico enorme es incluso más fuerte y más alto que Akshay Kumar Lamentablemente parece el Akshay de los pobres Su voz es horrible sus expresiones son dolorosas Lo único que tiene que hacer en la película es usar anteojos y poner una cara malvada Rajat Bedi es horrible
critique5736 Incluso Disney es culpable de la enfermedad de la vaca lechera después del éxito rotundo de The Love Bug en 1968 la casa del ratón hizo caja con Herbie Rides Again Herbie Goes To Monte Carlo y Herbie Goes Bananas. Ninguna secuela capturó el encanto y el atractivo inofensivo de The Love Bug en 1968 en esta encontramos al piloto de carreras Jim Douglas y su compañero Wheely Applegate inscribiendo a Herbie en el Rally de Monte Carlo. Naturalmente las cosas fuera de la carrera comienzan a tomar prioridad se ven involucrados en un robo de diamantes y Herbie se enamora de otro auto. Las acrobacias con autos son por supuesto agradables y agradables a la vista y sería de mala educación por mi parte desahogarme con un pedazo de tontería tan amigable es solo que la película no avanza rápidamente y personalmente ahora puedo verla como la obra motivada por las monedas que es. Aún así puedes ver a Herbie bañarse frustrar a los malos y por supuesto bailar para la dama de su vida así que creo que hay algo para todos... 4/10.
critique5737 No gasten su dinero ni su tiempo en esta lamentable pieza de película disfrazada de cinematografía. Cuando una de cada tres palabras está dedicada a malas palabras y no hay una trama real además de tener un elenco de actores viejos que siguen dando las mismas actuaciones anticuadas del pasado y no han evolucionado en sus carreras queda mucho por decir. Esperaba algo mejor del galardonado actor Benicio del Toro. La visión que otros puedan tener de los puertorriqueños se verá distorsionada irreversiblemente por una basura como Maldeamores. Una mala palabra en un momento dado de una película puede usarse para enfatizar un punto de vista determinado e incluso puede ser divertida o triste según su contexto (véase la película Elsa y Fred por ejemplo) pero no debe permear la trama. La película es una vergüenza total y no había absolutamente nada divertido o incluso tierno en esta película.
critique5738 Vi esa película y me quedé en shock. Robert Carlyle no es Hitler es un hombre que tristemente intenta ser Hitler. La película miente no refleja la verdad. En la escena en la que Hitler golpea al tipo con su pistola Hitler nunca había golpeado a nadie no golpeaba a la gente con el puño sino con los puños de los soldados. ¿Entiendes? Otra cosa es que es demasiado obvio que Hitler es tan malvado era más inteligente de lo que se muestra en esta película. Ningún alemán lo hubiera aceptado como líder porque pueden ver que es malvado. Así que el verdadero Hitler no ha mostrado su lado malvado a la gente.<br /><br />¿Alguno de ustedes yanquis ha visto la película "Der Untergang" o "The Dawnfall"? Es una gran película con actores increíbles. Y es una película alemana. Creo que este tema de la Alemania nazi no debería ser interpretado como una película por personas que no saben nada de Alemania. ¡Gente! Ver "Der Untergang": <br /><br />http://www.imdb.com/title/tt0363163/<br /><br />Es una gran película sobre un período muy triste para los seres humanos en todo el mundo.
critique5739 Si quieres una interpretación horrible de "MacBeth" entonces esta es tu respuesta. Llena de un inglés shakespeariano arcaico en un entorno australiano del siglo XXI esta película vive para decepcionarte y dejarte rascándote la cabeza. Pero eso no es todo.<br /><br />No solo hay secuencias de acción de segundo año sino que hay muchas escenas en las que se muestra el cuerpo femenino. Las brujas interpretadas por actrices que se parecen más a colegialas que a brujas hacen una exhibición de pornografía suave con MacBeth en una muestra de afecto sin nada destacable. Bienvenidos a la estupidez y la depravación todo al mismo tiempo.<br /><br />Es sorprendente que se haya dado luz verde a este proyecto. Hasta aquí llegan las películas cursis modernas. "D-"
critique5740 Al ver los primeros momentos te das cuenta de que va a ser una parodia -y ciertamente *es* una parodia pero no estoy seguro de qué (¿un cuento de hadas? ¿una ópera? ¿una película de clase C de Hollywood? -si es que hubo algo así) y puedo asegurarte que no vale la pena verla. Es simplemente una película sin sentido (por ejemplo una buena parodia es todo menos inútil) con discursos pretenciosos y superficiales de personajes extremadamente superficiales. Es como una commedia dell'arte. O mejor es como una commedia dell'arte chapucera. Y la banda sonora... cantada de una manera intencionadamente incompetente (algo que Greenaway usará mucho más eficientemente) *es* dolorosa de escuchar (a menos que uno use tapones para los oídos de última generación jaja). Elige películas de calidad (por ejemplo Cómo el zar Pedro el Grande se casó con su moro 1976 de A. Mitta) y evita este error.
critique5741 Lo juro nunca había visto una película tan mala como Half Caste. No sólo porque no tiene sentido es una enorme muestra de egolatría y desparpajo que me hace vomitar.<br /><br />Sebastian Apocada (en español Apocada tiene una pronunciación similar a "apocado" que significa "fuera de vida y felicidad") hace aquí una película de un solo hombre pensando que es Sam Raimi o los chicos que dirigieron el proyecto de Blair Witch. Este es el proyecto de Blair Kittie con un presupuesto muy bajo y caro.<br /><br />La historia una pareja de cineastas estadounidenses que van a África a hacer un documental de Half Caste no tiene sentido. La forma de filmar intercalando tomas a alta velocidad con tomas a cámara lenta simplemente te revuelve el estómago más que las estúpidas líneas (¿qué demonios es ese diálogo sobre Bestialidad?) o las mediocres interpretaciones. Por cierto no creo que este reparto (¿o casta?) sea americano a mí me parecen todos europeos.<br /><br />Para terminar decir que los realizadores hicieron un movimiento inteligente al vender la película. Le pusieron un premio falso (como la mayoría de películas originales) y una bonita portada (en España la portada tenía la imagen del mestizo en negativo) así que ahora me siento infeliz porque no puedo reclamar mis 14 euros de vuelta.
critique5742 Dos cualidades redentoras de esta película fueron la fotografía cinematográfica y una historia a la que era difícil resistirse. Sin embargo el guión la dirección y algunas escenas eran simplemente horribles. Me preguntaba constantemente por qué un elenco tan bueno habría producido una película tan mala. Mi única conclusión fue que estos actores deben creer en la caridad que subyace a la trama de la película pero sabían que la película estaba llena de defectos.<br /><br />Esta película podría haber sido mucho mejor y haber llegado a un público más amplio en consecuencia. Lo que me hace pensar esto es que a pesar de todos los problemas de la película algunas escenas que son dolorosamente malas de ver aún quería ver cómo se resolvería la conclusión obvia.
critique5743 Si por casualidad me topara con este guión en forma de texto lo leería y tal vez me reiría. Sin embargo no me reiría en los momentos de la película en los que el director parece querer que me ría. Aunque todavía no estoy del todo seguro de dónde están. No me importa si se trata de Woody Allen este escritor no puede escribir diálogos o al menos no puede escribirlos a sabiendas y luego conseguir interpretaciones de actores capaces de hacer reír incluso al más delicado de los payasos. Por ejemplo:<br /><br />(parafraseando) "Soy historiador del arte estoy buscando trabajo en una galería de arte". <br /><br />Vale así que dice el hecho pero honestamente ¿conoces a algún historiador del arte que diga eso? ¿Cómo responderías? <br /><br />"¿En serio? ¿Una galería de arte? ¿Quién lo hubiera pensado?"<br /><br />Todo el guión está plagado de un intelectualismo de mal gusto que no hubiera esperado de un escritor de personajes tan respetado. Admito que no conozco ningún otro trabajo de Allen y a juzgar por este no quiero empezar a aprender. Los personajes son repugnantes sin excepción ¿un intento de ilustrar que todos sufrimos la condición humana? ¿O una escritura de personajes realmente muy mala? Juzgue usted.
critique5744 La película Sangre y chocolate no tiene NADA que ver con el libro. La trama ha cambiado totalmente y quien haya elegido el reparto tenía que leer el libro. En primer lugar la chica no es introvertida Aden lo es. Vivian fue la que persiguió a Aden. Su madre tenía que haber sobrevivido y ser la que persiguiera a Gabriel. Astrid fue la que cometió todos los asesinatos junto con Ralf un ex de Vivian. Gabriel no es viejo. Parece viejo. Y Aden NO consiguió a Vivian al final Gabriel sí. El título surgió de Vivian comparando los besos de Aden (dulces como el chocolate) y Gabriel (deliciosos como la sangre). Ella eligió sangre porque prometía más y él la entendía más. Eso me recuerda que Gabriel no está en contra de los humanos como en la película. Simplemente evita la intimidad con ellos porque lo lastimaron en el pasado. En realidad el libro es muuuuucho mejor que la película. Pero si quieres ver correr un montaje de citas y muchos saltos entonces esta es la película que debes ver.
critique5745 Una de las primeras películas de Jackie Chan en las que no hay rastro del personaje de Chan que conocemos. Se trata de Chan en una historia de venganza tradicional del tipo que fue clonada y re-clonada por innumerables productores y estudios en todo Hong Kong Taiwán y China continental. Es una historia muy seria que no muestra nada del humor y la calidez que catapultarían a Jackie Chan al estrellato. También queda claro al verla que si no se hubiera reinventado es probable que nunca lo hubiéramos conocido porque su carrera habría sido dolorosamente corta. Como película por sus propios méritos esta es una película atractiva pero bastante común. La estaba viendo en medio de un maratón de películas de artes marciales que duraba todo el día y se habría mezclado con todas las demás películas que vi ese día si no hubiera notado a Jackie en la película. Honestamente no creo que valga la pena molestarse en ver la película (hay muchas otras variaciones mejores) excepto si estás interesado en ver dónde comenzó Jackie Chan.
critique5746 Esta película se está pasando una y otra vez en cable últimamente así que...<br /><br />No hay excusa para que estas dos atractivas mujeres se peleen por Luke Wilson o por el igualmente insulso "villano" de esta película. Las actrices femeninas son muy lindas y esa es la única razón para ver esta película. Supongo que es "gracioso" que el amigo aún más feo/tonto/estúpido de Luke esté cerca pero bueno eso es lo que tenemos.<br /><br />Ninguna de las protagonistas femeninas hablaría NUNCA con ninguno de los hombres de esta película durante más de 5 minutos. Lo que tenemos es que sollozan lloran y se pelean y demás por 2 tipos que fueron mejor descritos en Viernes 13 4. Muertos *@$#
critique5747 ... O mejor aún mira Fandango si quieres ver una película de viajes en carretera realmente inteligente y divertida para universitarios. Rolling Kansas sonaba prometedora (de hecho la guía de programación le dio 25 de 4 estrellas lo que generalmente significa que es bastante entretenida) pero la pasé rápidamente. Por lo general las películas de viajes en carretera tienen buena música pero ni siquiera recuerdo si había música. El único punto alto fue un pequeño papel con Rip Torn como un viejo autoestopista sabio/gurú. Por lo demás los chistes y el ritmo se perdieron en todo momento. Los cuatro personajes principales son actores desconocidos y no recuerdo haber visto a ninguno de ellos en otra película. (Ah sí veo que Thos. Hayden Church estaba en ella pero está en todo bueno malo o indiferente). Esta película es tan divertida como ver a otra persona drogada cuando tú no lo estás.
critique5748 La buena noticia para IMDb es que esta película fue tan mala que me obligó a registrarme y hacer un comentario. Debo agregar aquí que soy un cinéfilo que rara vez emite juicios severos. Pero a veces una película está tan mal actuada mal concebida mal editada con una trama tan pobre que pide ser criticada.<br /><br />Estoy sorprendido por todas las afirmaciones sobre lo excelente brillante oscura y hermosamente filmada que fue esta película. Solo puedo concluir que el elenco y el equipo son seguidores activos aquí. La actuación fue extremadamente pobre. El ritmo de la película fue agonizante. Le di nuevas oportunidades a cada paso (principalmente porque no quería sentir que estaba desperdiciando una mañana de sábado en Nueva York) pero con cada nueva escena se hacía más larga presentando personajes en los que no me interesaba con los que no podía conectar por los que no podía empatizar.<br /><br />Cuando veo críticas negativas en IMDb de pequeñas películas independientes como esta a veces me pregunto si el autor del cartel tiene un problema personal (algo así como... solía salir con la jefa ella lo dejó y ahora él va a destruir todo en lo que ella trabaje). Pero aquí no. No conozco a nadie que haya trabajado en esta película. Y desearía que hubiera sido genial. Pero la película no era oscura (como algunos han mencionado) o deprimente (como otros han afirmado)... eso sugiere que me conecté con la película... no Henry May Long era demasiado larga vacía y tediosa. <br /><br />Esa es la opinión de Tomas sobre esta.
critique5749 Lo mejor de "The Prey" es el eslogan... "¡No es humano y tiene un hacha!". La película en sí es un desastre... ¡las interminables tomas de insectos y vida salvaje hacen que el espectador quiera morir! A ningún fanático de las películas de terror le gustará esta basura... ¡Vuelva a ver "Viernes 13" y queme cualquier copia de esta película que encuentre! <br /><br />¡También está clasificada como una de las 25 peores películas jamás realizadas!
critique5750 Una vez pensé que "The Stoned Age" era la peor película jamás hecha... estaba equivocado. "Hobgoblins" la superó en todos los aspectos que podía imaginar y en algunos que no. En "The Stoned Age" odié a los personajes. En "Hobgoblins" odié a los actores... y a todos los demás involucrados en la creación de esta atrocidad. No incluiré un avance de esta película no soy tan cruel. No podría someter a personas inocentes como ustedes a tal tormento. De hecho cualquier discusión sobre la trama relacionada con esta película es insensata y degradante. Las palabras que usaría para describir esta película son las siguientes: insípida estúpida e ingenua.<br /><br />En conclusión POR FAVOR no vean esta película. Se los ruego de un amante del cine a otro... no de un ser humano a otro POR FAVOR. Por el bien de su propia cordura e intelecto NO LA VEAN. Destruyan todas las copias que encuentren.
critique5751 Obviamente alguien estaba buscando subirse a la ola de "Blair Witch".<br /><br />Esta película fue creada como todos los programas de "realidad" de fantasmas que están apareciendo en la televisión últimamente (y debo admitir que me divierto con ellos) ¡pero esta película es MUCHO más cursi! Probablemente las primeras tres cuartas partes de la película están llenas de los "participantes" recorriendo la casa QUEJÁNDOSE. ¡Denme un respiro! Pasar 10 minutos quejándose de subir al ático no es mi idea de un buen momento. Cualquier suceso paranormal es una trampa descarada. Sin ataduras pero demasiado perfectamente captado por la cámara para ser real. Los "participantes" tampoco eran muy agradables. Dos tipos bobos que no se lo toman en serio una chica que asusta en cualquier momento y la persona "paranormal" exagerada por excelencia. ¿Se está convirtiendo esto en la "fórmula" cliché de una película de fantasmas?<br /><br />Tengo que admitir que los últimos 15 minutos fueron pura tensión. Aprovecharon cada pizca de tensión de la película y la metieron en esos 15 minutos. Admito que pasé ese tiempo caminando de un lado a otro en la cocina. Realmente no recomendaría esta película a espectadores más jóvenes incluso si es apta para mayores de 13 años.<br /><br />Si buscas algo de entretenimiento si no te lo tomas en serio esta película te encantará. ¡Hay un montón de situaciones sobre las que hacer chistes! Si buscas una gran historia... busca en otro lado ;)
critique5752 La mejor manera de describir esta película es diciendo que es una porquería. Tiene un guión muy pobre diálogos y personajes poco interesantes y básicamente le falta todo lo demás. <br /><br />Hay demasiados personajes y el problema es que no te importa ninguno de ellos. Lo que le falta a la película es un personaje principal bueno y claro. En cambio ahora la película tiene un poco de todo: un poco de héroe un poco de interés amoroso y un poco de villano. Ojalá hubiera tenido un poco menos de Ghoulies porque en esta película son muy molestos.<br /><br />Se supone que los Ghoulies son criaturas diabólicas que asesinan por placer. Sin embargo en esta película lo único que quieren hacer es beber cerveza y ver a universitarias desnudas. Además alguien tuvo la "brillante" idea de dejar que los Ghoulies pudieran hablar esta vez. Esto funciona muy mal y es molesto. Los títeres Ghoulies han sido mejorados definitivamente para esta película y tienen un aspecto más detallado y pueden hacer más pero al mismo tiempo tienen un aspecto mucho más falso que los de las películas Ghoulies anteriores.<br /><br />Es obvio que el objetivo de esta película era más comedia que terror esta vez. La película es como una comedia de secundaria aburrida de los años 80 (aunque esta película se estrenó en 1991). Su humor es realmente lo peor y más aburrido de toda la película. Es increíblemente molesto y simplemente no tiene gracia en absoluto.<br /><br />La historia no va a ninguna parte con su historia y la película es básicamente un gran desastre que nunca parece terminar. La trama de Ghoulies parece básicamente no tener nada que ver con las otras tramas de la película que involucran a los personajes humanos. La película no trata en absoluto sobre los Ghoulies aterrorizando una universidad con los humanos tratando de cazarlos y detener su alboroto. No es de extrañar que esta sea la única película escrita por Brent Olson hasta el momento. Simplemente no tiene talento para ello y creo que él también lo ha descubierto y ha vuelto a la universidad.<br /><br />Incluso si la comparamos con las películas anteriores de Ghoulies ¡esta película es simplemente terrible!<br /><br />2/10
critique5753 Esta es una de las peores películas que he visto en mucho tiempo. La historia era aburrida los diálogos eran atroces y las interpretaciones exageradas. No estoy seguro de si esta película fue el resultado de un proyecto de deberes de la escuela de cine pero ciertamente se desarrolló como tal. Ni siquiera es particularmente exitosa en su idea central de intentar parecer una sola toma continua. Los movimientos de cámara horizontales y zumbantes son una forma barata y poco original de ocultar los cortes.
critique5754 Kristy Swanson interpreta a una sicaria de élite que supuestamente ha eliminado a un reportero de televisión para un grupo de malos pero una vez que ve a este pobre tipo en casa jugando con sus hijos decide abandonar todo el proyecto y la vida del reportero de televisión se salva. La vida de la sicaria está en juego ya que las personas que querían matar a este reportero ahora la quieren muerta por no seguir adelante con su misión. Esa es la base para una película llamada Supreme Sanction.<br /><br />Supreme pérdida de tiempo es más acertada. Vemos al personaje de Swanson golpear aporrear y matar a hombres mucho más grandes que ella. Y siempre está uno doscientos cincuenta pasos por delante del grupo de asesinos que no pueden por alguna razón acabar con esta súper sicaria. Tener una mujer que elimine y golpee a todos estos hombres hace que la película parezca tan gay. Es demasiado predecible una vez que te das cuenta de que el personaje de Swanson va a ganar de todos modos lo que hace que la película sea aburrida e inepta.<br /><br />Kristy Swanson es Actriz decente que en su juventud siempre fue sexy y agradable a la vista. Sin embargo Supreme Sanction no es uno de sus mejores trabajos.
critique5755 .. ¡Oh espera sí puedo! Esta película no es para el típico cinéfilo esnob a menos que quieras repasar tus definiciones cinematográficas típicas como "edición de continuidad" y "coincidencia geográfica". No podría decir dónde estaba en esta película. Un segundo están en el presente al minuto siguiente supuestamente están en los años 70 conduciendo un todoterreno moderno y vistiendo lo que me pareció ropa de estilo de los años 80. Creo. No pude prestarle suficiente atención porque la actuación era simplemente horrible. Creo que solo llamó la atención porque tiene un 3D que no vi. Si eres un aficionado a las películas de serie B y por películas de serie B me refiero a películas MALA entonces esta película es para ti. Es un estilo de película casera y sin sentido que te mantendrá riendo mientras puedas permanecer despierto. Sin embargo si tus gustos son más por Goddard y Antonioni simplemente sáltate esta.
critique5756 Bueno es difícil añadir comentarios después de leer lo que ya hay aquí pero siento que debo decir algo. No estaba buscando exactamente "un festival de salpicaduras" como alguien lo dice o incluso "sangre y tripas/vísceras". Tengo cierto respeto por los familiares de las víctimas aunque realmente sentí que el cineasta NO LO HIZO. -No tenían nombre rostro y significado. Solo un vehículo para las travesuras sexuales de Dahmer.<br /><br />Vi esta película con el tipo de curiosidad morbosa que me hace pensar "¿Qué hace que un tipo sea un asesino en serie?" así como preguntarme los detalles sobre la historia de Dahmer de la que sé muy poco. La gente aquí parece pensar que la película no tenía que cubrir los eventos de la historia de Dahmer... es decir su historia lo que sucedió cuando lo atraparon las consecuencias etc. ¡pero ES IMPORTANTE! Verás supongo que si eres estadounidense SABERÁS todo esto. No todos vivimos en Estados Unidos. Para contar esta historia sobre un hombre como obviamente lo fue ES NECESARIO contar o mostrar al menos ALGO de la historia y de los hechos reales. Esto no significa sangre y tripas hay formas de mostrar cosas horribles en una película por implicación o por una filmación inteligente sin recurrir a la sangre. Sin siquiera tocar algo de lo que hizo (¡descubrí más sobre él leyendo los comentarios de los usuarios en este sitio!) la película parecía un vacío. Un momento en el tiempo con muy poca sustancia. Me gustaría saber si hay una película sobre el VERDADERO Dahmer porque con su falta de dirección ritmo MUY lento que NUNCA cambia representación extraña de la homosexualidad y la MUY desafortunada falta de CUALQUIER intento de final esta película es POBRE. No recomendaría a nadie que pierda el tiempo que lleva verla. Un 1 de 10 definitivo (¡por la actuación!).
critique5757 Un veterano de Vietnam decide apoderarse de un pueblo perdido en el caos y elimina a cualquiera que se interponga en su camino (incluidas las mujeres). Estrenada en los cines justo antes de "A Star Is Born" que cambió su carrera esta mezcolanza de acción y drama protagonizada por Kris Kristofferson es tremendamente excéntrica desconsiderada y mezquina. Filmada en Simi Valley California los resultados son verdaderamente indecorosos con clichés de paletos y violencia sin sentido que conforman la mayor parte del guión del director George Armitage. Armitage ha reunido un elenco de los años 70 de lo más curioso para su película que incluye a Jan-Michael Vincent Victoria Principal Bernadette Peters y en un momento Loni Anderson; sin embargo el centro de todo es Kristofferson que es brusco y grosero en todo momento. Supongo que merece puntos por ser un thriller de autocine completamente antipático pero las malas vibraciones (y el clímax ridículo) cubren todo el proyecto como una mancha fea. *1/2 de ****
critique5758 No puedo darle menos de una estrella lo intenté. En este momento no estoy seguro si estoy a la mitad o no pero dejé de prestarle atención activamente en el momento en que se reveló que parte de la película era un sueño. O no. O tal vez lo fue. Creo que los espectadores que publicaron un comentario que no incluía las descripciones "horrible" o "horrible" o "me dieron ganas de tragarme una bala" probablemente están siendo amables porque es una película independiente. No los escuchen escúchenme a mí: no hay desnudez en la película sáltenla. Necesitaba diez líneas para enviar esta advertencia así que también diré que la chica gótica que algunos usuarios han descrito como "sexy" es gorda. Tiene piernas de elefante gordas.
critique5759 Esta película no es más que una serie de secuencias tensas que hay que reconocer que están bien elaboradas y puntuadas con un inevitable "¡te pillé!" al final de cada una. En realidad no hay desarrollo de personajes ni una trama real de la que hablar. Solo hay una motivación muy esquemática para que los personajes hagan algo mientras avanzan con dificultad hacia su inevitable perdición. Todo es una excusa para mostrar a un niño fantasma espeluznante (que parece haber mezclado algo del gato de la familia en su ectoplasma) y a su madre fantasma (con el pelo largo y negro colgando sobre su cara como en "The Ring") derrotando a un montón de personajes humanos bidimensionales y recortados en cartón.<br /><br />Esta versión en inglés de "The Grudge" es el equivalente a la comida chatarra cinematográfica: satisface momentáneamente pero no es lo que realmente deberías comer.<br /><br />No se recomienda.
critique5760 EspañolEsta película me pareció buena por parte de varias personas. Además me gustan Natalie Portman y Javier Bardem así como el director Milos Forman. Sin embargo después de ver esta película realmente no tenía nada que admirar de ella.<br /><br />En primer lugar la actuación estuvo muy por debajo de la media. Las actuaciones no fueron lo suficientemente potentes como para que uno se sintiera realmente sorprendido por lo que hizo la inquisición. Javier Bardem hizo una actuación sólida y probablemente fue el único que tenía acento español. Es bastante obvio por qué este Bardem fue el único. Natalie Portman que creo que es una actriz muy buena y prometedora realmente no me hizo sentir pena por haber sido torturada. Al igual que la película no había nada que admirar en su actuación. Stellan Skarsgaard que me gusta hizo una actuación muy mediocre al igual que los otros actores que dieron una actuación aburrida. Esta película trataba esencialmente sobre él ya que interpreta a Goya. Sin embargo no se convirtió en lo que necesitaba ser para que esta película fuera buena. ¿Qué hay de Randy Quaid? Debes estar bromeando. Él interpretando al rey Carlos IV. Mira él es genial en comedias pero su interpretación de un rey simplemente describe toda la película.<br /><br />La dirección fue simplemente horrible en esta película. Cuando una película es un desastre normalmente hay dos personas a las que culpar: el director y el guionista. Tengo la sensación de que Milos Forman realmente no quería que sus actores pusieran acento español. De las pocas escenas de batalla que hay aquí todas se mostraron horriblemente. Además como director necesita darte la sensación de shock por lo que hizo la inquisición. Después de esta película sentí que no me importaba el evento. Para resumirlo todo filmó mal las escenas y confundió a los actores.<br /><br />El guión que también fue realizado por Milos Forman fue igual de malo o tal vez incluso peor que la dirección. Realmente no hubo nada memorable en la película excepto una escena en la que Bardem recibe el mismo tratamiento que el personaje de Portman. Aparte de eso la película no te da la sensación de la época y al menos podría haberlo compensado con una o dos citas.<br /><br />Después de terminar esta película me quedé mirando la televisión pensando: "Bueno ¿por qué debería importarme todo esto?". Me importa y me interesa mucho la historia pero cuando aparecen películas como esta parece que los productores te robaron algo bueno que podría haberse quitado de la película. Cuando las películas son tan malas resaltamos más los fallos técnicos de una película que si fuera buena. Como los acentos. No estoy seguro de que la gente hubiera enfatizado la falta de acentos españoles si esta película fuera buena.<br /><br />El objetivo de esta reseña es decir que simplemente no la veas.
critique5761 Antes de la era del vídeo doméstico la comedia de Stan Laurel anterior a Hardy "Kill or Cure" era conocida (en la medida en que se la conocía) sólo porque se incluyeron unas cuantas secuencias en la película recopilatoria de Robert Youngson "Laurel and Hardy's Laughing 20's". Youngson sabía lo que hacía: los mejores gags de "Kill or Cure" se incorporaron intactos a su recopilación mientras que el resto de esta comedia apenas divertida se quedó en la sala de montaje de Youngson.<br /><br />Laurel interpreta a un viajante de comercio que vende un medicamento patentado gritó el Knox-All del profesor I.O. Dine: ese nombre es el chiste más divertido de esta película lo cual no dice mucho. Debo señalar que esta película data de 1923 en pleno apogeo de la Prohibición. Durante la Prohibición muchos estadounidenses compraban medicamentos patentados si tenían (¡ejem!) propiedades "medicinales" así que si Knox-All contiene alcohol el trabajo de Stan en esta película es menos desesperado que el que él y Ollie tenían en "Big Business" vendiendo árboles de Navidad en verano. Lástima que esta película no sea tan divertida como "Big Business".<br /><br />Vemos a Stan (pero no lo oímos en esta película muda) dando un discurso de ventas enérgico a un hombre que parece estar prestando atención... hasta que nos enteramos de que están parados afuera de una institución para sordomudos y este hombre es sordo. Una mujer altiva emerge de las puertas: Stan intenta rápidamente atraer su atención moviendo los dedos hacia ella. Por supuesto ella no es sorda y rápidamente lo golpea con su paraguas. Encontré esta secuencia ofensiva NO porque involucra a personas sordas (los sordos no son el blanco de la broma) sino porque fomenta la idea errónea muy extendida entre las personas oyentes de que pueden comunicarse con los sordos simplemente moviendo los dedos al azar y realizando charadas sin realmente aprender la gramática altamente compleja del lenguaje de señas.<br /><br />Más divertido aún una solterona en esta película tiene un canario de mascota llamado Rudolph (como en Valentino) y hay una broma que involucra fotografía trucada para permitir que un hombre se esconda detrás de un objeto que es más estrecho que su cuerpo. He visto este recurso en varios dibujos animados y películas de acción real pero creo que 'Kill or Cure' es la primera película que lo ha utilizado hasta ahora.<br /><br />Stan Laurel un actor subestimado hace aquí un pequeño gesto físico digno de Chaplin o Keaton en el que transmite sus emociones (y un cambio en su comportamiento) mientras se aleja de la cámara dándonos la espalda. Aun así Laurel nunca llegó a ser un comediante de primera categoría hasta que se unió a Oliver Hardy para formar el mejor equipo de comedia de todos los tiempos. 'Kill or Cure' apenas obtiene un 3 sobre 10.
critique5762 Estoy muy sorprendida por los comentarios positivos porque éramos cuatro los que la vimos en una proyección y todos nos fuimos. Personalmente sentimos que era dolorosamente lenta de ver y no pudimos aguantar toda la película. Y realmente intentamos seguir con ella. En particular a aquellos del grupo que realmente querían que les gustara debido a sus experiencias personales con la alienación por orientación sexual en los años escolares que se muestran no les gustó ni se identificaron con ella en absoluto. :(<br /><br />Dicho esto es genial ver que esta película realmente resonó en mucha gente aquí en los foros y entre los críticos. Esa es la belleza de la forma de arte subjetiva del cine. :)
critique5763 Esta película fue una gran decepción. El nivel de crueldad y violencia implacable en esta película fue muy perturbador. Algunas escenas fueron realmente innecesariamente feas y mezquinas. Era imposible identificarse con los personajes principales o incluso simpatizar con ellos. El personaje del protagonista principal era tan viscoso como se puede ser. La atmósfera de habitación de enfermo / invernadero se prestaba a una teatralidad exagerada. Poco o nada se podía aprender sobre la guerra civil española de esta película. Afortunadamente he estado en España y me doy cuenta de que esto no es realista. Además el uso de la atracción por el mismo sexo como un "horror" escabroso también fue muy ofensivo y mal manejado mientras que el DVD está siendo empaquetado y publicitado para atraer a los espectadores homosexuales. Los actores parecían incómodos en sus papeles como si estuvieran tratando de distanciarse de este lío. Supongo que si te gusta ver a niños y mascotas siendo brutalmente asesinados esta película puede atraerte especialmente.
critique5764 El príncipe de Central Park (2000) es una auténtica pésima película. Fue una auténtica pérdida de tiempo y no puedo creer que la haya visto entera. ¡No la veas aunque sea lo último que hagas!
critique5765 Esta es la peor comedia romántica y la más plagada de clichés que he visto. Cada escena es vergonzosa y los dos actores principales Corey y Danny son muy molestos. Corey es muy tonto e ingenuo y nunca debería haber escuchado las falsas promesas de Danny.<br /><br />Neve Campbell y el asesino de Urban Legend son las únicas cualidades redentoras de este pobre intento de película. Danny (Dean Paras) parece tener unos treinta y tantos años y la chica con la que intenta acostarse Corey parece que todavía está en la universidad.<br /><br />Aquí en Australia esta película se llama Too Smooth; no hay nada de suave en esta película en absoluto. 1/10 Evitar
critique5766 En la línea de comedia cuestionable de Mel Brooks "Wholly Moses!" intenta tomar la historia bíblica de Moisés y burlarse de ella dando como resultado la parodia bíblica más poco divertida jamás filmada.<br /><br />No hay una trama real aquí solo excusas para sacar a relucir talentos de comedia incondicionales en papeles poco conocidos. Dudley Moore y Laraine Newman están en un viaje en autobús por la Tierra Santa cuando se topan con un antiguo pergamino en una cueva. Allí leen la historia de Herschel y Zerelda también interpretados por Moore y Newman. La vida de Herschel es paralela a la de Moisés. Fue enviado río abajo para que lo encontrara la familia del faraón al mismo tiempo que Moisés. El padre biológico de Herschel el difunto James Coco se convierte en esclavo de Herschel después de que Herschel es rescatado por fabricantes de ídolos y trabaja como escultor. Finalmente Herschel llega a trabajar para el faraón como astrónomo es desterrado y termina cuidando el rebaño de ovejas de Moisés. Herschel y Moisés son cuñados que se casan con hermanas y Herschel cree que Dios lo ha elegido para liberar a su pueblo en Egipto. Por supuesto Moisés estaba recibiendo la Palabra Divina pero Herschel la entendió mal. Haré una pausa aquí para reírme histéricamente... una pausa... de todos modos el resto de la película es una serie de escenas mal escritas que involucran a Moore y actores que están haciendo "apariciones especiales". Estas escenas no impulsan la trama hacia adelante hacen que la poca historia que hay se detenga por completo.<br /><br />Jack Gilford interpreta a un sastre. Dom DeLuise tiene quizás tres líneas cuando se encuentra con Herschel en el desierto. John Houseman es un arcángel que simplemente da las mismas lecturas de líneas que dio en "The Paper Chase". David L. Lander es un hombre ciego falso "curado" por Herschel. Andrea Martin es una de las hermanas de Zerelda. No estaba seguro de quién se suponía que era Madeline Kahn ella lleva a Herschel en su auto y tiene aproximadamente un minuto y medio de tiempo en pantalla. John Ritter interpreta a un diablo muy poco gracioso. Richard Pryor tiene una escena como el faraón pero obviamente se filmó en un momento diferente a la escena de Moore porque los dos no aparecen juntos en pantalla. Al final Zerelda se convierte en una columna de sal después de recordar la destrucción de la Nueva Sodoma ja ja. Herschel escribe los Diez Mandamientos y se los da a Moisés que está disfrutando de toda la gloria. En las escenas finales el guionista decide intentar salvar esta película superficial haciendo que Herschel provoque a Dios para que discuta. Dios se muestra como un matón todopoderoso que estaba llevando a Herschel por ahí para su propia diversión hablando a través de él solo para darle los Diez Mandamientos. Incluso tenemos a Zerelda bromeando "Dios trabaja de maneras misteriosas" excusando así el comportamiento muy poco cristiano de todos durante la película.<br /><br />Esta película no es divertida. No se puede encontrar ni una sola risa en ninguna parte. Al menos Monty Python se burló de muchos pilares religiosos establecidos en "La vida de Brian" además de su cuestionable interpretación de la vida de Jesús pero aquí el humor consiste en chistes de mierda y personajes que se golpean la cabeza constantemente. Esto hace que Mel Brooks parezca Merchant/Ivory. Los feligreses se sentirán ofendidos no por la actitud de la película hacia la religión sino por la presunción que exhibe la película impresionados con su propia presunción (lo sé ni una palabra) sobre un tema del que obviamente no saben nada. "¡Wholly Moses!" es completamente mala y una vergüenza para todos los involucrados. Te sugiero que leas el libro en su lugar.<br /><br />Esta película está clasificada (PG) por algo de violencia física blasfemias referencias sexuales y situaciones para adultos.
critique5767 Muchas cosas quedan claras al ver esta película: 1) las interpretaciones son terribles. Tom Hanks y Wendy Crewson son mediocres pero el conflicto entre padres e hijos raya en lo telenovela. Los otros dos chicos: un niño prodigio demasiado enfurruñado y el estereotipo de "soy un bombón pero soy muy sensible por dentro" de la rubia idealista; 2) la película en su conjunto es deprimente y decepcionante; 3) los sueños y episodios de Robbie son perturbadores (interpretado por Tom Hanks); 4) la inclusión de las baladas de amor iniciales es una elección extraña ("todos somos amigos especiales"); 5) las extrañas líneas y tramas secundarias no mejoran en nada con las pésimas interpretaciones; y 5) esta es una película realmente mala. Prepárense para sentirse decepcionados y probablemente perturbados.
critique5768 Esta película está tan infravalorada como La academia de policía: Misión en Moscú. Esta película nunca es divertida. Es quizás la peor parodia cómica jamás hecha. Muy aburrida y tonta más allá de lo creíble. Para aquellas personas que piensan que esta película está infravalorada que Dios los ayude. Le doy a esta película una calificación de * de ****<br /><br />
critique5769 Después de unos primeros 25 minutos prometedores que te hacen sentirte bien por dentro estás bastante convencido de que esta será una gran comedia romántica. Luego la película empeora. <br /><br />La sensación de calidez puede que todavía esté ahí pero como otros han dicho: la trama se vuelve tan increíble y artificial que es casi insoportable de ver. <br /><br />La película se acelera y tienes la impresión de que la estás adelantando o de que los productores decidieron hacerla en menos de 1h40m y tuvieron que cortar muchas escenas. <br /><br />El realismo no es un objetivo en sí mismo pero como espectador estoy bastante convencido de que esta comedia no es intencionadamente irreal simplemente lo es. <br /><br />En el lado positivo esta película tiene un par de interiores agradables y a pesar del mal guión creo que las actuaciones de los actores son principalmente buenas. Si pudiera calificar solo los primeros 25 minutos probablemente le daría un ocho. Tal como está ahora le daría un cuatro... ¡Y eso es ser amable! <br /><br />Si te gustan las comedias románticas probablemente te divertirás mucho de todos modos. Si no te recomiendo que veas otra cosa.
critique5770 Entiendo que estoy criticando la película que he visto. Me doy cuenta de que prácticamente toda la desnudez y la sangre se eliminaron de esta película por lo que se la castró por completo. Cuando vi nombres como Ginger Lynn y Jenna Jameson supe que no iba a ver un clásico del terror pero al menos esperaba tetas y derramamiento de sangre gratuitos. Pero no esta tiene que ser la película de terror moderna más destrozada quiero decir es fácil darse cuenta de que hay mucho más en ciertas escenas pero de repente se cortan o la escena simplemente termina por completo tal como comienza. ¿Cómo se puede arruinar a los caníbales y a las estrellas porno? Quiero decir que es una fórmula ganadora me hace preguntarme si el director se acostó con la esposa de algún ejecutivo o algo así porque es literalmente increíble cuánto se cortó de esta película. Leí sobre ella hace unos años en Fangoria y me emocioné parecía una película divertida pero desafortunadamente la verdadera película está encerrada en una bóveda en algún lugar y debemos soportar este pedazo de excremento retitulado Evil Breed. Con suerte algún día se lanzará una versión sin clasificación ya que creo que existe una buena película en este desastre pero hasta entonces mejor compra un paquete de doce cervezas Bud porque es la única forma de poder ver esta película.
critique5771 Vi esta película durante el fin de semana y aunque me impresionó como siempre la belleza y el refinamiento de las películas producidas por la Iglesia me fui decepcionado de que esta no estuviera a la altura de que no informara a los miembros y dejara a los investigadores con muchas preguntas sin respuesta.<br /><br />La película consta de 70 minutos de viñetas de la vida de Joseph Smith. No es una verdadera película biográfica porque no hay una narrativa coherente. La mayoría de los episodios tratan de José haciendo buenas obras jugando béisbol corriendo carreras y riéndose con los niños a menudo en cámara lenta. Qué gran tipo de persona era José ¿eh? Mírenlo ahí afuera golpeando alfombras para su esposa Emma. Bueno ¿qué pasa con las alfombras de sus 33 esposas plurales? No se hace ninguna mención de la poligamia. Una omisión flagrante.<br /><br />Y es en esas omisiones donde la película falla. La película proporciona muy poca información y deja a los espectadores críticos preguntándose ¿POR QUÉ están embreando y emplumando a José ¿POR QUÉ lo están metiendo en la cárcel y ¿POR QUÉ esa turba quiere matarlo? El clímax de la película es por supuesto el viaje de José y Hyrum a la cárcel de Carthage (pasando por delante de unas auténticas Naciones Unidas de rostros que miran desde las puertas de Nauvoo). Pero nunca se menciona el POR QUÉ. Nada sobre que Smith suprima el periódico Nauvoo Expositor y ordene que se destruya su prensa por revelar la enseñanza secreta de la poligamia. El público se queda preguntándose o asumiendo que se trata simplemente de otra persecución sin fundamento de la Iglesia. No se menciona que José fuera acusado de traición por declarar la ley marcial y convocar a la milicia de Nauvoo.<br /><br />Por supuesto no esperaba que esta película producida por la Iglesia presentara al José de la reciente biografía de Richard Bushman Rough Stone Rolling pero me sorprendió y me dejó perplejo lo poco sustancial que se presentó en realidad.<br /><br />Y lo que es peor la sustancia que se presentó a menudo era inexacta. Dos ejemplos me llamaron la atención. Primero la traducción del Libro de Mormón. La película muestra a José leyendo directamente de las planchas de oro en su carpeta de dos anillos planchas que en realidad estaban escondidas lejos del lugar. Es bien sabido que José hizo su traducción enterrando su cara en su sombrero mirando fijamente la piedra vidente que había allí. La segunda inexactitud ocurre en la cárcel de Carthage donde la turba irrumpe en la celda. Según la Historia de la Iglesia José tenía un revólver de seis tiros e incluso disparó unas cuantas veces antes de saltar por la ventana y dar la señal masónica de socorro (como se informó en Times & Seasons).<br /><br />Quizás mostrar la realidad del tiroteo hubiera destrozado el ambiente conmovedor que habían creado los realizadores pero al omitirlo fueron infieles a la historia y no lograron mostrar a José como realmente era: hábil con un arma y capaz de defenderse. De hecho la impresión que da la película es que José era un buen tipo pero también un poco cobarde al que todos golpeaban encarcelaban y finalmente asesinaban a sangre fría. Estaba muy lejos de eso; José era un hombre disciplinado y decidido que soportó muchas dificultades y luchas para hacer realidad aquello en lo que creía.<br /><br />Vea la película pero sepa de antemano que es algodón de azúcar. Entonces consiga su carne y papas leyendo una copia de la biografía de Smith escrita por Bushman Rough Stone Rolling. <br /><br />PD: Las películas producidas por la Iglesia no tienen créditos pero los ojos experimentados pueden distinguir un par de caras conocidas. Rick Macy está excelente como Joseph Smith Sr. y Bruce Newbold amado como Thomas en Finding Faith in Christ aquí interpreta al malhumorado ministro metodista que no demostró amor cristiano a un joven buscador de la Verdad.
critique5772 Para ser completamente honesto no he visto muchas películas del oeste pero he visto suficientes para saber qué es una buena. Este es con mucho el peor western del planeta en la actualidad. En primer lugar ¿hay negros en el salvaje oeste? ¡Vamos! ¿Quién hubiera pensado que esta podría ser una película genial y disparatada que a todo el mundo le encantaría si fuera un poco no no completamente retrasado? En segundo lugar en esa época las mujeres especialmente las mujeres negras no eran propensas a llevar o usar armas. En tercer lugar ¿qué pasa con la chica asiática que habla inglés perfecto? Si el entorno es occidental Asia no es el lugar al que vas. Finalmente la chica gay malvada fue demasiado la película fue simplemente una basura desde el principio. Ahora bien no me malinterpreten tampoco soy racista ni blanco así que no se enojen después de leer esto pero esta película ¡esta película es la peor representación de personas negras que he visto en mi vida!
critique5773 La película trata de un día en la vida de una mujer que se está volviendo loca. Para demostrar que está mentalmente enferma exagera mucho y el narrador nos dice que se está "volviendo loca". En el camino sale con un tipo gordo que parece ser el hermano de Orson Welles y más tarde se da un cabezazo desde un edificio en uno de los únicos momentos interesantes de la película.<br /><br />Esta es una pequeña película extraña que está hecha de manera muy barata y sin duda se nota. La película se filmó sin sonido (probablemente usando película de 8 mm o algún otro tipo de película barata) y tenía algunos efectos de sonido y una narración dominante agregada más tarde. De hecho la narración fue la más entrometida e involuntariamente hilarante que he escuchado nunca y está dicha de una manera tan tonta y exagerada que simplemente tendrías que escucharla para creerla. Como resultado de estas acciones de reducción de costos no es sorprendente que la película sea mala aunque la idea de intentar hacer este tipo de película era bastante original. Además es MUY difícil ver toda la película.
critique5774 ¡Esta fue una película terriblemente mala! Ashley Rose Orr fue horrible ¡no tenía nada del encanto de Shirley Temple EN ABSOLUTO! Esas sonrisas espantosas que hacía cuando fruncía sus ojitos de cerdita de una manera que creo que se suponía que era tierna y hacía que el público dijera: "¡Aahhhh Dios mío!" Me dieron ganas de darle una bofetada. Debe haber sonreído tontamente "¡Dios mío!" unas cien veces a lo largo de la película. Además apenas podía pronunciar una frase sin acompañarla con una risa falsa. Película HORRIBLE... Si pudiera calificarla con menos 10 lo haría. ¡No malgastes tu dinero en esta basura sal y compra una película genuina de Shirley Temple!
critique5775 Vaya qué película tan mala. No da miedo en absoluto y es apenas comprensible. La trama no tiene nada de lógica y las interpretaciones son absolutamente espantosas. ¿Cómo dice un crítico famoso? "Ella recorre toda la gama emocional de A a B". Sí eso lo resume todo. ¡Ni siquiera es buena para el cine de terror! No esperaba material para los Oscar pero ¿esto? Y Dios ¿su amiga es un fantasma? Tendrías que tener el coeficiente intelectual de un molusco particularmente estúpido para no ver eso venir.<br /><br />Esta película (y uso esa palabra a la ligera) es un insulto para el público cinéfilo. ¡Ojalá alguien que haya participado en ella supiera cómo armar una narrativa! Esta película recibe un 1 sobre 10 simplemente porque no hay nada más bajo. El lado positivo es que al menos no dura dos horas completas.
critique5776 Me gustó mucho la película 'El emperador y sus locuras' pero verla fue como llegar a casa y ver a tu mujer teniendo "relaciones" con una llama. En serio esta película fue mala. Es como el Club Dread después de Super Troopers. Se supone que debo escribir 10 líneas pero ni siquiera sé qué más decir. Me reí un par de veces pero solo porque estaba bebiendo. Una película como esa debería ser divertida al menos cuando estás borracho. No lo fue. Tal vez las llamas sean simplemente divertidas y los personajes de dibujos animados normales no. De cualquier manera quédate con El emperador y sus locuras si quieres una película divertida de dibujos animados y con temática de llamas. La línea 10 es esta de aquí.
critique5777 Lo siento esta película no me asustó solo me molestó. Fue muy frustrante cuando vi el potencial y todo eso se quedó en el camino. ¡Los niños! ¡El padre! ¡La premonición! ¡Tenía tanto potencial y nada! ¡Cero nada! Ya lo he escuchado todo antes. ¡Da miedo! ¡No! Puedo asustarme a mí mismo aquí donde estoy sentado más de lo que ellos pueden en la película. ¿Hay hombres escribiendo esa idea de que las mujeres deben ser tan molestas? ¿Eh? Esta película fue bastante atmosférica. O al menos podría haberlo sido si el director/guionista se hubiera molestado en trabajarla. Podríamos haber tenido algo de buena música que también hubiera agregado tensión si alguien hubiera hecho el esfuerzo. Lo que realmente quiero saber es por qué obtienen el dinero. Solo dámelo y ahórrate toda esa molestia. ¿Abandonados?... No fuimos traicionados.
critique5778 Recuerdo que un predicador bautista del sur me obligó (sí literalmente me OBLIGÓ) a ver esta película cuando era niño e incluso entonces me encantaba su horror. Está diseñada para asustar a los pobres tontos para que se "salven". Lo único que me "salvó" fue el hecho de que finalmente terminó y pude salir y tener una vida REAL.<br /><br />Lee el capítulo sobre esta película en el libro de Sarah Diamond "La política de la derecha cristiana". FASCINANTE. ¡Y ciertamente más interesante que la película!
critique5779 Fui a una proyección de esta película. Travolta vino a hacer una sesión de preguntas y respuestas después de que terminara la película. Era una pequeña sala de proyección en Tribeca. Por cortesía hacia él no me fui que era lo que quería hacer. Esto es hacer cine en su peor momento. Para empezar el guión estaba mal escrito. El escritor escribe con una sola voz. El diálogo era forzado y lleno de clichés. Cómo esta escritora/directora logró que Scarlet Johansen John Travolta y Lions Gate Entertainment la respaldaran es lo único brillante que logró en este fiasco.<br /><br />De hecho recomiendo esta película a todos los aspirantes a guionistas directores y cineastas. Porque cuando te dicen eso estás perdiendo el tiempo y te será imposible alcanzar tus metas. Oye... mira esta porquería y dite a ti mismo... si pueden hacer esto entonces todo es posible.<br /><br />PD: Travolta hizo una gran sesión de preguntas y respuestas... se mostró a gusto habló libremente y fue un tipo agradable y realista. El director/guionista se quedó al margen. Cuando John intentó entablar conversación con ella ella se quedó atrás como un trozo de madera y nunca participó. La miré y pensé... ¿cómo pudo esta persona "presentarse" con éxito a los agentes ejecutivos de los estudios grandes talentos... cuando no puede abrir la boca en una proyección de su propia película? La conclusión de algunos de los que estábamos allí fue que debe tener fuertes conexiones familiares en el negocio.<br /><br />Después de ver esto deberías seguir con la obra maestra de cero estrellas de Guy Ritchie "Swept Away" con la actuación más involuntariamente divertida y peor de su esposa Madonna. Ella es tan mala y se ve tan mal en esta película que supongo que esta fue su manera de vengarse de ella por todo el abuso que sufre de ella en casa.
critique5780 Entonces busco alquilar un DVD y me encuentro con esta película llamada 'End Game'. Está protagonizada por James Woods y Cuba Gooding JR y tiene la sinopsis de un thriller político. Vale la pena echarle un vistazo. O eso pensé.<br /><br />Vaya estaba equivocado.<br /><br />End Game tiene la trama más ridícula que he tenido el disgusto de soportar. Ahora bien al ser una especie de novela policíaca no puedo profundizar en ella como me gustaría sin 'arruinarla' para aquellos que aún no han experimentado esta monstruosidad. Pero preguntas como '¿Por qué ha hecho esto?' y '¿De dónde diablos sacaron los recursos para lograrlo?' son demasiado abundantes después de la conclusión involuntariamente hilarante de la película.<br /><br />En cuanto a la actuación ¿conoces esas películas en las que casi puedes sentir que un actor se dio cuenta de que cometió un terrible error al firmar para una película y eso luego se nota en su actuación? Esta es una de ellas. Acompaña esto con un guión ridículo y una dirección seriamente defectuosa e irritante y tienes la receta para el veneno cinematográfico.<br /><br />Por supuesto esta no llegó al cine y por la misma razón no deberías permitir que entre en tu sala de estar; es espantosa.
critique5781 Por lo general cuando la BBC estrena una serie de televisión uno se acostumbra a una cierta garantía de satisfacción. Normalmente la serie de televisión es espléndida incluso si la historia es aburrida puedes confiar en que la actuación hará que valga la pena. Cuando me encontré con Persuasión aquí en la biblioteca local estaba deseando pasar una velada agradable porque leí la historia.<br /><br />Me alegro de haber leído la historia primero de lo contrario no la habría considerado muy bien. Además me sentí aliviado al saber que la fecha de producción de esta serie de televisión era de 1971 ya que pensaba hasta ese momento que la BBC la había perdido. Es realmente mala y debería utilizarse en las escuelas de interpretación como una película de terror.<br /><br />El único pensamiento positivo que tengo sobre esta serie es que es poco probable que los personajes de esta película aparezcan o participen en ningún producto de la BBC u otro este siglo aparte de las jóvenes hermanas Musgroves que aparentemente estaban dando sus primeros pasos en la actuación y lo estaban haciendo notablemente bien bajo la dirección que se les dio.
critique5782 Estoy consternado por lo mala que es esta película. Como pastiche de los artistas de Hollywood de principios del siglo XX marca un nuevo mínimo incluso por encima de The Moderns o (¡ja!) Cradle Will Rock y nunca pensé que vería una película peor que esas dos. Es cierto que trataban de un entorno y una época ligeramente diferentes pero las intenciones y los resultados eran angustiosamente similares.<br /><br />En primer lugar está el horrible reparto: ¿Eddie Izzard como CHAPLIN? ¿Disculpa? Peter ¿le debías algo a este tipo? ¿Jennifer Tilly como Loulla Parsons? ¿Kirsten Dunst como Marion Davies? Dios mío esta gente ni siquiera se molesta en intentar capturar el aspecto o el sonido de la época que supuestamente están retratando.<br /><br />Bueno Last Picture Show fue una película decente pero esta es un desastre y el resto de las películas de Bogdonovitch no han sido mucho mejores. Supongo que el roce con Welles Hitch y Ford ya pasó hace mucho tiempo. Sin embargo sigue siendo bueno para albergar TCM.
critique5783 Ay Dios. ¿Por dónde empiezo con esta porquería? Es una de las pocas películas de alto presupuesto de mi lista a las que he considerado oportuno darle una calificación de 1 y no por los valores de producción que son bastante altos. Esta película no tiene ningún respeto por el relato de la Biblia y trata toda la historia como una fantasía risible. No podría recomendársela a nadie excepto para ver lo bajo que hemos llegado como sociedad...<br /><br />En primer lugar Noé no era en absoluto amigo de Lot. Cualquiera que haya leído el Génesis podría decirte que Abram era en quien estaban pensando. Los escritores solo estaban tratando de rellenar la historia con toda la subtrama de Sodoma y Gomorra y parece fuera de lugar porque lo está. Noé es tratado como un tonto mojigato ("¡Se estaban besando! ¡Se estaban besando!") pero al menos es un paso adelante con respecto a la sobreactuación hilarante de Voight en Anaconda. <br /><br />Sin embargo estas ofensas palidecen en comparación con el tratamiento herético de Dios en esta película. Dios es retratado como un ser mezquino e incomprensible que cambia de opinión al menor capricho. ("Soy un eterno perfecto pero puedo estar equivocado") ¿Qué? ¿De dónde sacan esto? A este tipo de Dios... nadie debería prestarle atención y mucho menos adorarle alabarlo o amarlo. No pretendo saber lo que dice el director en esta película. Solo sé que un tratamiento responsable del Arca de Noé no debería tomar una salida tan fácil. Vergüenza debería darles a estas personas.
critique5784 ¡Esta película fue reeeeealmente mala! ¿Se suponía que iba a ser una comedia ya que no pude evitar reírme durante todo el proceso? ¡Qué desperdicio de dos horas! Donald Sutherland fue rígido no es que estuviera solo todos los demás fueron igual de malos... ¿Y qué mal elegida estuvo Linda Hamilton?
critique5785 ¡No soporto este programa! ¿Ha habido alguna vez una cualidad redentora un chiste gracioso o una trama que "no" hiciera que el espectador promedio quisiera ahogarse en un tazón de copos de maíz empapados? <br /><br />Las voces. Oh esas horribles y miserables voces. Como si arrastraras repetidamente un juego de cubiertos finos sobre una pizarra polvorienta cada personaje es excepcionalmente molesto en su aptitud para las voces nasales y estridentes. Cosmo suena como un chucho quejumbroso Vicky suena como una arpía estereotipada y el padre de Timmy hace que cada línea suene como una mala imitación de un presentador de un programa de juegos (Guy Smiley de "Sesame Street" me viene a la mente). <br /><br />La animación es horrible; incluso los productores de "Yu-Gi-Oh!" se ríen de las ilustraciones abrumadoramente malas de este programa. Todos los personajes tienen dientes salientes o una cabeza cuadrada o una cabeza tres tallas más grande que su cuerpo. ¿Y qué pasa con los personajes que dicen cada línea con los ojos muy abiertos y sonriendo como si posaran para una sesión de fotos con el presidente? Además está el hecho de que todos los personajes del programa son completamente estúpidos. Desde la sutil gracia de Amelia Bedelia Homer Simpson y Buddy Lembeck de "Charles in Charge" nunca se había retratado a los personajes como tan irrealmente tontos. Por lo general "irreal" es sinónimo de "poco gracioso" y ese es definitivamente el caso aquí. No ha habido tantas payasadas basadas en la ignorancia desde "The Naked Gun 33 1/3"... y al menos Leslie Nielson era buena en eso.<br /><br />Finalmente la premisa del programa (y es la misma en cada episodio así que alerta de spoiler): Timmy desea algo con sus dos "Padre Mágicos" algo sale mal siempre hay alguna razón artificial por la que no puede revertir el curso de inmediato y desear que el daño desaparezca y luego todo sale bien al final. Ah y como nota al margen los padres de Timmy nunca le creen cuando se queja de Vicky y continúan contratándola en cada oportunidad. Tal vez sea solo yo pero parece que un programa para niños que contiene el mensaje sutil de que no sirve de nada delatar a una niñera abusiva probablemente no sea una gran idea. <br /><br />Si estás escribiendo un artículo y quieres citar un ejemplo de hasta qué punto ha caído la calidad de los dibujos animados "Los padrinos mágicos" es un buen punto de partida. Un claro ejemplo de productores de televisión que crean un producto inútil dirigido a los niños con poco o ningún esfuerzo simplemente porque saben que alguien en algún lugar lo verá.
critique5786 No se dejen engañar por los "premios" y los comentarios que aparecen a continuación. Esta es una película pobre. La forma en que George Katt interpretó a su personaje (el gánster blando) hace que sea muy molesto de ver. La conversación en la escena de apertura es una muestra dramática de esto. En el resto de la película la cabeza del personaje parece estar en otro lugar. Sus emociones no coinciden con las cosas que suceden en la película. Las cosas que dice como voz en off no agregan nada a la película. Simplemente hacen que Zeus sea un personaje aún más débil con la cabeza en las nubes.<br /><br />La historia y la película se armaron con una falta total de fantasía. Todas las partes de la película fueron robadas de otros directores modernos. Esperemos que Jon Rosten use su propio estilo e ideas para sus futuras películas.
critique5787 Y pasear a una chica de 14 años en un traje de baño de tanga es una de ellas. A los fans de esta película me gustaría preguntarles: ¿permitirían que su hija paseara por un resort vestida así? ¿Y su hija de 14 años sería capaz de soportar la reacción que obtendría de los hombres? Si es así me gustaría saber por qué en ambos casos. Un traje como ese es una clara invitación a los hombres; es hipócrita sugerir que no lo es. <br /><br />Y en otro punto ¿qué adolescente diría alguna vez que su padre era su amante sin la excusa de graves problemas mentales? Eso es casi tan repugnante como el traje de baño. <br /><br />En pocas palabras algunas cosas simplemente no son divertidas o apropiadas y nunca lo serán.
critique5788 Esta película se hizo y se escogió a actores en mi ciudad natal. Recuerdo el alboroto que se armó y todo el revuelo por el hecho de que Molly Ringwald estuviera en la ciudad...<br /><br />Argumento...<br /><br />Básicamente 20 años después de que una película fuera "dejada de lado" sin terminar un grupo de estudiantes de cine se propuso terminarla con consecuencias nefastas. Parecería que alguien no quiere que la película se termine.<br /><br />El argumento es endeble. Hay que recordar que se trata de una comedia y por lo tanto hay que tomarlo con un poco de ironía pero no tenía mucho empuje. Los personajes son en su mayoría transparentes y la poca información que recibes sobre ellos simplemente no te importa parece irrelevante. Es extraño escuchar el acento australiano de Kylie de nuevo y es agradable ver a una niña con la que fui a la escuela en un papel protagonista. Pero eso no redime la película en absoluto. Dios sabe por qué los realizadores pensaron que incluirían a Molly Ringwald. Tal vez se deba a la naturaleza de la película (que de alguna manera rinde homenaje a las películas de los 80 y a las malas películas de terror) pero en realidad un actor australiano lo hubiera hecho muy bien.<br /><br />En cuanto al reparto muchas de las interpretaciones parecían estreñidas. Algunos de estos chicos (especialmente las dos protagonistas que hacían de "director" y "productor") parecían estar intentando actuar algo que nunca da buena imagen. Además las tomas daban una sensación de rudeza. ¿Quizás demasiado iluminadas? No tan suaves como uno está acostumbrado.<br /><br />El asesino. Dios mío. ¿Podría ser menos aterrador? Sin embargo hay algunos factores de impacto y un par de escenas desagradables. Me gustó la película pero no fue genial. Duró 90 minutos pero podría haber durado menos. Tal vez si hubieran ajustado el guión habría sido mejor. Había muchos personajes que eran asesinados pero no había una preparación real para su muerte. Tal vez si hubieran matado a menos personas y se hubieran concentrado en crear una atmósfera de miedo habría sido mejor.<br /><br />Ahora sé que es una comedia y que había elementos divertidos. O tan increíbles que resultaban divertidos. Pero no estoy convencido.<br /><br />LM.
critique5789 Me parece bastante inútil comentar esta "película" por la sencilla razón de que no tiene nada que comentar. Es similar a un huevo podrido que no tiene nada bueno que mostrar al mundo excepto por el hecho de que está podrido como otros innumerables huevos antes que él. Pero como un comentario es obligatorio para tan grandiosa insignificancia... <br /><br />Suciedad es definitivamente la palabra apropiada para describir esta película creada de la misma manera que cualquier otra "película" rumana dirigida por Lucian Pintilie que insiste en representar la llamada "realidad rumana" posterior a la era comunista (1990 hasta la actualidad).<br /><br />Bajo ninguna circunstancia recomendada para personas fuera de Rumania como para los demás (que últimamente encuentran que la cámara amateur la falta de trama la falta de calidad de dirección / actores etc. el ruido etc. son algo moderno e incluso artístico): vean y disfruten esta "película" (como sé que lo harán) pero háganles un favor a los otros miembros bien intencionados de IMDb no escriban una crítica en línea porque los desorientará los irritará y al final les hará perder el tiempo.<br /><br />Por otro lado esta película (entre otras) tiene algún valor uno educativo porque da ejemplo de: "Cómo NO hacer una película".
critique5790 Creo que ese hubiera sido un título más apropiado para esta película ya que está llena de imágenes de archivo de varios insectos y animales. Hace poco encontré The Prey en su formato original de VHS "caja grande" y me emocioné mucho. Me ENCANTA encontrar películas de terror antiguas en VHS porque la portada es fantástica. Sin embargo normalmente resulta que la película en sí no es tan fantástica. The Prey es una de esas películas.<br /><br />Para ser justos comenzó bien con el asesino acechando a los adolescentes cliché en el bosque. Los sonidos de los latidos del corazón utilizados son un gran efecto que te pone tenso mientras miras. Esta película es básicamente un gran cliché y cuando llega la sección de "historias de fogatas" la película toma una nueva dirección y dedica casi la mitad del metraje a la historia de fondo del asesino. En realidad pensé que era una idea bastante original. Sin embargo la historia de fondo termina abruptamente y nos muestra algunas imágenes de archivo de un bosque en llamas (la falta de presupuesto realmente comienza a notarse ahora). Después de esto volvemos a los adolescentes tontos que están siendo eliminados en el bosque. El asesino en persona no aparece hasta el final lo cual es una pena porque en realidad es un asesino de aspecto efectivo. Algo así como Cropsy de The Burning pero mejor. En cuanto a la sangre no hay demasiada aunque hay un momento aceptable de aplastamiento de cara al final. <br /><br />En general no recomendaría esta película a nadie que no sea un completista de películas de terror: realmente es un gran desastre.
critique5791 La trama es plausible pero banal: la bella y abandonada esposa de un hombre rico y poderoso tiene una aventura con un galán psicótico y luego intenta encubrirlo mientras el psicópata la acecha y la chantajea. Pero lo que se desarrolla a partir de ahí es asombrosamente ilógico. A pesar de los recursos de que disponen las parejas habituales que tienen dinero e influencia nuestros privilegiados héroe y heroína parecen tener sólo una empleada doméstica su abogado y la policía local (que dice que no puede hacer nada) a su disposición mientras lidian con el suspenso y el terror. No tienen personal de seguridad privado (sólo un sofisticado sistema de seguridad que manejan mal) personal doméstico o de jardinería chóferes etc. Ni siquiera al parecer los fondos para contratar enfermeras privadas las 24 horas para cuidar al héroe cuando sufre heridas que amenazan su vida dejando al hombre y a la mujer solos y vulnerables en su mansión. Nuestra heroína es retratada como si tuviera el cerebro de un picaporte y nuestro héroe un magnate se comporta de la manera más inverosímil e irracional. La producción es un insulto a los espectadores que perdieron su tiempo con esta tontería y un crimen por haber desperdiciado el talento de los actores veteranos Oliva Hussey y Don Murray (¿en qué estaban pensando?). Y vergüenza para Lifetime TV por insultar la inteligencia de su audiencia con esta oferta insípida.
critique5792 Literalmente es como Los Tres Chiflados de nuevo pero sin el encanto. Este programa no es más que la peor comedia física. Me sorprende que tengan guionistas. Los supuestos chistes son completamente aleatorios y "controvertidos" por el simple hecho de intentar (muy) con todas sus fuerzas ser controvertidos. ¿Y la gente piensa que esto es "atrevido"? ¡Pista!: este programa no requiere absolutamente ningún pensamiento tiempo esfuerzo dinero o creatividad/originalidad para producirse. Todas las referencias presentes están dirigidas a cualquier persona de entre 6 y 16 años que hojee ocasionalmente la revista People. Pero supongo que esto es solo lo que todos los niños quieren les gusta y necesitan hoy en día.
critique5793 A pesar de que la trama sigue la conocida receta de "quién lo hizo" que ha caracterizado a todas las películas de Perry Mason hasta ahora los personajes de la presente película no están tan bien desarrollados y el reparto seleccionado no consigue darles carne y sangre. Por supuesto en general las películas de Perry Mason no son significativas pero incluso para sus bajos estándares esta es floja.
critique5794 Esta película es una vez más una de esas películas que alguien piensa o intenta hacer creer a los demás que la entendió. ¡Cualquiera que intente darle algún sentido a esto es un IMBÉCIL! Mi consejo sería tomar DOS no una sino DOS dosis de ácido muy fuerte y al menos obtendrás una emoción visual. ¡Aunque al final puedes matarte por desperdiciar tu ácido! Como este comentario requiere 10 líneas de información déjenme escribir algo para aquellos de ustedes que intentarán defender la película. Ininteligible. Basura. Esquizoide. Desperdicio de talento. La película es hielo con papel en el destino con nubes que resuena en un soleado chapuzón en el pudín... Suena como un león en una luz roja con pelo que ve. ¡¡¡Ahora explíquenme eso!!!
critique5795 Soy un gran fanático del género spaghetti western y por lo general también me gustan las películas de bajo costo. Sin embargo el infame director Demofilo Fidani es conocido por algunas de las contribuciones más baratas más baratas y bueno peores al género. Las tramas de las películas de Fidani eran generalmente muy débiles y como su talento era bastante limitado generalmente intentaba vender las películas agregando nombres famosos de spaghetti western como "Django" o "Sartana" a los títulos. En el caso particular de "GiÃ¹ La Testa... Hombre" de 1971 simplemente tomó el título de "GiÃ¹ La Testa" de Sergio Leone (también conocida como "Duck You Sucker") y agregó "Hombre". La película se puede encontrar bajo varios títulos ("Fistful Of Death" "Western Story"...) yo personalmente la compré bajo el nombre de "Adios Companeros" que esta película comparte con otra película de Fidani con casi el mismo reparto "Per Una Bara Piena Di Dollari" que también se titula "Adios Companeros" en la versión en alemán.<br /><br />La trama es bastante débil básicamente sigue a un tipo llamado Macho Callaghan (Jeff Cameron) y su participación en dos bandas de forajidos rivales lideradas por Butch Cassidy (Jack Betts) y Ironhead (Gordon Mitchell).<br /><br />La actuación protagonista de Jeff Cameron es amablemente dicho no muy convincente. Tampoco encontré muy bueno a Jack Betts como 'Butch Cassidy'. Sin embargo la leyenda del cine B Gordon Mitchell siempre merece la pena y aunque probablemente no era un muy buen actor siempre encontré sus actuaciones en los spaghetti westerns bastante divertidas y originales e incluso salvó algunas de las películas de Fidani (como la bastante cutre "Django y Sartana... enfrentamiento en el Oeste").<br /><br />Hay algo muy divertido y original en "GiÃ¹ La Testa... Hombre": ¡el gran Klaus Kinski interpreta a un sacerdote! Podría haber imaginado a Kinski en cualquier papel pero antes de ver esta película nunca hubiera imaginado que alguien lo elegiría para el papel de un sacerdote. Kinski es una vez más genial aunque solo tiene poco tiempo en pantalla y una escena donde él separa una pelea es probablemente la única buena escena de esta. Otro aspecto interesante de esta película es que la fotografía la ha realizado el legendario director y rey ​​del cine sórdido Joe D'Amato.<br /><br />"GiÃ¹ La Testa... Hombre" es una película barata y cutre pero sin embargo tiene algunos momentos divertidos. Como soy un entusiasta de los spaghetti western me resultó divertida de ver pero si no lo eres no hagas caso a esta película o mírala sólo con el propósito de ver a Kinski interpretar a un sacerdote. 3/10
critique5796 La historia de un hombre enamorado de una inocente bebé que encuentra con una cara deforme y en el otro lado del mundo una "chica del valle" superficial y egocéntrica que comparte fecha de nacimiento con ella y termina haciendo una gran diferencia en la vida de ambos. Qué gran y valiosa historia. Pero en esta narración el guión y/o la dirección y/o la edición son tan pobres que le quitan la mayor parte de la alegría a la historia. El personaje de Linda Hamilton pasa de ser una madre comprensiva a una bruja malvada y viceversa más rápido que una bala ¿y con qué propósito? Conflicto conflicto conflicto en un abrir y cerrar de ojos. Katie (La chica de California) y su novio la madre de Katie y todos incluida la pobre mujer en el mostrador de facturación del aeropuerto el padre adoptivo de Lin que es el hombre más amable y considerado del mundo y su esposa y su hijo biológico todos en constante conflicto. Realmente quería disfrutar de una historia conmovedora pero lo único que me hizo SONREÍR fue cuando todo el odio y las peleas terminaron. Había demasiados acontecimientos inexplicables o ilógicos muchos de los cuales no aportaban nada a la historia. Mi mujer y yo nos mirábamos constantemente y nos preguntábamos cómo un reparto tan bueno y lo que debería ser una gran historia podían acabar tan mal.
critique5797 Esta película no es una película de terror. No tiene nada de miedo. Es más bien una película de tortura. Y no tiene sentido para mí. Hay algunas escenas con cuerpos que desaparecen. Por ejemplo la mujer al principio de la película que es apartada regresa para una escena en el baño con Nicole y ella desaparece por completo. Luego mata al oficial de policía para sacarlo de su miseria y él desaparece ADEMÁS tuvo que dispararle en la cabeza dos veces para matarlo. No lo creo especialmente cuando puedes ver su cabeza medio arrancada y no lo mató. Al final ella prende fuego al camión del asesino. Eso pero él no está dentro. Está parado detrás de ella. Luego la parada de descanso ha sido completamente remodelada y algunas personas están en el área de descanso y entra una nueva chica y Nicole pide ayuda como la primera chica. No tiene ningún sentido en esta película. Ahorre algo de dinero y evite esta película.
critique5798 Por lo que he podido ver este episodio intenta dejar claro que los villanos de la vida real son gente muy mala y que esto es tan aterrador como lo paranormal. Las imágenes "paranormales" asociadas con el villano Donnie son puramente simbólicas. En realidad es un ser humano normal.<br /><br />El problema es que no me lo creo. Donnie simplemente no da más miedo que lo paranormal. Ni siquiera da tanto miedo. Como un tipo que parece confundido y extraño en lugar de malicioso al que le gustan las chicas muertas y el pelo y que acaba de convertirse en asesino es significativamente menos perturbador que la mayoría de los asesinos en serie conocidos de la vida real (por ejemplo es como una versión MUY diluida de Ed Gein). Por eso el horror de Scully al ver nada más que cuerpos con el pelo y las uñas cortadas (algo no muy diferente de una rutina normal de higiene personal) antes de que alguien haya sido asesinado o herido está completamente fuera de lugar. Ella ve las cosas cien veces peores en casi todos los demás episodios y apenas se inmuta.<br /><br />Entonces como dice Comic Book Guy... "¡el peor episodio de TODOS!"
critique5799 Un grupo de yuppies estudiantes de medicina se reúnen en su tiempo libre para conectarse unos a otros a los cables eléctricos y morir. Luego se quedan de pie contando el tiempo hasta la muerte cerebral y luego comienzan a hacer RCP y masajes cardíacos y se devuelven mutuamente a la vida. El hecho de que Julia Roberts estuviera en esta película debería decirlo todo. FLATLINERS es como el grupo GHOST. Todos quieren ver a sus parientes muertos y visitar a sus viejos amigos muertos así que qué mejor manera de hacerlo que tener un grupo de estudiantes de medicina matándote durante cinco minutos y luego devolviéndote a la vida. El resto de la película tiene los predecibles problemas de relación además del predecible "DIOS MÍO TAL VEZ SI SEGUIMOS MATÁNDOSE UN DÍA DE ESTOS UNO DE NOSOTROS SIGA MUERTO". ¡¡¡D'OH!!! Esta película debería haberse llamado MUERTE CEREBRAL. El hecho de que los personajes fueran representados como estudiantes de medicina me hizo preguntarme si habían ido a una escuela por correspondencia extranjera para obtener sus títulos. Lo único que impidió que esta película fuera totalmente divertida fue que no se limitaron a meter los dedos en los enchufes eléctricos para "morir". Esta película habría sido una gran comedia de LOS TRES CHIFLADOS.
critique5800 Basada en una novela de Edgar Rice Burroughs AT THE EARTH'S CORE ofrece poco más que medios para escapar y darle un descanso a tu cerebro. Un científico victoriano el Dr. Abner Perry (Peter Cushing) inventa una gigantesca máquina excavadora que él y su socio estadounidense (Doug McClure) usan para abrirse paso en espiral hacia las profundidades de la tierra y explorar los misterios que pueda contener. Pronto descubren un mundo perdido de criaturas infrahumanas que tienen conflictos con monstruos prehistóricos.<br /><br />Cushing da la impresión de ser un profesor distraído hasta el punto de resultar molesto. En lugar de ser un aventurero audaz da la impresión de ser afeminado. Por otro lado McClure sobreactuó lo suficiente como para volverse ridículo. Caroline Munro interpreta a la bella princesa Dia que se niega a abandonar su mundo cerca del centro de la tierra. También en el reparto están: Godfrey James Cy Grant y Michael Crane.
critique5801 (¿Cuándo aprenderé...?) El extasiado crítico de la NPR me hizo pensar que este desastre era otro Ciudadano Kane. Permítanme desahogarme...<br /><br />Lo admito: el escenario presumiblemente la ciudad de Nueva York nunca ha sido tan absolutamente feo y poco atractivo. Recuerdo que los años 70 fueron una mala década para la moda masculina y los automóviles. ¡Y todo el tabaquismo...! Si el plan era abaratar a los personajes lo logró.<br /><br />Para que una película funcione (al menos en mi simple estimación) tiene que haber al menos UN personaje simpático. Solo Ned Beaty estuvo cerca y no podía esperar a que acabara con Nicky. Si un disparo perdido hubiera alcanzado a Mikey bueno podría haber provocado un encogimiento de hombros de indiferencia como máximo.<br /><br />No puedo recordar cuándo detesté una película con tanta intensidad. Supongo que soy un patán al que no le gustan las películas "de arte". Bueno bueno.
critique5802 Algunos de mis viejos amigos me sugirieron que viera esta película pero tuve la oportunidad hace poco. Tenía muchas esperanzas de ver algo interesante de Kamal Hans pero lo que vi fue un montón de ángulos de cámara basura mezclados a alta velocidad. No pude entender cuál era el mensaje excepto degradar al hinduismo. Soy más como muchos tipos religiosos pero sentí que Kamal Hasan es un hombre de bajo carácter por haber orquestado este tipo de pensamiento. Podría haber hecho una película de terror en lugar de esta basura. Trató de agregar el género de virus de Hollywood y Dios no lo quiera no convirtió a ese tipo en un mutante y en última instancia va a buscar la dominación mundial. Esta es una película más adecuada para una escuela de cine que para el público general. Es una vergüenza que no esté a la altura del talento que tiene. Al principio de la historia Chaos intentó tomar prestadas ideas de Efecto mariposa luego en el medio hubo poca armonía religiosa a costa de insultar al hinduismo (una vez más insulto más al hinduismo pero esta película no tiene igual y mi insulto es el mismo para la religión en general lo que puede haber hecho que esta película sea intelectual).
critique5803 Como sudafricano ¡es un insulto pensar que alguien recibió un pago por producir esta tontería!<br /><br />A pesar de que el director fue uno de los escritores de la miniserie original de Shaka Zulu ¡esta "adición" a la serie es espantosa! La serie original se basaba en hechos históricos sobre un hombre que fue un gran estratega líder y guerrero. Un hombre que desempeñó un papel importante en la configuración de la historia de las tribus locales en Sudáfrica.<br /><br />Sin embargo la trama de esta película no es más que una tontería sacada de la nada por un escritor que no ha logrado impresionar desde mediados de los noventa.<br /><br />Si bien Omar Sharif y Henry Cele son buenos actores ¿qué hace David Hasselhoff aquí rescatando esclavos que se están ahogando con su boya roja y su sonrisa descolorida?<br /><br />Yo esperaba que aparecieran mujeres rubias y tetonas de la nada y cruzaran corriendo la pantalla con sus diminutos trajes de baño rojos sin ninguna razón aparente. No es que esto hubiera sido más extraño que la fantástica trama que probablemente se soñó después de 10 pintas de cerveza en una fiesta de disfraces donde el disfraz de cavernícola de alguien inspiró al escritor a volver a un tema africano para su siguiente "éxito de taquilla".
critique5804 ¡Un guión una dirección y una actuación horribles! El guionista y director ha retratado a los sureños especialmente a los agentes de la ley sureños como ignorantes marginados homofóbicos y racistas (un estereotipo muy popular aunque ignorante que a la industria cinematográfica le encanta perpetuar). La actuación (o la sobreactuación) y el guión resultaron amateurs y de bajo presupuesto. La trama es la misma historia rancia de Hollywood de los malvados paletos racistas y homofóbicos que finalmente son derrotados por la gente ilustrada de "Newwww Yoke Ceety".<br /><br />Me crié en el pequeño pueblo de Luisiana donde se filmó esta película y esperaba verla pero me decepcioné de inmediato durante los primeros minutos de la película. El comienzo de la película muestra un bar gay ubicado en los "pantanos" de Luisiana. ¡Qué concepto ridículo! Hay muchos gays y bares gay en el sur de Luisiana pero no hay bares gay en los "pantanos" o en los pequeños pueblos de Luisiana. Luego nos presentan al sheriff que usa las frases "homuh-sex'l" con el peor acento sureño y la peor interpretación exagerada de la historia. Luego está la escena en la que la policía local está viendo pornografía en la estación de policía. Podría seguir y seguir hablando de la actuación horrible y cursi los estereotipos rancios o las escenas ridículas.<br /><br />Este director y su equipo fueron bien recibidos en este pequeño y amigable pueblo y se les mostró la verdadera hospitalidad sureña. Los habitantes de Lake Arthur y del estado de Luisiana solo fueron insultados y degradados en la edición final. La buena gente de Lake Arthur estaba emocionada y enamorada de que "Hollywood" estuviera en la ciudad sin saber que al final serían retratados como patanes de campo ignorantes racistas y homofóbicos en una película amateur de bajo presupuesto que se lanzó directamente a DVD. Mi consejo: saltéese esta película o véala en Cinemax a altas horas de la noche si alguna vez la ponen en rotación.
critique5805 Hola hoy vi esta película por la calificación media (56) de IMDb. Pensé que valdría la pena verla. Además los comentarios aquí fueron bastante buenos pero después de comenzar a ver esta película me di cuenta rápidamente de que esta película no se acerca ni de lejos a un 56. Es simplemente aburrida. Puedes describir la película con algunas palabras pero es solo la historia estándar de una película de terror con todas las escenas estándar de una película de terror. No sé por qué a la gente todavía le gustan esas películas o por qué las votan mejor que un 1-3 en IMDb. Solo algunos ejemplos <br /><br />Un grupo de personas que llegan de algún lugar o van / conducen a algún lugar. De alguna manera se encuentran en su viaje con personas extrañas pero bueno tal vez solo sean agradables así que pasa el rato con ellos. Luego una escena muy importante para cada película de terror "Oh mi teléfono celular no funciona oh oh el mío también... ¿es extraño pero no los necesitamos así que disfruta nuestro viaje ..." uhhhhhh nuestra extraña persona es un extraño psicópata será mejor que todos nos sentemos y gritemos un rato hasta que comience a cortar partes de nosotros o matar a algunos de nosotros. Después de un tiempo el grupo de víctimas obtiene un arma o la oportunidad de escapar por supuesto nunca piensan en huir o incluso matar al psicópata si tienen la oportunidad solo hablan sobre qué hacer hasta que el psicópata recupera su arma con cualquiera de los pocos trucos estándar que tienen en esas películas y todos corren de regreso como siempre ... gritando ... algunos más para matar ... oh y al final se vuelve realmente emocionante a veces el malo gana a veces algunas de las víctimas pueden escapar wow grandes películas. ... OK si nunca he visto una película de ese tipo diría que es una película que se puede ver pero si alguien alguna vez vio una película de este tipo debería ser solo una aburrida pérdida de tiempo porque casi todo en la película lo sabes antes de verla porque cada vez se ejecuta como el esquema estándar de una película de terror. .... mmm ¿quizás haya un programa para Windows por ahí? ¿Horrormoviemaker 2.0? Puedes simplemente jalar algunos botones de ajuste y obtener la nueva película tipo Shuttle Saw45674 Jeepers Creepers.
critique5806 Al igual que el año pasado no pude sentarme a ver todo el espectáculo. Bueno Chris Rock como presentador fue una buena elección porque era vagamente interesante. O mejor dicho de todos los aburridos que había en el teatro al menos él no estaba en el Top 10 de los más aburridos. Muchos de los presentadores por otro lado estaban en este codiciado Top 10. No sabía que todo el espectáculo se había hecho con autocue (aunque sabía que estaba guionizado) pero fue realmente terrible ver a estos supuestos buenos actores incapaces de insertar expresión apartar la mirada de la señal y tropezar con palabras simples (Natalie Portman... si no hay director se va). La noche de disfraces y discursos aburridos fue larga y tediosa Beyoncé Knowles destrozó algunas buenas canciones y hubo muy pocos discursos de aceptación y clips decentes. Adam Sandler gana el premio al peor presentador.<br /><br />Me gustaría agradecer a mi madre a mi padre a mis abogados y a mi pedicuro por haber creído en mí y destacar que tengo un metabolismo alto y por supuesto no he estado pasando hambre durante un mes. No voy a llorar... gracias.
critique5807 Después de que un astronauta muere en el espacio es llevado de vuelta a una base militar. En el interior del hombre se descubren embriones alienígenas: ¡es el anfitrión de lo que podría ser una terrible invasión alienígena! Esta película nos llega del director Bernard L. Kowalski quien también dirigió "El ataque de las sanguijuelas gigantes" (ver reseña aparte) pero es posible que sea más conocido por su trabajo en "Columbo". El productor ejecutivo fue Roger Corman conocido como el creador de películas mucho mejores que esta... particularmente en la década de 1960.<br /><br />Esta película es cursi y está mal construida. Lo que resulta interesante son los malos efectos no la película en sí. Una escena muestra un primer plano de los embriones alienígenas y es una representación de dibujos animados vergonzosa. Incluso para 1958. Y luego cuando aparece un alienígena adulto... te preguntarás por qué lleva zapatos. O si eres realmente perspicaz te preguntarás por qué has visto el traje alienígena en otras películas.<br /><br />De ninguna manera es esta la peor película de ciencia ficción que verás jamás. Y casi tienes que darle algo de crédito: la idea de un anfitrión alienígena que reemplaza a una base militar es anterior a "La cosa" y "Alien" por varios años. No sé si estas películas estuvieron inspiradas de alguna manera (lo dudo) pero al menos se adelantó a su tiempo. Sin embargo más allá de eso la película fracasa y solo es genial para abuchear cuando se bebe. No he visto la versión de "Mystery Science Theater" pero esta es una película que sin duda merece sus insultos.
critique5808 Cuando se estrenó esta película yo ya había visto Chorus Line en el escenario cuatro veces y esperaba con ansias la producción de una película de la historia que se rumoreaba desde hacía tiempo. Mi esposa y yo hicimos cola horas antes de que abriera la taquilla el día del estreno de la película. No fue solo una decepción fue una patada en el abdomen. <br /><br />En primer lugar la historia se "trasladó al exterior" por así decirlo al incluir escenas que no se desarrollaban en los confines del teatro. Esos confines son una gran parte del significado y el impacto de la historia. <br /><br />En segundo y tercer lugar (asigne su propio orden): se eliminó una de las canciones originales con un número de baile muy dinámico; se agregó una canción que NO estaba en la producción teatral. ¿Qué dice? ¡Estoy confundido! <br /><br />La única razón por la que le di a esta película dos estrellas en lugar de una es mi admiración por el talento y el trabajo duro de los intérpretes. He visto Chorus Line en el escenario 6 veces y no me importaría verlo 6 veces más antes de morir. Está magníficamente escrito con música maravillosa e historias desgarradoras y reales. Si quieres ver un musical que incluya una gran audición de "concurso de selección" te recomiendo All That Jazz. Si quieres ver la historia de A Chorus Line véala en el escenario.
critique5809 Este programa es uno de los peores programas de TODOS LOS TIEMPOS. No tiene chistes originales y siempre llegan con un año de retraso. Como en 2009 finalmente dirán algo sobre las peleas de perros de Michael Vick. Todos los miembros del elenco son personas que querían estar en SNL pero tuvieron que ir a lo más bajo de lo bajo Mad TV. Es una hora de chistes de revistas Mad que no son graciosos para empezar contados por terribles abejas que quieren ser John Stewart. Así que si tienes algún problema dímelo. Me encantaría escuchar la opinión de las 3 personas que ven este programa. Padre de Familia lo expresó bien: "Osama bin Laden se escondía en el único lugar donde nadie miraría el elenco de Mad TV. Hay una razón por la que nadie ve el programa.
critique5810 ¿Qué demonios fue esto que acabo de ver? ¡Steven PARA! ¡Por favor! Esta película es insaciablemente mala y tonta. En un extraño alejamiento de la acción y la aventura el Sr. Seagal ahora está luchando contra criaturas (obviamente) que desearían ser vampiros "similares" con una fuerza sobrehumana. ¿De acuerdo? ¿Ah y sus ojos parpadean hacia los lados de una manera inhumana? ¡Guau! Sin embargo incluso en esta película para calmar el ego de Seagal de tener que dar el último puñetazo y nadie puede patearme el trasero ÉL es de alguna manera más fuerte que ellos. Sin embargo todos los humanos promedio están siendo aplastados a su alrededor. Vamos puedo entender al matón bocazas del vecindario o al traficante de drogas pero estas son personas con una fuerza sobrehumana. ¡Ah y escuchen esto Seagal pasa por un breve apuro de problemas de identidad porque aparentemente él y sus compinches en la película creen que es Wolverine! ¡Oh Dios mío! ¡Y peor que todo eso! Sí hay algo peor que eso. Tiene una voz en off que incluso cambia de voz en mitad de una frase mientras miramos su cara. Obviamente no suenan como él y creo que puede ser uno de los otros actores de la película. Fue una locura. Aunque quería apagarlo siempre veo una película hasta el final. Este es un punto bajo incluso para tus películas directas a video Steven. ¡Horrible! ¡Horrible! ¡Horrible! ¡Dos pulgares hacia abajo! ¿Cualidades de redención? Bueno supongo que sí seré justo en ese aspecto. Al menos algunos de los efectos especiales estuvieron bien y me gusta la elección de vestuario para los actores y actrices. Las mujeres eran todas bastante atractivas en mi opinión. Aún así y dije AÚN ASÍ ¡no compensa el descarado plagio de X-Men Underworld (inserta aquí tu película de zombis o vampiros favorita)! El director el escritor el productor TODOS deberían ser desterrados y exiliados del negocio del cine. Creo que siento lo que la mayoría de la gente siente sobre Blood Rayne (y casi todas las demás películas de Uwe Boll) sobre esta película. Ese es el dólar que pagué por esta película. Véala si se atreve.
critique5811 Esta película de terror alemana es una de las más raras que he visto.<br /><br />No sabía que hubiera ninguna conexión entre el abuso infantil y el vampirismo pero se supone que está basada en un personaje real.<br /><br />Nuestro héroe es sordomudo como resultado de las palizas que recibe en repetidas ocasiones a manos de su padre. También tiene un fetiche con las muñecas pero no puedo entender de dónde viene. Sus compañeros de trabajo lo descubren y se burlan de él terriblemente.<br /><br />Durante el día es un contable de modales apacibles y por la noche irrumpe en cementerios y funerarias y bebe la sangre de las niñas muertas. Todas son atractivas por supuesto de lo contrario no nos importaría el hecho de que generalmente les rasga la ropa hasta la cintura. Finalmente pasa a matar de verdad y eso es lo que hace que lo atrapen.<br /><br />Como dije una película muy extraña oscura y muy lenta ya que Werner Pochath nunca habla y solo pasa su tiempo bebiendo sangre.
critique5812 Con este intento de la familia ABC de reproducir el éxito de taquilla "más barato por docena" se produce una cantidad detestable de diálogos cursis tramas superficiales y respuestas cursis. Con unos dos buenos actores entre muchos aspirantes esta película fue una gran decepción. Es una imitación de Hollywood de una trama ya mala. Luego como necesitaban muchos actores eso significaba que probablemente serían más indulgentes. Así que la actuación no fue de cinco estrellas. La trama avanzaba bastante rápido y los giros eran malos y tenían un ritmo horrible. La unión de personajes y las "relaciones finales" también fueron demasiado cursis y llenas de clichés para mí. Ahórrate el esfuerzo y alquila algo mejor.
critique5813 La vimos en una cesta de gangas en el supermercado local Asda: 150 libras por el DVD. Después de leer toda la propaganda que había en la portada diciendo lo "divertida" que era y que además tenía un reparto muy bueno y consolidado pensamos que debía ser una película genial.<br /><br />Así que la compramos la llevamos a casa la metimos en el reproductor de DVD nos sentamos y esperamos a que empezaran las tiras cómicas... y esperamos... y esperamos... y esperamos un poco más.<br /><br />Unos 90 minutos después aunque parecían más bien 3 horas aparecieron los créditos y ahí acabó todo.<br /><br />Qué decepción: incluso pagar 150 libras parecía una estafa. Dios sabe qué estaban pensando Caine Richardson y Gambon cuando dijeron "sí" a esta tontería. En cuanto a Moran: bueno por mucho que haya disfrutado de Black Books Shaun of the dead y sus giras de comedia sentí que no estaba a la altura de su situación en esta película. Se esforzó demasiado en actuar para provocar risas probablemente pensando que si conservaba las características de su personaje de Black Books funcionaría aquí.<br /><br />Lamentablemente fracasó. Los gags se desinflaron después de un tiempo y luego se convirtió en una simple molestia. Lo cual es una pena porque creo que si le dieran el papel adecuado podría ser un muy buen actor de cine y de personajes.<br /><br />De todos modos para resumir: los actores de The Actors ¡no actuaron! <br /><br />**/*****
critique5814 Mi esposa alquiló esta película y luego convenientemente nunca la vio. Si alguna vez quiero torturarla la obligaré a ver esta película. He visto muchas películas con mi hija de 4 años y puedo soportar casi cualquier cosa. Barney es refrescante después de una dosis de Quigley. <br /><br />La trama el diálogo la cinematografía y la actuación estaban un paso por encima (o eran iguales) a una película porno barata. Me siento estafado por los $3.69 que pagamos para alquilarla y luego 90 minutos de mi vida que nunca recuperaré. Diré que a mi hija de 4 años le gustó por suerte era una película alquilada que tuvimos que devolver de inmediato. <br /><br />Solo espero que las carreras de los actores más jóvenes no se arruinen por participar en esta película.
critique5815 Vi esta película porque soy un gran fan de River Phoenix y Joaquin Phoenix. Pensé en darle una oportunidad a su hermana Rain Phoenix. Lamento haberla visto. Ella era vergonzosa y la película tiene una trama extraña si así es como la quieres llamar. Sissy era simplemente extraña y Jellybean simplemente se sienta en un inodoro y ambos duermen con este anciano en las montañas ¿qué pasa? Nunca he estado tan insatisfecho en mi vida. Fue simplemente una basura total. No puedo creer que los actores hayan aceptado hacer tal desperdicio de película dinero tiempo y espacio. ¿Acaso el hecho de que Sissy sea "hermosa" no me afectó? Pensé que era todo menos eso. Esos pulgares eran simplemente estúpidos ¿y por qué nos importa si puede hacer autostop? ¿CUÁL ES EL PUNTO? 0 de 10 lástima que la encuesta no tenga un 0 ni siquiera merece un 1. Con suerte Rain es mejor en otras películas la perdono por esta actuación quiero decir que no lo haría mucho mejor con esa película.
critique5816 Conseguí una copia del escritor de esta película en Soulseek. Tengo que decir que es patético y simplemente doloroso ver a los dos policías actuar pero vi la película como una broma y dado que es un homenaje a la clandestinidad de August que vi por casualidad está en mi lista como una película increíble. Su calidad y todo lo relacionado con ella es bastante malo pero es entretenido y algo de lo que hablar entre tus amigos. Me recuerda a Troma pero es bueno. Recomiendo verla bajo dos condiciones si estás aburrido y necesitas reírte un poco o si estás drogado de lo contrario déjalo estar. Recomiendo la descarga sin duda. Y los asesinatos son bastante divertidos. Como cuando el zombi le arranca la polla al adorador de Satanás y apuñala a alguien en la cabeza con ella.
critique5817 Algo extraño está sucediendo en áreas remotas del Ártico. Una estación meteorológica de la Fuerza Aérea es encontrada destruida sus ocupantes han desaparecido. Un pueblo esquimal es destruido. Un barco pesquero desaparece. Se encuentran rastros curiosos en la nieve. Un trozo de un organismo vivo de un metro y medio se encuentra cerca de un avión destruido. El trozo parece la mitad de la pinza de un cangrejo gigante de Alaska. Los militares (Craig Stevens como oficial de la Fuerza Aérea) y sus expertos están desconcertados. Un distinguido científico (William Hopper) y su bella asistente (Alix Taltan) son llamados desde Nueva York. Hopper deduce de esta débil evidencia que están tratando con una monstruosa mantis religiosa. Y tiene razón. La bella asistente mira por la ventana de la oficina y ve la horrible cara con sus ojos saltones mirándola. Deja caer lo que lleva se da una palmada en las mejillas y grita horrorizada.<br /><br />La mantis comienza a volar hacia el sur siguiendo la corriente del Golfo deteniéndose de vez en cuando para atacar grandes centros de población como Washington y Nueva York volcar autobuses y comerse a la gente. Las armas militares no la afectan mucho pero finalmente Stevens choca contra ella con su avión de combate y daña mortalmente a la bestia que baja a la Tierra y ocupa el "Túnel de Manhattan" que une Nueva York y Nueva Jersey.<br /><br />Stevens tras haber sobrevivido a la colisión conduce a su equipo al túnel y mata al gran insecto con "minas 3RG" a pesar de su aspecto feroz comportamiento amenazante y rugidos estremecedores. Stevens y Taltan se besan delante del cuerpo mientras Hopper se ríe y les hace una foto.<br /><br />Qué aburrido.<br /><br />Al igual que la mantis mortal la fórmula en ese momento era jadear y jadear en busca de aire agitarse buscando como presa no seres humanos sino cualquier cosa que se pareciera a una idea nueva u original. Tal como están las cosas pasaron por alto un cliché. Hopper debería haber tenido que inventar rápidamente un Super Duper DDT que por sí solo pudiera derrotar al insecto. Eso es con lo que deberían haber estado llenas las minas 3RG en lugar de explosivos comunes.<br /><br />El trabajo de modelado es bastante bueno considerando el presupuesto que debe haber tenido. No se podría haber gastado mucho dinero en nada más porque todo lo demás es bastante rutinario. Craig Stevens es insulso una cara y un estilo hechos para una serie de televisión. William Hopper se ve bien alto y de cabello plateado pero su instrumento tiene una sola nota. La bonita asistente es bastante simple considerando su papel. El papel requiere de Joan Weldon o Laurie Nelson. No sabían actuar en ninguno de los dos pero sí que tenían indicios leves pero claros de que podían ser molestadas. Cualquier cosa hubiera ayudado a esta película tan cansada.<br /><br />Me hubiera gustado que la mantis mortal no hubiera rugido tan fuerte y tan a menudo porque no se puede rugir -ni siquiera se puede susurrar- si no se tienen pulmones. Sin embargo no me importó cuando el monstruo encontró su fin en el túnel. Una mantis religiosa es un insecto elegante a su manera larguirucha y es genial tenerlas en el jardín porque comen orugas y esas cosas. Pero cuando uno se pone a pensarlo bien en realidad no son muy atractivas. La mantis macho es más pequeña y más débil que la hembra como en los humanos y cuando la pareja está a punto de terminar de copular la hembra le arranca la cabeza de un mordisco al macho también como en los humanos. Pero al menos los machos humanos saben cuándo parar. El macho de mantis sigue copulando durante varios minutos a pesar de que ya no tiene cabeza. Los humanos no tenemos machos sin mente copulando con hembras que tienen objetivos concretos. ¿O sí?
critique5818 Para ser honesto no vi toda la película original de Howling pero las escenas que vi dejaron en claro que la primera era una gran película. Tan buena que se tuvieron que hacer siete secuelas horribles. Comenzaron con "Howling II: Your Sister Is A Werewolf". Mi tío me regaló esta película en VHS hace un tiempo cuando estaba regalando un montón de películas viejas que compró cuando Atari era nuevo. La vi anoche y no fue realmente MALA fue simplemente extraña. Quiero decir todo el asunto de Sybil Danning haciendo un trío con dos de sus secuaces hombres lobo estaba fuera de lugar y era bastante perturbador (pero un poco caliente) Christopher Lee estaba a punto de apuñalar a una Karen muerta como si fuera un vampiro etc. En realidad esta película era en realidad como una especie de mezcolanza de Drácula y Los muchachos perdidos... excepto con los hombres lobo porque todo lo que Christopher Lee (que interpretó al propio Drácula) estaba diciendo sobre los hombres lobo era prácticamente una copia de todas las demás películas de vampiros (una estaca en el corazón ajo la criatura de la noche debe morir DE NOCHE y el gobernante de los hombres lobo vive en TRANSILVANIA). No hay mucho que decir sobre la actuación pero lo peor vino de Annie McEnroe. Juro que en algún momento de la película me encontré alentando a los hombres lobo a que le arrancaran la garganta porque esa maldita garganta siempre tenía que decir ALGO. De todos modos la trama es bastante tonta y llena de clichés así que no tiene sentido decírtelo puedes leerlo en Wikipedia. Por cierto lo que realmente me da náuseas de esta película es el hecho de que es la ÚNICA película de las siete secuelas que está relacionada de alguna manera con la original (sin contar Howling IV (1988) que fue un remake de la original o en otras palabras una secuela basada en la misma novela). Así que no vean esta película. No hay terror real casi no hay hombres lobo y solo efectos especiales horribles. 3/10
critique5819 Yo era un gran fan de "SNL" en la época de Chevy Chase John Belushi Dan Ackroyd Gilda Radner y muchas otras estrellas memorables. Pero cada vez que he intentado verlo en los últimos más de diez años me he sentido muy decepcionado y a veces incluso disgustado. Hace diez años creía que el programa no podría sobrevivir ya que se había vuelto completamente carente del tipo de humor que yo podía entender y sin embargo siguió funcionando lo que siempre me ha parecido desalentador preguntándome cómo alguien podría encontrar divertido su humor patético. Cada vez que lo he visto en la última década nunca me he alegrado de haberlo hecho. De hecho siempre me he enfadado conmigo mismo por quedarme despierto y perder el tiempo. Para mí el punto más bajo llegó hace varios años cuando un actor joven y popular que me gustaba mucho fue el presentador invitado. En un momento dado de esa noche interpretó a una gran estrella tal vez a él mismo y en el sketch el personaje "Mongo" creo que interpretado por Chris Kattan creo que también terminó en el asiento trasero de un automóvil con él. Lo que siguió fue que obligaron a Mongo a subir y bajar una y otra vez en el regazo del actor mientras gritaba histéricamente mientras presumiblemente lo sodomizaban. El público se partía de risa y yo sacudo la cabeza asombrado de que pudieran encontrar eso remotamente gracioso asombrado de que NBC siquiera transmitiera algo así. En los años transcurridos desde entonces he intentado repetidamente abordar el programa con una mente abierta con la esperanza de que pudiera recuperar el sentido del humor astuto que adoré durante tantos años. Pero hasta hace solo una semana para mí no lo había hecho. Ni siquiera de cerca. Una excepción: durante la campaña presidencial de 2008 pensé que Tina Fey era fantástica y ella fue la única intérprete que me mantuvo atento. Pero esos sketches de Sarah Palin aunque hilarantes no fueron suficientes para salvar el resto de los 90 minutos y siempre me arrepentiría de no haberlo apagado tan pronto como escuchara el familiar "¡Es 'Saturday Night!'"
critique5820 Es como lo dice el título de este hilo. La única impresión que me dio esa película es que el personaje de Marlee Matlin siempre estaba enfadado era muy cínico y patético. La primera cita de su personaje con el personaje de William Hurt donde estaban bailando fue una tontería. En total he intentado terminar de ver la película cuatro veces y de las cuatro veces me quedé dormido. Seguiría viendo esa película con una sola intención... superar mi problema de insomnio porque lo único que hace es hacerme dormir. Dulce sueño.
critique5821 Esta película está en mi lista de las peores películas jamás hechas. La historia no tiene nada que ver y es difícil entender qué está pasando o el motivo de las acciones de los personajes. Todas las películas necesitan tener una lógica interna y esta película simplemente no la tiene: la historia no tiene ningún sentido. <br /><br />Ver a Faye Dunaway Christopher Plummer y Diana Quick desperdiciando su talento en esta película es un crimen. Faye Dunaway es la afortunada porque interpreta a la víctima y muere al principio de la película. Por otro lado Donald Sutherland debe ser un actor increíble porque logra verse bien a pesar de la mala dirección y el mal guión; su actuación es creíble y logra mantenerse en el personaje a pesar de todo. <br /><br />¡Si Dame Agatha Christie estuviera viva se moriría de risa! ¡La película es así de mala!
critique5822 Como de costumbre otra obra maestra de la serie Vice Academy (Jajaja). No sé por qué se molestaron en hacer esta basura. Solo otra serie de policías actuando de forma guarra. Una parte definitoria fue cuando el personaje de Ginger Lynn Allen (Holly Wells) y el personaje de Elizabeth Kaitan (Candy) intentaron seducir a la científica usando nada más que su sujetador y ropa interior debajo de sus batas de laboratorio. Simplemente una escena maravillosa (Jaja). Un personaje que no me gustó fue el Comisionado. Era muy molesto e ignorante. Deberían haberlo arrestado. La Sra. Devonshire también era bastante molesta. Deberían haber detenido esta serie después de esta película.
critique5823 Si quieres ver una buena película sobre cómo las mujeres pueden luchar contra las agresiones sexuales esta no es la película que quieres ver. Era un comentario social sobre una mujer que fue víctima y se defiende. Spoiler: Rosario Dawson le da la vuelta a la situación a su agresor. En lugar de utilizar el sistema de justicia penal la víctima recurre al vigilantismo. En esencia anula el sistema judicial. La película "The Accused" fue mucho mejor porque la víctima utiliza el sistema judicial y gana. Lo que hace "Descent" es decirles a las víctimas de agresión que deben recurrir a la violencia. ¿Es la víctima mejor que el acusador? ¡¡¡No!!!
critique5824 No es ninguna sorpresa excepto por la rapidez con la que ABC reaccionó a los pésimos índices de audiencia. Según informes publicados (Variety) el programa obtuvo los peores índices de audiencia en la historia de la cadena de televisión ABC.<br /><br />Y cito: el concurso de talentos musicales de ABC "The One" se estrenó el martes por la noche con unos índices de audiencia que no se pueden perder.<br /><br />El artículo continuaba diciendo que el programa recibió una "sorprendentemente baja calificación de 11/3 de share en adultos de 18 a 49 años y 308 millones de espectadores en general".<br /><br />Eso lo convierte en el estreno más flojo de cualquier reality show en cualquier cadena y también por debajo de todos los estrenos de series en la historia de ABC.<br /><br />Desde el primer momento en que vi los anuncios de este programa supe que fracasaría. No necesitamos otro clon de American Idol. Pero ABC debería haberle dado a este programa una oportunidad justa para triunfar.
critique5825 Si esto es todo lo que los Watchowski tienen para ofrecer en términos de una historia de fondo para Matrix entonces realmente tengo que cuestionar las afirmaciones de todos los fanáticos que creen que las películas están destinadas a registrar un nivel más profundo. El segundo renacimiento aunque visualmente impresionante y hermoso es en cuanto a la historia un cliché y ridículo. ¿Cuántas veces hemos escuchado la historia de los humanos que dependen demasiado de la tecnología los humanos demasiado ansiosos por hacer la guerra los humanos básicamente destruyéndose a sí mismos? No hay nada nuevo aquí. Y tengo otra pregunta. Considerando la trama del segundo renacimiento ¿no convierte eso a las máquinas en los buenos? Las máquinas son oprimidas durante generaciones por sus crueles amos humanos. Se defienden ganan su libertad y buscan establecer una coexistencia pacífica y armoniosa con los humanos quienes las rechazan a favor de una guerra total que las máquinas más inteligentes ganan naturalmente. Si esta es la historia de fondo entonces no deberíamos estar apoyando a Neo ¡deberíamos estar apoyando a las máquinas! Los humanos eran crueles y opresivos mientras que las máquinas eran valientes e intentaban ser compasivas. Como no creo que los Watchowski pretendieran que favoreciéramos a las máquinas por sobre los humanos tengo que creer que el Segundo Renacimiento fue simplemente un intento equivocado de crear una historia de fondo.
critique5826 Un día estaba en el videoclub buscando una película. Me encontré con esta y la alquilé porque era una película que no había visto ni oído hablar de ella.<br /><br />Ahora bien me gustan las películas de terror en general pero esta es simplemente pésima ni siquiera es buena para reírse. Además de ser ultra-ultra barata y contener todos los clichés de las películas de terror y actuaciones terribles tiene la dirección más incompetente e inepta con la que me he encontrado. Ahora bien a veces los rasgos antes mencionados pueden estar presentes en una película y aún así se puede disfrutar un poco pero no en este caso. Un doloroso ejemplo de terror casero.
critique5827 Estaba deseando ver esta película. Actores dignos de confianza trama interesante. Gran atmósfera entonces... SI vas a intentar algo que pretenda resumir el significado de la vida primero. Conócelo. Vale no esperaba que los directores o los guionistas conocieran realmente el significado pero pensé que podrían haber ofrecido migajas para picotear y golosinas para echar más leña al fuego... ¡Lo que casi hicieron! Cosas que no entendí. Una mujer deambulando sola por lugares oscuros y aparcamientos solitarios ajena a las consecuencias. Grandes acertijos que se quedaron en el camino. La promesa del conocimiento que contenía el supuesto criminal original. No tuve ningún problema con el presupuesto y disfruté del suspenso. Entendí y puedo hablar con lirismo sobre el tonto y encontré el papel de Adrian Paul crucial y penetrante y luego... Básicamente la trama y el guión eran buenos hasta cierto punto y ese punto eran los últimos 10 minutos más o menos. ¿Qué? ¡Se me acabaron las ideas! Qué lástima que esta película nos haya decepcionado tanto. Puede que no comprenda el significado y realmente no esperaba que los escritores lo entendieran pero esperaba un viaje intelectual si no espiritual y encontré un obstáculo en el camino.
critique5828 Comencé a ver esta película con pocas expectativas de hecho solo me fijé en ella porque era una adaptación de una novela de S.K. (una novela que nunca leí).<br /><br />Me alegro de que mis expectativas fueran bajas porque la película no era nada buena pero consigue mantenerte interesado. Lo que realmente deprime esta historia es el trabajo realizado por el director y los actores. La película es demasiado larga no tiene tomas "buenas" ni sustos los diálogos son tontos y los efectos especiales son una porquería.<br /><br />Lo único bueno es que como dije te mantiene interesado (supongo que el libro debe ser bueno) sin usar muchos clichés de terror.<br /><br />Mi voto 4/10.
critique5829 Inuyasha fue horrible. Este programa fue increíblemente sobrevalorado pero esto no es más que un montón de clichés de anime tediosos. Los personajes son molestos y sin vida la historia es aburrida e interminable. Creo que podría haber sido algo interesante si hubiera tenido una mejor escritura pero parece que los escritores del programa tienen más intenciones en mostrar a Inuyasha y sus estúpidos amigos peleando con algunos monstruos y luego llorando por su trágico triángulo amoroso con Kikyou y Kagome y un montón de círculos alrededor de lo mismo una y otra vez. El guión es cursi y tonto y la animación es pobre. El diseño de los personajes es muy feo no sé por qué a todos les encanta ¡todos tienen la misma cara!: Ojos grandes narices pequeñas una línea como boca y los típicos cortes de pelo de anime. Encuentro "Inuyasha" increíblemente aburrido y tonto. Este tiene que ser uno de los programas animados más sobrevalorados jamás hechos.
critique5830 Vaya esta es una porquería. Voy a resumirla lo más rápido posible. Un conde invita a cuatro zorras ingenuas a su castillo. Durante un buen rato no pasa nada. Se producen algunas escenas de sexo suave poco eróticas y poco realistas. A algunas chicas les cortan la cabeza (fuera de pantalla). Fin. Lo único bueno de esta película son los decorados y el vestuario de aspecto decente un doblaje malo que da lugar a un diálogo involuntariamente divertido y unas cuantas tomas breves de desnudos. Y créanme esas cosas no son suficientes para compensar los 90 minutos de tedio que son esta película. De hecho la mejor parte es el inicio añadido por el distribuidor que presenta a unas chicas góticas guarrillas cubiertas de sangre y mostrando sus tetas. Y de nuevo definitivamente no vale la pena el precio de la entrada por esta basura. Como todos los demás han notado el título de la película es completamente absurdo ya que no hay absolutamente nada de chupar sangre ni baile de ningún tipo en la película. Bien podría haberse llamado 'El violador de cabras lidera el círculo de masturbación' y al menos entonces habría tenido un título mejor que tampoco se relaciona con nada en la película. Un título preciso habría sido '90 minutos de tortura' otro título atractivo que al menos habría sido veraz... para el espectador. Honestamente el tráiler que está en el disco muestra todas las mejores partes (y uso el término 'mejor' de manera extremadamente vaga...) así que recomiendo encarecidamente ver eso en su lugar si aún tienes curiosidad. No puedo imaginar a nadie que le guste este desastre de película; por favor sigue mi consejo y deja esta en la estantería. 2/10
critique5831 Vi la *estrella* de esta película en The Daily Show y pensé que podría sintonizarla (la película se estrenó en Comedy Central y luego se estrenó en los cines). ¡Oh vaya!<br /><br />¡Esto hace que "Shakes the Clown" parezca "Ciudadano Kane"! Evítala evítala evítala a toda costa. Ni una risa ni siquiera una sonrisa. Esta película hará que te salgan granos en la cara y que te exploten los ojos como los últimos restos de "Raiders". No puedo pensar en una película peor ya sea "Manos" o "Ishtar". ¡Cuando las serpientes Python te llamen corre corre! ¿Por qué alguien dio luz verde a esto a menos que haya usado su propio dinero? Lo terrible es que no hay UNA buena línea ni UNA buena broma y ​​solo UNA cosa mala... la realización de esta película.<br /><br />Siento que si se hubiera hecho bien esto habría sido divertidísimo. Tal como está necesito un páncreas nuevo para vomitar tan fuerte. Maldito sea cualquiera que esté involucrado en esta farsa.
critique5832 Mi hija de 15 años me pidió que viera esta película con ella en la televisión por cable. Como alguien que vio La venganza de los nerds en un cine me pareció que esta película era una nueva versión extremadamente predecible. Los nerds fueron simplemente reemplazados por los nerds. La volví loca al poder predecir con precisión lo que sucedería en cada escena. El elenco era adorable especialmente Amanda Bynes.<br /><br />El guionista Chad Creasey debería estar avergonzado por escribir una nueva versión tan obvia de una película de principios de los 80. El título debería haber sido simplemente "La venganza de los nerds". Tal vez la secuela sea La venganza de los nerds 2.
critique5833 Es la única película de la que casi me voy y lo habría hecho si mis amigos no hubieran estado en el cine conmigo. Normalmente aunque no me guste una película creo que vale la pena verla hasta el final. De esa manera puedes decir que le diste todas las oportunidades para redimirse. Pero con The Million Dollar Hotel fue tan terrible que simplemente quería que la experiencia terminara lo más rápido posible. Creo que probablemente no me habría sentido tan amargamente decepcionado si esta película hubiera sido hecha por un director menor uno que normalmente no me gustara tanto. Pero viniendo de Wenders fue aún más impactante de ver. Conozco a Bono de U2 un buen amigo de Wenders escribió el guión de esta película abismal y me pregunto por qué Wenders lo dejó a pesar de lo amigos que pueden haber sido. "Dedícate a tu trabajo diario Bono" es una frase que me viene a la mente fácilmente mientras veo este desastre. Pretenciosa inconexa una mezcolanza de todos los estereotipos cinematográficos contemporáneos posibles un intento ingenuo y transparente de parecer excéntrica y atrevida con los personajes más irritantes que he visto en mi vida especialmente los protagonistas Jeremy Davies Milla Jovovich y Mel Gibson ninguno de los cuales me desagrada normalmente. El final más feliz que podría haber deseado habría sido que una bomba nuclear cayera sobre sus cabezas colectivas para acabar con todo lo antes posible. En una nota positiva los primeros cinco minutos de la película son extremadamente buenos con una banda sonora extremadamente conmovedora de U2. Pero los primeros planos de la película hacen que el resto de la película (que cae en picado espectacularmente a partir de ahí) sea aún más decepcionante ya que son una promesa de calidad cinematográfica que simplemente nunca se cumple ni siquiera de cerca.
critique5834 Sí admito que lloré mientras veía esta película. Fue tan increíblemente decepcionante que no pude evitar llorar. TBN (Trinity Broadcasting Network) lo ha vuelto a hacer. Primero con tener al Hombre del Millón de Dólares (ex luchador profesional) en su programa y ​​ahora esto.<br /><br />El Código Omega sigue una corriente de películas religiosas poco claras. Fue bastante divertida pero al mismo tiempo fue perturbador encontrarla tan bíblicamente inexacta. La película sigue lo que se conoce como "el código bíblico" en lugar de seguir las escrituras bíblicas reales. Esta película está extremadamente mal hecha; desde su guión hasta su dirección y sus actuaciones hilarantemente horribles. Es deprimente que la gente realmente se haya esforzado en ver esta película. Parecía más una película de medianoche que alguien vería en el canal de EE. UU. o una película que se transmite directamente a casa en lugar de una película estrenada en cines.<br /><br />Recomiendo encarecidamente que no vean esta película incluso si su vida dependiera de ello.
critique5835 Michael Caine podría haber intentado hacer un personaje más grande que la vida con éxito pero toda la historia y los personajes que lo rodeaban no eran agradables ni interesantes en absoluto. Todo era muy aburrido y algo predecible. Martin Landau uno de mis actores favoritos tuvo un papel insignificante. Fue inútil. Michael Caine se volvió un poco irritante después de un tiempo y la película no podía decidir si era una comedia o un thriller serio. Caine se esfuerza mucho y lo hace bien pero sentí que la dirección y la historia lo decepcionaron. No pierdas tu tiempo. Comienza bien durante los primeros 10 minutos y luego eso es todo. Una película solo para fanáticos de Die Hard Caine. Mantente alejado de esta...
critique5836 Era 1974 y estaba protagonizada por Martin Sheen.<br /><br />Eso solo dice qué esperar de esta película.<br /><br />Y era una película. Según la película Slovik se había reformado había conseguido una buena mujer y no quería luchar.<br /><br />En la vida real Slovik pudo haber sido un inocente ingenuo o tal vez solo quería manipular el sistema.<br /><br />Quién era o no Slovik es algo que la historia debe decidir pero esta era una película que trataba sobre la deserción en un momento en el que un país se cuestionaba por qué estaba luchando y la película tomaba partido.<br /><br />Sin tener en cuenta a los militares que estaban en Vietnam en 1974 (como diría Willie Nelson digamos la verdad se trataba de la guerra de Vietnam no de la Segunda Guerra Mundial) EoES era tan propagandística como lo fue Gung Ho en los años cuarenta.<br /><br />Según esta película Slovik expuso su posición simple y llanamente. Tenía un problema nervioso. Caramba yo tengo una condición clínica nerviosa y créanme si hubiera hecho el servicio militar no habría sido un problema para mí dejarme llevar por los nervios y fallar en mis tareas y obtener un descenso o ser puesto a trabajar en la prisión militar o en las letrinas sin ningún problema.<br /><br />Si creemos en el telefilm Slovik no tenía esa opción sin duda debido a sus antecedentes penales.<br /><br />Lo que cada espectador quiera creer es cosa suya. He aprendido que las películas de esta década o de esa década al tratar el servicio o el servicio militar adoptan prácticamente la misma postura una y otra vez.<br /><br />Década de 1940 y 1950 sirve a tu país.<br /><br />Década de 1960 y 1970 búrlate de tu país.<br /><br />Ésta es la historia.<br /><br />Toda la película me pareció predeciblemente hollywoodense. Se negó a servir y sólo cuando lo estaban atando para ser ejecutado mostró emoción.<br /><br />Un arrebato emocional de ese tipo podría haber funcionado fácilmente a su favor en su declaración de su condición nerviosa pero obviamente la película quería mostrarlo como un ser humano y sólo cuando está a punto de morir se pone triste.<br /><br />No soy católico pero pensé que el rezo del Ave María por Ned Beatty y Sheen al final con el Padre Nuestro era gracioso ya que sonaba como si estuvieran tratando de ver quién podía decirlo más rápido.<br /><br />No veo cómo se podría ver esta película sin darse cuenta de que estaba dirigida a Tricky Dick Nixon y la guerra de Vietnam.<br /><br />Espero que todo valiera la pena para Slovik y cualquiera que decidiera seguir su ejemplo.
critique5837 Este fue un cortometraje horrible que intenta ser gracioso de una manera oscura pero no lo fue en absoluto. Digamos que en un festival de cine en Chicago. Realmente es lo que dice el título y simplemente no me gustó en absoluto. La mala narrativa fue lo que lo hizo fracasar. Si lo reescribieras y lo volvieras a filmar "podría" funcionar. Este intento cayó en el "agujero". Una realización cinematográfica horrible.
critique5838 Esta película es un éxito de taquilla. Un éxito de taquilla basado en una melodía conmovedora creada para un clásico anterior. Yul Brynner hace tiempo que se fue del barco al igual que la mayoría de los valores de producción. Lee Van Cleef asume el papel principal de Chris. No puedo pensar en ningún actor que se parezca menos a Brynner que Van Cleef. Bueno al menos podría haberse afeitado el pelo y haber perdido el bigote solo por el bien de la continuidad. Algunos centros penitenciarios muestran esta película para castigar a los delincuentes. Un paso fuera de la línea y The Magnificent Seven Ride! aparece en primer plano y se utiliza. ¡Ni siquiera se molestaron en intentar que esta película no pareciera una película para televisión! Pésimo.
critique5839 Es importante no sentirse insultado por la falta de lógica o sentido común y aquellos que tienen algo de "materia gris" estarán de acuerdo en que esta película simplemente no funciona.<br /><br />Los problemas radican en la dirección la selección del elenco y la falta de profundidad en la construcción de los personajes. La palabra comedia fue algo muy difícil de decir cuando espero reírme cuando se usan estas palabras. Veamos los problemas en la dirección/guión.<br /><br />Un hermano y una hermana ambos de unos 30 años parecen estar bien adaptados. Conocen a una completa desconocida en un parque y el personaje de Heather Graham se acerca a ella y le hace las preguntas más íntimas que incluso una persona medio sensata haría que saliera corriendo o al menos gritaría llamando a un oficial de policía. Luego él se acerca torpemente y hace algunas declaraciones estúpidas y ella se enamora de él. Luego después de UNA cita en la que todos salen juntos él se enamora de ella y decide casarse en Las Vegas en una semana. Hola ¿alguien se siente estúpido todavía? Él sale con miles de mujeres y conoce a una persona que dice unas 10 palabras que NOSOTROS vemos en la pantalla y él quiere casarse con ella. No solo no hubo química sino que simplemente no tiene sentido. Claro que es una comedia romántica y quiero creer que podría serlo pero la dirección la hizo completamente plana.<br /><br />Ahora Heather también se enamora perdidamente de ella y cuando Heather Graham y Bridget Moynahan (un personaje muy superficial) se besan o más precisamente fue el beso más descuidado de la historia esa química PODRÍA estar allí. Lo encontré poco romántico y sin gracia y aunque muchos dicen que Heather no puede actuar creo que la realidad es que Heather claramente no era la persona adecuada para este papel.<br /><br />Este fue el debut de Sue Kramer como directora y para mí fue demasiado para ella. Se necesitaría mucho talento para hacer que esta película funcionara y en mi humilde opinión podría hacerse con mejores escritores elenco y dirección.
critique5840 De hecho es básicamente la misma película y ni siquiera pudieron obtener la línea de tiempo de los eventos correcta. Tal vez eso fue intencional debido a la pereza o falta de interés. De cualquier manera esta cosa es un verdadero woofer. Ni siquiera merece ser llamada película. Vi esto como una supuesta segunda característica en el disco que contiene el Boogeyman original. Pensé que mi cabeza explotaría y te insto a que corras lo más lejos en la dirección opuesta de esta cosa si tienes la desgracia de cruzarte en su camino. Debería venir con una etiqueta de advertencia como: Advertencia: puede hacer que tu coeficiente intelectual baje varios puntos si estás cerca de ella. Para mí no hay duda de que esta cosa es un 0/10.
critique5841 Déjame empezar con una historia terrible y un sistema de control horrible. Buena animación pero no muy buenos gráficos. Es por eso que le doy a este juego 4 de 10. ¡¡¡ESTE JUEGO REALMENTE NECESITA UNA MEJORA SI ME PREGUNTAS!!! Lo reharía y mejoraría este sistema de control para que Jaws no sea tan difícil de controlar. Si lo hiciera para mejorarlo haría que esos gráficos se vieran mejor que en la película. Volverá loco a cualquiera cuando te maten tan fácilmente. Jugué a esto y me mató un buzo cuando tenía uno de esos cuchillos automáticos en 2 golpes. Los delfines te matarán tanto que el tiburón rogará por ir al fondo del infierno. Este juego apesta. Lo siento por todas las malas palabras creo que ya terminé. Es solo que este juego apesta tanto que deberían sacarlo de la estantería de la tienda. Te reto a que juegues la basura y probablemente te enojarás mucho por morir tan fácilmente ¡¡ ...
critique5842 Qué idea más estúpida. Los ewoks deberían ser esclavizados y torturados. Son una especie completamente inútil... Bien ¿quieres diez líneas de texto sobre mi odio interminable hacia los ewoks? Bien aquí está idiota. En primer lugar son una raza inferior que sería masacrada en masa si Lucas no hubiera afeminado toda la serie con su repugnante presencia. Son pequeños osos con grandes traseros y probablemente huelan a entrepierna de burro. Sí lo dije entrepierna de burro. Tienen poca o ninguna tecnología recurren al uso de palos como armas improvisadas. Me sorprende que incluso tuvieran acceso al fuego. Su lenguaje gutural me pone los pelos de punta. ¡No pueden... reprimir... la... IRA... anti-ewok! ¡¡¡AHHH!!!
critique5843 Esta película es una de las peores que he visto. Ni siquiera la resaca ayudó. La trama es pésima si es que existe. La cantidad relativamente grande de chicas hermosas no ayuda. Supongo que ver un episodio de La isla de las tentaciones sin sonido daría el mismo tipo de experiencia. NO vean esta película
critique5844 Max tenía el V-8 Trace (el último y único héroe de Wheels of Fire) tiene un motor a reacción en la parte trasera de su coche que le permite hacer muecas involuntariamente graciosas mientras se desplaza a toda velocidad por el páramo semidesértico. Sorpréndete cuando diseccionan Mad Max 2 (también conocida como The Road Warrior) y la vuelven a unir como una nueva película aunque filmada de forma mediocre con malos actores y un pésimo trabajo de especialistas.<br /><br />¿Por qué WoF está ambientada en un páramo postapocalíptico? ¡Sencillo The Road Warrior lo estaba! En realidad cualquier pregunta se puede responder con: ¡así era en The Road Warrior! A excepción de los actores mutantes desempleados de la película original de los años 60 The Time Machine que hacen un cameo para darle al público algo de acción no vehicular para digerir durante unos minutos.<br /><br />Al estilo típico de los años 80 todos los coches conducidos por malos que son golpeados o ligeramente sacudidos explotan en una enorme explosión. Inevitablemente todas las persecuciones de coches ocurrirán cerca de acantilados convenientes y los coches se caerán inevitablemente de ellos. Junto con este viaje salvaje cinematográfico de los 80 está la misoginia desenfrenada general en este estilo de película barata. En general esperé a que el coche propulsado por cohetes de Trace acelerara y disparara llamas para que hubiera otra toma de él arrugando la cara como si se supusiera que es duro lo que parece más como si estuviera estreñido. La acción mal coreografiada sumada a las malas actuaciones hacen de esta película un verdadero fracaso. El valor del humor involuntario incluso logra agotarse.<br /><br />Rats: Nights of Terror de Bruno Mattei es superior. ¡Y eso en sí mismo es decir mucho! Según este recuento Texas Gladiators de 2020 es una obra maestra cinematográfica en comparación con Wheels of Fire. Una mala imitación de Road Warrior que no tiene el factor cursi suficiente para hacer que la película sea digna de ver.<br /><br />
critique5845 Bueno pagué un dólar por un DVD de esta película y ni siquiera valió la pena. Parece ser de mala calidad y es de dominio público supongo.<br /><br />Neagle a pesar de su gloria premios y reputación es una chica británica fea que no sabe cantar ni bailar ni actuar.<br /><br />Algunos de los buenos actores de reparto del viejo Hollywood que se muestran aquí deben haber pensado que estaban haciendo un clásico. El director Herbert Wilcox (el marido de Neagle) siempre pensó que Anna era la mujer más interesante y talentosa de la pantalla. Estaba equivocado. Era increíblemente popular en Gran Bretaña antes y después de la Segunda Guerra Mundial. Sus papeles "serios" son incluso más ridículos que su aparición musical aquí.<br /><br />Solo se incluyen un par de las canciones famosas y ninguna está bien presentada. Omítete esta y busca la protagonizada por Doris Day. ¡Al menos obtienes algo de comedia real y baile de estilo profesional!
critique5846 Creo que ya he visto este tipo de cosas antes: graduados universitarios que no se dan cuenta de que lo tienen todo muy bien mientras tanto se quejan de que sus vidas apestan.<br /><br />Esta película es muy derivada de Reencuentro y Reality Bites por lo que puedo entender: prácticamente tienen la misma trama.<br /><br />Si algo bueno salió de esta fiesta del aburrimiento fue la música. Eso fue todo.<br /><br />En lo que a mí respecta no estoy impresionado... pero de nuevo nunca esperé nada menos. Esta película fue dirigida por la misma persona que dirigió Batman y Robin; otra película que solo se debe ver con una venda en los ojos.<br /><br />Ahora el veredicto: es un 1 de 10.
critique5847 Aunque esta película no está a la altura de su predecesora sí tiene muchos momentos memorables. Mi favorito personal es el que se muestra justo después de arrasar una manzana de la ciudad con su "cañón de videodisco". En este momento vemos un primer plano del rostro de Nimoy. Cuando una lágrima cae de su ojo izquierdo sabemos que Nimoy es más que una máquina de matar. El espectador no puede evitar sentirse atraído por su torbellino emocional y comprendemos que su anterior afecto plano era solo una fachada. ¡¡¡Brillantez absoluta!!! Las escenas de sexo muestran un buen equilibrio carnales pero no pornográficas. Después sentí que entendía bastante bien cómo funcionaba el reproductor de videodisco de Magnavision. Es una lástima que no los hayan producido en más de 25 años.
critique5848 Todas las películas que contienen "efectos de sonido ridículos" deberían filmarse. Si hay algo que ODIO es el uso de un "whoop whoop whoo" cuando alguien recibe un golpe en la cabeza. Las únicas películas que he visto que hacen esto son Ghoulies IV y Hobgoblins cuando están en el bar y Pixie está golpeando al tipo del traje rojo con una botella de cerveza... o más bien abanicándolo con una botella de cerveza porque en realidad nunca lo golpea con ella. Sí Ghoulies IV apesta. Pero me pregunto ¿QUERÍAN DECIR que no harían que las bocas de los llamados "Ghoulies" se movieran cuando supuestamente hablaban? Sus caras son casi tan estáticas como las máscaras utilizadas en Trolls 2. Diablos puedo hacer una máscara mejor con papel de construcción un poco de cemento de goma y un puñado de purpurina. Esto apestaba.
critique5849 Hay tres tipos de películas malas: las baratas las aburridas y las de mal gusto. Las únicas películas realmente malas son las aburridas y de mal gusto. <br /><br />Las películas aburridas son simplemente bueno aburridas: si no te vas lo suficientemente rápido te quedas dormido.<br /><br />Las películas de mal gusto en realidad tienen sus defensores; pero el hecho es que son ayudas masturbatorias para personas muy enfermas.<br /><br />Sólo las películas malas baratas son realmente divertidas porque los cineastas querían hacer sus películas tan desesperadamente que se extralimitaron más allá de sus habilidades y recursos disponibles.<br /><br />Bo Derek es naturalmente aburrida y de mal gusto; afortunadamente el destino y la falta de fondos y habilidad la redimen al hacerla parecer barata también. Esta película es hilarante y bien puede ser la última película realmente divertida y mala jamás hecha.<br /><br />La vi por primera vez en un cine que Dios me perdone; Me reí tanto que me caí del asiento al igual que la mayoría del resto de la audiencia.<br /><br />Está claro que Derek y su esposo-promotor concibieron esta película como en parte una sátira; desafortunadamente los Derek claramente carecían de los recursos necesarios para lograrlo; En consecuencia el elemento "satírico" parece la imitación que hace una colegiala de la imitación que hace un joven gay de la imitación que hace Frank Gorshin del Riddler de Batman intentando fingir que es Robin. No nos pasa desapercibido no tiene ni idea de dónde puede estar una cabeza humana.<br /><br />Por otro lado hay algunos momentos supuestamente serios en esta película (se supone que es una película de acción ¿recuerdas?) que son tan asombrosamente cursis que uno se pregunta si alguien le echó leche en mal estado en el ojo.<br /><br />En cuanto a la infame tendencia de Derek a mostrar sus pechos no puedo imaginar una exhibición fotográfica de desnudez menos erótica tiene un aspecto tan extraño con esos hombros anchos que no puedo imaginar qué ha visto nadie en ella.<br /><br />En cuanto a la trama (tal como es) bueno no lo es; Derek corretea por África y solo Dios sabe por qué. entonces su padre -Harris- pretende actuar en algún espectáculo de marionetas maníaco y luego por supuesto está el galán de Tarzán que parece haber llegado a través de un anuncio sin saber que el tema ha cambiado -probablemente porque no ha visto un guión- aparentemente nadie lo ha visto.<br /><br />Trabajo de cámara insignificante edición de mala calidad -si no fuera por el trío con el chimpancé la película sería insoportable-.<br /><br />tal como está es realmente divertido.
critique5850 Tuve que ver esta película para una clase de cine sufrí todo el tiempo que duró la película. No soy asiática pero aun así me ofendió mucho. La película se basa en el racismo las minorías en general (¡Rex Harrison ni siquiera es asiático!) están representadas de manera estrecha. La prohibición de la película en Tailandia ilustra el grado de inexactitud y la representación subjetiva de los asiáticos. Además Biografía de Anna ha recibido atención crítica. Muchos críticos argumentan que Anna agregó muchos eventos ficticios a su historia para proyectarse de una buena manera. Algunos críticos de la película y la biografía incluso han afirmado que Anna inventó toda la historia. Una película horrible pero buena para discutir las películas biográficas como una forma de ficción metanarrativa en lugar de una obra de no ficción.
critique5851 Vale fans ya está disponible en DVD pero la única razón para verla es 1) para decir que lo hiciste (debido a su notoriedad) o 2) si eres un fan incondicional de Bill Paxton. Yo no soy un fan incondicional de BP pero fue divertido de ver y fue lo único que me impidió dejar de verla por puro aburrimiento. Es una pena porque podría haber sido una buena película con un poco de trabajo de guión y si la hubiera hecho alguien con algo de inteligencia (y con un reparto encabezado por alguien además del totalmente desafortunado y sin talento Judd Nelson). Claro que es asquerosa pero es MALA y no en el buen sentido. Si después de leer todos los comentarios sobre lo extrañamente repugnante y distópicamente sucia que es esta película todavía estás interesado hazte un favor y ve algo de BUENA porquería distópica extraña y repugnante en su lugar. Me vienen a la mente películas de John Waters David Lynch Braindead de Peter Jackson Basket Case de Henenlotter etc. Hay muchas mejores.
critique5852 Esta película tenía una trama que sonaba bastante bien pero la película era muy lenta... muy lenta de hecho. Incluso si alguien piensa que es un clásico de culto creo que hay muchas mejores películas de esa época para ver.<br /><br />La cinematografía no es excelente pero tampoco la peor. Los sonidos están bien. La iluminación está bien.<br /><br />Aún así no se la recomendaría a nadie más que a un estudiante de cine.<br /><br />La película no tiene música y los caballos teniendo sexo tampoco la hacen buena. Y la mujer masturbándose en el borde de la cama fue simplemente estúpida.<br /><br />No hay ganancias aquí salte este absoluto aburrimiento. He visto peores créanme pero esto es solo una pérdida de tiempo y no recibo las buenas críticas aquí. Especialmente las calificaciones altas...
critique5853 No hay nada particularmente original en esta historia de sindicatos corruptos por un lado y el "abogado jefe" por el otro. La iluminación y la fotografía crudas pero poco imaginativas provienen de un ciclo de cine negro agotado. La historia podría haber salido fácilmente de un cajón de la Warner Brothers con George Raft como protagonista. Las actuaciones son rutinarias la dirección plana e incluso la decoración del escenario superficial. (Se muestra un callejón con una sola pared de yeso de ladrillo simulado. Tiene un cartel que dice: "No publiques carteles"). Un narrador portentoso nos presenta la historia y algunos de los personajes y nos informa de que si bien la mayoría de los sindicatos trabajan duro y honestamente para promover las causas de sus miembros algunos son corruptos. Pero realmente no llegamos a saber mucho sobre los sindicatos o cómo operan aunque supongo que eran un blanco legítimo después del éxito de "On the Waterfront" unos años antes. Aquí son solo un gancho en el que colgar la historia. El verdadero cabecilla es un abogado inhabilitado que dirige los asuntos a través de tres o cuatro matones. El fiscal del distrito (o lo que sea) descubre como Dana Andrews en "Boomerang" que el hombre equivocado (Dick Foran) está acusado de asesinato y pasa el resto de la película casi solo desenterrando pruebas de la inocencia de Foran. Se mete en peleas a puñetazos y tiroteos como cualquier detective privado de película barata.<br /><br />Brian Keith es el fiscal del distrito. Ha mostrado algunas insinuantes muestras de talento en otras partes pero aquí pasa la mayor parte del tiempo hablando en voz baja y mirando al suelo. Elisha Cook Jr. es un borracho agradable pero no sabe cómo ser un buen borracho. Beverley Garland está bien pero se ve socavada por la dirección que la tiene mirando boquiabierta en un club nocturno cuando debería ser furtiva. El resto del reparto sería adecuado para una serie de televisión.<br /><br />Y el guión no ayuda a nadie. Cuando una "chica B" está a punto de ser enviada por la mafia sindical a las Filipinas alguien le advierte que sólo tiene que aprender unas pocas palabras de español. "Sólo sé una palabra" dice "Sí. Yes". Los escritores no han confiado en que el público sepa que "si" en español significa "sí". La trama es torpe y tiene lagunas. Keith visita a una testigo en su apartamento sobre un club nocturno. Entra por la puerta y un yegg le mete una pistola en la espalda pero burla al matón y lo deja inconsciente. Luego ordena a alguien que llame a la policía. El resto de la escena que se desarrolla durante bastante tiempo en el club nocturno de abajo se olvida por completo de la policía y nunca aparece ni nadie los espera.<br /><br />No es nada de lo que avergonzarse y algunas personas pueden disfrutarlo pero hay cosas similares mejor hechas en otros lugares.
critique5854 Ya he visto las tres. No puedo creer lo mala que es Naqoyqatsi. No en comparación con las otras sino simplemente por sus propios méritos o por la falta de ellos. <br /><br />No puedo entender cómo la calificación promedio de esta película es superior a 6 sobre 10. Le di a las dos primeras películas 8 sobre 10. Fueron estimulantes y muy bien hechas. Le di a esta película una calificación de 1. Si hubiera un 0 o un número negativo disponible le habría dado esa calificación en su lugar. Qué pérdida de tiempo total fue ver esta película. Después de los primeros 30 minutos pensé que debería apagarla pero luego me di cuenta de que era solo una película que comienza (muy) lentamente. Pensé lo mismo después de 45 minutos luego de 1 hora etc. Luego me di cuenta de que no iba a mejorar. <br /><br />Es muy tediosa de ver y no tiene ninguna cualidad redentora. No me crea véala usted mismo. Asegúrate de ver las dos primeras películas antes de ver esta. Si ves esta primero te garantizo que nunca querrás ver las dos primeras pero son definitivamente mucho mucho mejores que esta "obra de arte".<br /><br />La mejor parte de la película es cuando aparecen los créditos finales. Es entonces cuando tu penitencia en esta tierra se completa y puedes renunciar a 89 minutos en el purgatorio por el sufrimiento que has soportado viendo esta "película". Si Dios es verdaderamente misericordioso será más generoso.
critique5855 Me encantan las buenas películas del Oeste pero esta era más como ver una obra de teatro o un espectáculo en el carnaval callejero local. Solo pude soportar 38 minutos de la película con la esperanza de que mejorara pero solo empeoró y tuve que terminarla. Cada actor decía las líneas como si leyera directamente del guion o de las tarjetas de referencia. Había demasiada previsibilidad en las líneas y las acciones no como si fuera un suceso o una conversación natural. La peluca de Rachel Kimsey era obvia. Las actrices que interpretaban a hermanas nativas americanas podrían haber interpretado papeles no nativos y deberían haberlo hecho. El vestuario de los nativos americanos podría haber sido mejor y un poco más auténtico. Si decido verla con amigos en el futuro lo haré no con las expectativas de ver un buen Oeste sino con las expectativas de ver una producción cinematográfica de comedia amateur.
critique5856 Una película bastante horrible me sorprende que personajes como Derek Jacobi y Vanessa Redgrave hayan aceptado participar en ella es como un episodio demasiado largo de una mala serie de detectives de la televisión. <br /><br />El mayor defecto es Vinnie Jones simplemente no sabe actuar ¿quién tuvo la brillante idea de elegirlo como protagonista quiere que le examinen la cabeza a menos que haya invertido su propio dinero en el proyecto? ¡Debería limitarse a interpretar a matones parecer amenazador y NO hablar! <br /><br />¿También había calefacción central en la época de Dickens ya que había tres grandes radiadores detrás de su escritorio? <br /><br />No es de extrañar que regalaran esto con un periódico ya que nadie pagaría por verlo.
critique5857 Esta película es realmente muy mala no está muy bien hecha y es un intento mediocre de algo pero no estoy seguro de qué. La vi y me decepcionó mucho. Prometía mucho pero no entregó nada en absoluto. Los personajes son superficiales y acartonados y la música si se la puede llamar así es espantosa. Por supuesto están todas las criaturas y seres animados pero están tan mal hechos que no da la impresión de ser otra cosa que una película de tercera categoría. Es una verdadera lástima que no se haya podido dedicar más atención a los efectos especiales no son el principio y el fin de una película estoy de acuerdo pero en una película que se basa en ellos es un factor muy importante. Para mí un intento muy triste y debería evitarse.
critique5858 Mi esposa y yo estamos medio divertidos con el programa de Howie Mandel. También me gusta Shatner incluso cuando está en su forma más patética.<br /><br />Pero este es absolutamente el peor programa de la televisión.<br /><br />Por favor cancelen este programa. Es una mierda.<br /><br />Lo único positivo que puedo decir es que las chicas son más atractivas en este programa y parecen usar menos ropa que en Deal or no Deal...<br /><br />Las preguntas son una mezcla de demasiado fáciles e increíblemente oscuras. Y ver a Shatner o al concursante decir "Muéstrame el dinero" me da ganas de vomitar.<br /><br />Este no durará.
critique5859 Hace unos cinco años mi amigo y yo fuimos a la tienda de alquiler de videos para comprar algo para ver. Mi amigo vio Space Truckers en el estante así que lo compramos. Una vez que llegamos a casa y comenzamos a verlo nos dimos cuenta de la absoluta porquería que era. ¿Una lata de cerveza flotando en el espacio? ¿Un tipo haciendo sus necesidades en un inodoro? ¿Un tipo con una polla mecánica que intenta excitar a una mujer diciendo "Whizz whizz!"? ¡¡¡WTF!!! La pieza de basura más tonta estúpida retrasada y horriblemente unida a la que mis ojos se han expuesto jamás. Mi amigo y yo todavía nos referimos a ella como LA peor película que hemos visto nunca. Solo otra película se acerca a su porquería (y esa sería la estúpida película de Jackie Chan "El medallón"). Si alguna vez veis esta porquería en el estante de vuestra tienda de videos proceded a lo siguiente: 1. Sácala del estante y tírala al suelo. 2. Pisadla durante al menos 30 segundos. 3. Proceda a prenderle fuego en una instalación cerrada (baño). 4. Por último llévelo inmediatamente a su centro local de gestión de residuos peligrosos para que puedan tratarlo adecuadamente.<br /><br />¡ ...
critique5860 En los últimos años del reinado de Ron Miller (yerno de Walt Disney y productor) produjo una basura de acción real en un palo a menudo protagonizada por el muy aburrido Dean Jones cuya carrera entera se basó en ese tipo de películas ligeras y vacías. Otras películas horribles de ese mismo período incluyen Pete's Dragon El último vuelo del Arca de Noé Unidentified Flying Oddball y la temible Condorman. No mencionaré Tron porque pensé que era ambiciosa y Miller solo fue el productor ejecutivo por lo que tuvo poco que ver con la producción real. Sin embargo estaba en plena forma cuando este horrible pedazo de basura humana fue expulsado de las entrañas de la creatividad. Herbie va a Montecarlo. Segunda secuela de la muy querida historia de Love Bug Herbie está enamorado de otro automóvil que también tiene cerebro y corazón. Hay una carrera algunos malos patéticos un diamante y Barney Fife. Filmada en Francia la película en realidad está bien fotografiada y el paisaje es encantador. Pero uno se hace a la idea de que la película se hizo para que todos los involucrados pudieran tener unas vacaciones de tres meses en Francia. El resto de la película es un desastre. Prat se cae ladrones torpes malvados competidores alemanes de carreras y una feminista bastante alegre todo ello entra en la categoría de suministro de serie. El mayor insulto de la película: al tratar de desarrollar aún más la personalidad de amante de Herbie a través de sacudidas pitidos luces intermitentes y movimientos indicativos de una jovencita de diecisiete años cachonda los guionistas de Disney le hacen una injusticia a nuestro pequeño y lindo VW. Por otra parte creo que sería difícil para alguien superar a Helen Hayes conduciendo a Herbie por la cornisa de un rascacielos en la segunda entrega.
critique5861 No era una película de Trainspotting ni de Guy Ritchie. Era una gran aspirante. Quería ser una película provocativa de risas nerviosas y que afirmara la vida urbana pero es más bien un caos de cámara. Es mucho más fácil imitar otra cosa que crear una historia real con personajes reales. Desde el principio no me importaban en absoluto los personajes ni en qué estaban involucrados. Siempre estaban golpeándose meándose o llorando unos a otros. Solo que no había nada sustancial en lo que estaban haciendo. El diálogo entre los personajes está pensado para ser moderno y revelador pero en cambio resulta trivial y una escena tras otra es predecible. Sé que hay espectadores a los que les gustó mucho esta película así que puedo estar equivocado.
critique5862 The Good Earth no es una gran película en ningún sentido es demasiado común. Tal vez era diferente en los años 30 pero ¿quién querría ver la vida de un granjero? No me resulta muy interesante. Sí Luis Rainer y Paul Muni hacen un excelente trabajo interpretativo pero la película se alargó demasiado. Podría haberles contado el final de esta película desde el primer acto. En resumen Wang Lung (Muni) un pequeño granjero que no quiere ser como su propio padre resulta ser exactamente igual que él. Ambos se enamoran de sus esposas justo cuando están en su lecho de muerte. La película da un giro de 360 ​​grados al pasar de una generación a la siguiente. Además esta película no tiene buenos actores de reparto ni momentos divertidos solo cosas deprimentes sobre cómo sobrevivir como granjero en una época de crisis.
critique5863 De vez en cuando se oye a locutores de radio que invitan a los oyentes a nominar películas que no soportan o que nunca han visto de principio a fin. Esta es la película en la que pienso... días después.<br /><br />Tiene algo que ver con una obra de Shakespeare. No estoy seguro pero creo que abandoné esta película a los 20 minutos de verla... creo que me di cuenta de que mis uñas de los pies no se cortaban solas y me miraban implorando que me las cortara.<br /><br />Esta película me pareció aburrida y pretenciosa.<br /><br />Aunque es la primera película a la que le doy una puntuación tan baja (y que realmente he intentado ver) no quiero disuadirlos de ver otras películas de su director inglés Peter Greenaway. Recuerdo que pensé que su "El cocinero el ladrón su mujer y su amante" era una película británica realmente genial aunque su contenido a veces revolvía el estómago; una película brillante pero puedo entender por qué la gente se resistía a verla.<br /><br />Otra buena película de Greenaway fue "Una zed y dos ceros". Una vez más tenía un contenido que traspasaba los límites del buen gusto pero era intrigante de todos modos.<br /><br />La otra película en la que suelo pensar demasiado tarde para estos temas de programas de radio es "Brasil". Tampoco logré verla completa ¡me quedaba dormida todo el tiempo!<br /><br />A menos que te gusten las películas engreídas que son desagradablemente muy estilizadas con un ritmo laborioso y difíciles de seguir entonces mantente alejado de Prosero's Books.
critique5864 No recuerdo una película en la que me haya preocupado menos de dónde vienen los personajes qué les pasa o hacia dónde van. Me doy cuenta de que el mayor pasatiempo de Hollywood es la introspección pero estas personas son demasiado despreciables o demasiado aburridas para perder el tiempo con ellas. Sin embargo por si sirve de algo el debate que siguió a la proyección bajo los auspicios de la serie Key Sunday Cinema sí admitió que posiblemente las tres mujeres sí mostraban algunas características redentoras. No estoy de acuerdo.
critique5865 Deep Sea 3D es una visión sorprendente de un mundo submarino que sólo unos pocos han tenido la oportunidad de ver de primera mano.<br /><br />Desde la secuencia inicial cuando una ola se precipita hacia el público y nos envuelve momentáneamente en el océano los cineastas hacen un uso completo del formato IMAX. Un campo de medusas parece llenar todo el teatro un tiburón se lanza hacia nosotros los depredadores se abalanzan desde detrás de las rocas y devoran a sus presas. Es un festín submarino bellamente capturado para los ojos.<br /><br />Nuestros oídos por otro lado no reciben el mismo tratamiento. La película está narrada por las estrellas de Hollywood Jonny Depp y Kate Winslet. Ambos suenan tan ridículos que arruinan positivamente el disfrute de las imágenes. Depp suena ligeramente aburrido mientras que Winslet suena como si estuviera leyéndole un cuento para dormir al idiota del pueblo. Me sorprendió que una actriz de su estatus pudiera haber presentado su actuación de manera tan incorrecta. El guión es bastante tonto y contiene muy poca profundidad. La banda sonora está llena de efectos de sonido extraños y poco realistas que supongo que están destinados a ser divertidos pero de hecho distraen la atención del material al que se le debería haber permitido hablar por sí mismo. <br /><br />Danny Elfman ha proporcionado una excelente banda sonora que da mucho impacto a los altibajos de la vida bajo el mar cuando se le permite desarrollarse sin los tontos sonidos de burbujas o pisadas de cangrejos de río que salpican la película.<br /><br />La película es una maravilla técnica pero con su guión infantil su narración molesta y sus efectos de sonido fuera de lugar no se la puede tomar en serio.
critique5866 No hace mucho compré una cinta VHS barata titulada "Just Rambling Along" en la que supuestamente aparecían Laurel y Hardy. Como estaba algo familiarizado con su producción y no reconocía este título tomé la dolorosa decisión de desembolsar un dólar y comprarla. Al reproducirla identifiqué la película como HOP TO IT. Por supuesto el Sr. Laurel no aparecía en ningún lugar del reparto lo que hacía que el envoltorio de este producto fuera criminalmente engañoso. Peor aún la calidad es terrible. Parece que se ha copiado de una película de 8 mm. Tenía una banda sonora bastante apropiada. En realidad hablando en serio la cinta vale la pena si solo quieres hacerte una idea de cómo es la película. En mi opinión es un corto decente pero nada excepcional. ¡IMDb debería añadir JUST RAMBLING ALONG como título alternativo para esta película que por cierto era el nombre de una película de Stan Laurel de 1918!
critique5867 ¿Por dónde empezar? Los efectos especiales deberían llamarse defectos especiales. Cuando el director gritó "acción" supongo que también les indicó a los actores que hicieran la peor interpretación que se les ocurriera. Tal vez estaba molesto con los productores y quería asegurarse de que no recuperarían ni un solo centavo de su inversión y que la obra sería un caso de estudio de cómo no hacer películas. O tal vez odiaba la escuela de arte y quería ser contador pero su familia no lo dejó.<br /><br />Lo único que es seguro es que quien lo contrate en el futuro es porque está enamorado de él (por lo que su objetividad saltó por la ventana) o porque cambió su nombre y borró todas las referencias anteriores.
critique5868 Eh en realidad no es tan bueno como las otras Dragon Balls. Los villanos son en realidad copias de otros villanos de Z como Cell Freezer e incluso Majin Buu. Baby es el clon de Freezer Super 17 es el clon de Cell y los Shadow Dragons son los clones de Buu. La historia también es muy mala ya que trata de Goku encogiéndose. ¡ENCOGIMIENTO! Trata de él ENCOGIÉNDOSE al tamaño de un niño de ocho años solo para empezar. No olvidemos lo débiles que se vuelven los personajes. Gohan ya no puede volverse místico y es incluso más débil que Pan (es triste lo sé). Hablando de Pan era tan linda al final de Z ahora ha perdido toda esa ternura y se ha convertido en una niña irritante y llorona cuyo único propósito en esta serie es interponerse en el camino. Goten ni siquiera tiene un propósito en la serie y Trunks... bueno no sé qué decir sobre Trunks. GT es solo un intento de exprimir la popular franquicia Dragon Ball. Si realmente te gusta Dragon Ball entonces evita esta serie. Ni siquiera se siente como Dragon Ball. Seré justo sin embargo el final fue realmente bueno y en realidad es bastante triste (al menos para mí) y las canciones temáticas tanto la del final como la del inicio son mejores (japonesas no estadounidenses). Podría haber sido mejor si Toriyama-san hubiera trabajado en ello.
critique5869 The Hebrew Hammer es una idea inteligente que se desperdicia porque la ejecución es floja. Como suele ocurrir con el humor iconoclasta se basa demasiado en la indignación para generar risas lo que simplemente no es suficiente. El humor de mal gusto tiene dos elementos (mal gusto y humor) y ambos son necesarios aquí pero el humor es bastante escaso. Como resultado a menudo resulta doloroso de ver sobre todo por los buenos intentos de los actores en particular Adam Goldberg como el propio HH. Sin embargo las referencias a Shaft son divertidas pero sólo para aquellos que conocen esas películas y ciertamente no son lo que hace The Hebrew Hammer.<br /><br />Otro problema es que muchos de los chistes se basan en el conocimiento de la cultura judía estadounidense y muchos de los espectadores simplemente no los entenderán.
critique5870 Debo admitir que estoy en desventaja en este aspecto: cuando aprendo más sobre una película por otros críticos que viéndola yo mismo entonces eso es un problema. Aunque la trama de "El hombre que sabía demasiado" parece en general sencilla la película permite que demasiados elementos crípticos se interpongan en el camino de lo que podría haber sido un misterio satisfactorio. Cuando llegamos a la escena en la que una mujer con aspecto de bruja establece el secreto del "primer grado del rayo séptuple" no sabía si reírme o rebobinar para ver si me perdí algo.<br /><br />En retrospectiva la nota críptica que recuperó el Sr. Lawrence (Leslie Banks) del mango de una brocha de afeitar era un mensaje escrito con astucia que conducía a un dentista llamado Barbor y finalmente al Albert Hall un lugar no una persona como indica "A. Hall". Pero a pesar de toda la intriga nunca se aclara por qué se estaba eliminando al objetivo del asesinato. Vale Louis Bernard fue asesinado porque sabía de un complot para asesinar a un diplomático llamado Ropa pero ¿por qué Ropa era un objetivo? Pensándolo bien ¿por qué la nota estaba escrita y guardada en la brocha de afeitar? ¿Bernard tenía que consultarla de vez en cuando para recordar lo que iba a pasar?<br /><br />Con sus escenas inconexas "El hombre que sabía demasiado" es difícil de seguir y un poco desconcertante sin embargo le daré crédito a Alfred Hitchcock por este primer trabajo. Para tener una perspectiva tendré que ver algunos de sus otros trabajos de la misma época aunque esta película ciertamente no se puede comparar con sus trabajos posteriores como "Psicosis" o "Con la muerte en los talones".
critique5871 Vi la función de las 10 p. m. y debo decir que esta película no tenía nada de especial. Aunque no me fui del cine queriendo volver a verla (ya que ya no pago por películas) no encontré nada bueno.<br /><br />Había algunas líneas y cosas así que me hicieron reír pero la película parecía estar compuesta principalmente por un fan service desenfrenado para el público masculino más joven (en este caso más que por la edad ya que esta película tiene clasificación R). El fan service parecía fuera de lugar y también bastante distractor. Sé que todos quieren escuchar a Samuel L. decir su infame línea pero seamos honestos es mucho bombo publicitario para muy poco resultado. La única parte verdaderamente horrible de la película fue la animación generada por computadora que parecía muy digitalizada y no combinaba bien con la acción en vivo en la pantalla.<br /><br />Ahora bien soy un hombre razonable sabía al ir al cine que no iba a ver "Casablanka" y al menos estoy agradecido de que esta película sea una idea original (aunque estúpida) y no una nueva versión o una franquicia derivada. Sin embargo para ser honesto si no eres parte del culto probablemente sea mejor que gastes tu dinero en otra cosa y veas la película en un cine de segunda exhibición en unas pocas semanas o que la alquiles en unos pocos meses.
critique5872 Ay ay ay. Empecé a verla sin saber qué esperar. No podía creer lo que estaba viendo. Hubo momentos en los que pensé que era una comedia. Me encantó cómo el plan del gobierno para capturar al líder terrorista es lanzar por aire a un hombre que está desarmado y esperar que lo capture y escape con un cohete. Ojalá fuera realmente así de fácil. Finalmente encontré una película peor que "Plan 9 desde el espacio exterior".
critique5873 Siskel y Ebert estuvieron fantásticos en este programa tanto si estás de acuerdo con ellos como si no debido al conflicto genuino que sus opiniones profesionales separadas generaron. Roeper le quitó un poco de importancia a este programa porque no era realmente un crítico de cine y porque sustituyó la crítica por la sarcasmo. Ahora cuando Ben Lyons aparece siento que estoy viendo "Teen News" ¿sabes? ese programa de noticias para niños presentado por niños para niños. Manckiewitz no es mucho mejor. Es obvio que durante toda su vida se han encontrado con una dieta constante de películas convencionales. La idea de que estos dos aficionados tengan algo interesante o importante que decir sobre las películas es ridícula. Si están criticando una película que no es de fórmula están completamente perdidos. Muéstrales algo original e inteligente y lo encontrarán "confuso". Un momento creo que lo entiendo... ABC es propiedad de Disney... Disney hace películas para niños. Mientras que Siskel Ebert y Roper promocionaban películas independientes y sólo tuvieron éxito o fracaso con las producciones de los grandes estudios de gran presupuesto qué sorpresa: a estos dos tipos les ENCANTAN las películas basura de los grandes estudios y sólo logran tolerar unas pocas producciones independientes. Además todo el mundo sabe a qué grupo de edad se dirigen los anunciantes de televisión. El nepotismo descarado es la guinda del pastel. ¿En qué universo alternativo estos tipos pueden calificarse como críticos de cine?
critique5874 Posibles spoilers.<br /><br />Aunque hubo algunas buenas actuaciones -particularmente Chloe Sevigny y Radha Mitchell en la mitad de la comedia- esta simplemente no fue una película interesante. Las transiciones entre la parte de comedia y la parte de tragedia fueron incómodas o a veces no obvias. Este espectador inicialmente se sintió confundido por el hecho de que el elenco secundario difiere en las dos mitades; pensé que con la forma en que se presentaron las cosas en la escena de apertura las personas que rodeaban a Melinda serían las mismas personas solo que reaccionarían de manera diferente (más una premisa de "Él dijo ella dijo"). Sin embargo lo que tenemos son dos historias totalmente diferentes y dos mujeres totalmente diferentes ambas interpretadas por Radha Mitchell.<br /><br />Los dos dramaturgos en la escena de apertura -el comediante y la trágica- supuestamente toman la misma premisa y parten de allí pero las dos historias están relacionadas solo tenuemente. Hacen poco para apoyar el tema de discusión que es que casi cualquier cosa puede verse como comedia o tragedia. Buen elenco pero una película decepcionante.
critique5875 Esta película intenta muchas cosas pero nunca logra nada. La trama viaja en el tiempo serpentea y se entrelaza sin ser realmente satisfactoria. Al final dejó una sensación de vacío de "¿eso es todo?". A menos que se transmita de forma gratuita y no haya nada más olvídelo.
critique5876 Jim Belushi está pasando por una crisis de mediana edad nada va bien cuando su auto se avería... entra en un bar vacío donde Michael Caine le muestra cómo habría sido la vida si un evento en la escuela secundaria hubiera resultado diferente... Una buena premisa con algunos momentos... pero en su mayoría plana y sin interés en una escala del uno al diez... 3
critique5877 Una comedia que parodia las películas de deportes inspiradoras The Comebacks cuenta la historia de un entrenador desafortunado Lambeau Fields que toma a un grupo de universitarios inadaptados y los conduce hacia los campeonatos de fútbol. En el proceso este perdedor de toda la vida descubre que es un ganador después de todo al redimirse salvar su relación con su familia y amigos y descubrir que de hecho no hay "yo" en "equipo".<br /><br />Decidí ver la versión sin clasificación de esta película. Era treinta minutos más larga y pensé que podría ser mejor que el estreno en cines al escuchar que la gente odiaba esta película. Después de todo treinta minutos de metraje adicional pueden agregar mucho a una película. Bueno ciertamente estaba equivocado. Fue tan mala como la reciente "Meet the Spartans" ¡pero fueron treinta minutos más de tortura!<br /><br />En serio ¿quién hace una película de parodia de casi dos horas? Una película de parodias es corta porque si se alargara más ¡sería exagerada! Sinceramente me encantan las comedias estúpidas. ¡Diablos me gustaron "Date Movie" "White Chicks" "Epic Movie" y "Little Man"! Supongo que cuando se trata de películas de parodias es un éxito o un fracaso y esta definitivamente falló.<br /><br />En el lado más ligero de los muchos chistes de esta película diré que alrededor de seis o siete me hicieron reír incluso algunos que me hicieron reír a carcajadas. Pero eso no es decir mucho. Después de esos chistes hubo más escenas de tortura y sin gracia.<br /><br />No puedo entender cómo la gente diría que esta no es una película de parodia terrible. De hecho hay tanta publicidad publicitaria como en Meet the Spartans hay tantas secuencias de baile y chistes sin gracia. Diré otra cosa que me gusta de esta película son las canciones. Hay algunas canciones muy buenas. En general mírala si te gustan las películas de parodias. Omítelo si te gustan las películas divertidas.
critique5878 Se trata de una película de inmenso atractivo para un grupo relativamente bien definido (del que no formo parte). Fui a ver el preestreno de la película sin saber qué esperar; al final me decepcionó. La historia de una familia judía húngara terriblemente disfuncional (a menudo francamente "retorcida") no es de mi agrado. Una saga épica como esta debería realmente ofrecer a sus espectadores algo más al final. En última instancia películas como esta tratan sobre la condición humana; esta película no arrojó casi ninguna luz nueva sobre ninguna de sus facetas más significativas.
critique5879 Una mujer tan rica como insegura tiene antecedentes de alcoholismo y crisis nerviosas ayudada sin duda por un marido gigoló de lengua suave que la engaña abiertamente. Naturalmente nadie le cree cuando afirma que fue abordada por un hombre gigante que salió de un satélite gigante. Para el deleite de su marido este podría ser el incidente que finalmente la encierra para siempre. <br /><br />Desde las primeras escenas con su ridícula transmisión de noticias y su ridículo encuentro con el satélite probablemente te convencerás de que el único valor redentor de esta película es que es tan mala que es divertida. Aunque no está muy lejos de la realidad esto definitivamente no es cierto. <br /><br />A diferencia de la mayoría de las películas de este género esta no es realmente una película de ciencia ficción o de terror sino en realidad un drama serio que incorpora inteligentemente un escenario de ciencia ficción a la trama. No es un drama bueno ni mediocre pero superará tus expectativas si no esperabas ningún drama legítimo. Las actuaciones son sorprendentemente buenas para un trabajo de tan bajo presupuesto y lo más importante está bien editado y tiene un ritmo excelente. Nunca resulta aburrido y consigue generar más que un poco de interés por ver lo que vendrá después. Sin embargo sigue siendo una película estrictamente para aquellos que no pueden dejar pasar la oportunidad de ver una película de los años 50 con un título como "El ataque de la mujer de 50 pies".
critique5880 Soy un tipo bastante tolerante en lo que se refiere a películas incluso películas de serie B. Suelo ver algunas películas de serie B por diversión y pueden ser desde sorprendentemente buenas hasta simplemente horribles. Normalmente tengo expectativas muy bajas antes de ver este tipo de películas e incluso después de verlas Descent fue simplemente horrible. En realidad no me importó que estuvieran plagiando el núcleo hasta cierto punto pero no hicieron absolutamente nada interesante con el material. Algunos científicos están preocupados por la actividad sísmica de la Tierra y deben viajar a las profundidades de la Tierra para estabilizar el manto. Así que lo que tenemos es una trama monótonamente larga en la que dos científicos en duelo interpretados por Luke Perry y Rick Roberts tienen que trabajar juntos en una misión de alto secreto llamada Proyecto DEEP. El hombre a cargo el general Fielding interpretado por Michael Dorn está ocultando en secreto información vital a la asistente Marsha Crawford interpretada por Mimi Kuzyk. Completando el reparto está Natalie Brown que interpreta a Jen una especialista en misiones que creó el "topo" un taladro que se utiliza para sumergirse en las profundidades de la Tierra.<br /><br />Aparte de algunos efectos especiales y decorados bastante buenos nada de Descent merece la pena. La película empieza bastante entretenida pero se empantana rápidamente en una historia aburrida sobre una actividad sísmica incontrolable que se ha repetido hasta el cansancio en otras películas como The Core. Descent también tiene un guión pobre con diálogos inútiles y olvidables entre los personajes. Para empeorar las cosas literalmente no hay acción ninguna amenaza o peligro real. Los intentos de alivio cómico son dolorosamente poco graciosos. La trama tiene agujeros enormes y algunas de las subtramas quedan sin atar al final lo que deja un mal sabor de boca. <br /><br />Para terminar esta película fue solo una forma barata para que todos los involucrados recibieran un cheque. No hubo ningún pensamiento detrás de esta película ninguna innovación simplemente está ahí. Aparte de algunos efectos especiales y decorados de gran calidad esta película falla en todos los demás aspectos. La historia es de pacotilla de Hollywood y los personajes no son interesantes. Descent te llevará al aburrimiento y la frustración. Evítala a toda costa.
critique5881 Cuando era niña me encantaba La princesa cisne era como revivir los mismos cuentos de hadas de Blancanieves La bella durmiente y Cenicienta la princesa y su príncipe que salva el día es siempre una historia atemporal que nunca morirá bueno eso espero. Pero pensé que vería las secuelas de La princesa cisne para ver cómo eran y por desgracia esta es la típica secuela de dibujos animados que decepciona más de lo que entretiene. El único personaje que me pareció muy divertido fue la reina fue muy graciosa en esta película y tuvo la mejor parte. Pero con los cambios de voz se notaban y también me molestaron bastante no quiero ser quisquillosa solo que era demasiado raro para mí. La historia también fue más o menos tomada prestada de la primera Princesa cisne solo que el villano en esta película sigue los pasos de Rothbart.<br /><br />Odette y Derek están a punto de celebrar su primer aniversario pero Derek ha estado demasiado preocupado por luchar por su reino como para mantenerlo a salvo. Como también se acerca el cumpleaños de su madre se olvida de eso porque hay un nuevo villano en la ciudad Clavious que espera ir más allá de los poderes de Rothbart y secuestra a la Reina en su cumpleaños. Pero Odette debe volver a convertirse en su cisne para ayudar a Derek a luchar contra él y salvar a su madre.<br /><br />La princesa cisne 2 es por supuesto más que buena para los niños eso no me importa es una buena y sana diversión para ellos. Sin embargo la razón por la que estas secuelas son decepcionantes es porque normalmente son solo para los niños que es el público al que apuntan pero es más agradable cuando los chistes y la historia pueden ser disfrutados por todos. Ahora bien hay algunas risas y risitas aquí y allá pero en mi opinión no fue tan inteligente como la primera Princesa cisne. La recomendaría para los más pequeños pero si buscas una película de dibujos animados divertida te recomendaría quedarte con la primera Princesa cisne.<br /><br />4/10
critique5882 Jeje... ¡Me sorprende que esta película todavía exista en cualquier formato y mucho menos que esté disponible para alquilar! <br /><br />Esta película es una de las tantas películas de terror malas que existen solo por el tiempo y la diversión barata. La trama combina un poco de "La matanza de Texas" con una historia de fondo loca centrada en una madre que recuerda a "Psicosis" y un poco de las buenas mujeres encadenadas las ex convictas duras como una piedra para colmo; en otras palabras ¡absoluta falta de originalidad envuelta en mujeres semidesnudas aderezada con una pizca de absoluta idiotez! ¡Ver cómo el director intenta hacer pasar la tierra pantanosa de Quebec por la tierra de los pantanos del sur de Estados Unidos es triste te lo digo! <br /><br />Lo gracioso para mí es que estuve en el estreno de esta película porque en ese momento era amigo de Ratchford la "estrella" de la película. Fue doloroso ver cómo Jeremy se hundía en su asiento mientras la película desplegaba sus alas destrozadas.<br /><br />Me alegra ver que Ratchford después de esta farsa de primera película se ha convertido en un gran actor. Se lo puede ver regularmente en el drama policial canadiense "Blue Murder" ha aparecido en "CSI" sin mencionar su papel en la clásica película de Clint Eastwood "Unforgiven" (Los imperdonables). ¡Te perdonamos Jeremy! Fue un comienzo difícil ¡pero lo hiciste bien hombre! <br /><br />~T.Paul
critique5883 La trama floja y el guión bidimensional hicieron que los personajes parecieran figuras de cartón. No hace falta decir que esto hizo que fuera difícil sentir empatía por cualquiera de los personajes especialmente por el prometido; parecía y actuaba más como un dibujo animado. En resumen supongo que se podría decir que estaba a la altura de un drama típico hecho para la televisión. Utiliza casi todos los clichés del libro. El músico clásico torturado que quiere salir adelante y tocar salsa. La prometida de espíritu libre comprometida con un personaje de "contador" al que no ama. No los enumeraré o de lo contrario sería un spoiler porque estaría revelando toda la trama. El baile estuvo bien pero nada especial. He visto cosas peores. 3 estrellas por la buena música. La banda era muy buena. La vi en YouTube. Afortunadamente no pagué mucho dinero para verla en un cine. Todavía estoy un poco sorprendido por la cantidad de buenas críticas que ha cosechado esta película.
critique5884 Esto es simplemente una basura horrible realmente horrible. Sí tenemos hermosas mujeres desnudas bailando y teniendo sexo. Pero aunque esto puede funcionar en el mecanismo de una película porno -puede que incluso haya sido un éxito como película porno- esto intenta enmascararse como una "película" con cosas reales que decir con emociones y luchas reales. No lo es. Es una excusa para desnudar a algunas chicas y pasar un rato divertido. Estoy seguro de que todas estas mujeres (y hombres) en esta película en particular podrían haber tenido un desempeño decente en el negocio del cine porno de los años 70... pero no en el negocio del cine en sí.<br /><br />La actuación era trillada muy mala quiero decir realmente terrible. El guión era aún peor. No puedo echarle toda la culpa a estos actores -no tenían nada con lo que trabajar. La estructura o trama muy amplia de la película posiblemente podría hacerse y hacerse bien con buenos escritores y actores competentes. La estructura o trama muy amplia es la de un hombre psicótico que se pasa el tiempo disparando a la gente desde lejos como francotirador. Estos tiroteos estaban motivados por hombres que no respetaban lo suficiente a sus mujeres. Si hubiera más escritura -mejor escritura mucho mejor escritura- y menos imágenes sexuales gratuitas tal vez tendríamos algo con lo que trabajar.<br /><br />Esta película debería haber sido filmada realizada y comercializada como una película pornográfica hardcore desde el principio; habría ganado más dinero. Prácticamente ya es una película pornográfica hardcore y sigue siendo la única película no pornográfica que he visto que muestra un pene erecto masculino.
critique5885 Killjoy 2 supera a la primera película por un poco. Las cosas que mejoraron aquí fueron la actuación el maquillaje de Killjoy y la historia. Esta es más un festival de sangre no tiene los elementos sobrenaturales como la primera. En esta entrega Killjoy mata a sus víctimas de formas más normales no les prende fuego y no les dispara con balas que estaban en su boca. Lo único que no me gustó de esta película fue que el final fue un poco a medias de hecho fue a medias mataron a Killjoy de una manera muy barata. Se la recomendaría encarecidamente a cualquiera que le gusten las películas de terror. En serio la primera película fue buena pero la segunda es mejor. 9 de 10.
critique5886 ....en cuanto al nivel de ingenio con el que opera esta comedia. Apenas alcanza la extensión de un largometraje "Can I Do It....'Till I Need Glasses" es una colección de chistes (en su mayoría) sucios. Muchos de ellos son tan cortos que no puedes creerlo cuando te das cuenta de que ESA se suponía que era la frase final (ejemplo: el chiste de Santa Claus); otros son tan largos que no puedes creerlo cuando te das cuenta de que necesitaron tanto tiempo para preparar ESA frase final (ejemplo: el chiste de los premios de los estudiantes). Y casi todos están dirigidos sin ningún tipo de arte. No me malinterpreten: aproximadamente 1 de cada 10 chistes logra ser gracioso (el de la plancha y el teléfono es probablemente mi favorito). También hay una maravillosa desnudez frontal que demuestra una vez más que el cuerpo femenino especialmente en su forma natural es lo mejor de este planeta (también hay algo de desnudez masculina cómica). ¡Y estoy de acuerdo con otros en que la canción principal intencionalmente estúpida es en realidad bastante pegadiza! Pero ninguna de esas razones es suficiente para darle a esta película algo más que un * sobre 4.
critique5887 Entonces ¿por qué es tan malo este programa? Desafortunadamente esa es la única pregunta porque no hay duda de que lo es.<br /><br />Para aquellos que no están familiarizados con la premisa del programa la serie Cavemen condenada a tener una vida corta se centra en una serie de neandertales y su lucha por existir en los Estados Unidos de hoy en día y está basada en los personajes que aparecen en una serie de anuncios de televisión para Geico Insurance. El concepto es sólido y hay muchas razones para pensar que podría llevarse a cabo con éxito.<br /><br />Tuve que pensarlo un rato pero luego el eslogan de los anuncios algo así como "No somos tan diferentes de ti" me proporcionó la clave de la porquería del programa. Aunque los hombres de las cavernas/neandertales son en realidad una especie diferente a la humanidad resulta que los personajes principales de este programa son exactamente los mismos que aquellos de nosotros que somos unos idiotas aburridos.<br /><br />Tal vez sea mi experiencia como escritor de juegos (en lugar de un escritor sin alma chapucero y basado en comités de California) pero este programa tenía mucho potencial y nada de eso se ha hecho realidad. Para empezar los productores deberían haberse centrado en las cosas divertidas que harían que los hombres de las cavernas fueran diferentes de nosotros.<br /><br />¿Qué podría ser divertido por ejemplo en darles ocupaciones como estudiante de posgrado perpetuo y empleado de una tienda de muebles cuando se habrían sentido más atraídos por cosas como trabajadores de servicios públicos subterráneos y guías en parques de cuevas? ¿Por qué jugarían a juegos prosaicos como el squash cuando se podría dedicar un episodio entero a ellos tratando de obtener licencias de caza para perseguir animales con lanzas? Un programa como este podría escribirse solo y se necesita un guión deliberadamente malo para que sea tan malo y aburrido.<br /><br />Otro aspecto aburrido de este programa es el intento de retratar a los hombres de las cavernas como sujetos a una serie de estereotipos asociados con varias minorías humanas. ¡Qué asco! Esto se ha hecho muchas veces antes y nunca de forma más lúgubre que esta. Y como se ha señalado anteriormente los neandertales son realmente una especie diferente por lo que utilizarlos como metáfora de los estereotipos raciales es poco convincente y fuera de lugar.<br /><br />Las respuestas son bienvenidas incluidas las de cualquiera que quiera decirme por qué estoy equivocado. Me gustaría disfrutar de este programa y lamento no haber podido hacerlo hasta ahora.<br /><br />Michael J. Varhola Skirmisher Online Gaming Magazine
critique5888 ¡La película que se incluiría si Mystery Science Theater 3000 tuviera una versión para juegos caseros! Las fuentes de comentarios de mal gusto sobre esta película son infinitas. Encontré el video de Terror in the Jungle en una venta de garaje. ¡Qué hallazgo!
critique5889 Los temas centrales en juego (Dios y Satán / el Bien y el Mal) pueden y deben ser tremendamente atractivos (como se demuestra a través de miles de obras de arte/música/literatura/cine). El fin de los días por desgracia no es más que una caricatura bidimensional. La capacidad actoral de Byrne contrasta claramente con la correspondiente falta de capacidad de Arnold y se ve subrayada aún más por una trama llena de nada más que estereotipos.<br /><br />La única escena convincente ocurre al principio con la transformación del personaje de Gabriel Byrne y su posterior interacción con su esposa (¿novia?). Tiene una carga erótica y es repulsiva modernizando los temas vampíricos el poder seductor del mal.
critique5890 Esta "película" tiene que ser la mayor pila de mierda humeante que he visto en mi vida. ¿Qué más puedo decir que MALA MALA MALA MALA MALA? No hay NADA que salve esta "película" y rezo para que NUNCA hablen siquiera de hacer una secuela. Si estás pensando en verla debes saber que la historia trata de dos recolectores de basura que se ven arrastrados a salvar la Tierra. Películas como Hombres de negro han sido destrozadas y reconstruidas para hacer esta "comedia" pero han fracasado TOTALMENTE. Por favor evita esta película (sálvate a ti mismo).
critique5891 ...en un estilo de película para televisión de los años 70. Es una de esas películas que aparecen a altas horas de la madrugada pero rara vez porque las películas de mala calidad más modernas acaban con ella. Tiene actuaciones agradables de Graves y Wynn. En general es solo un pequeño fragmento inofensivo que no ofende demasiado. Nada bueno mucho que es mediocre.
critique5892 Esta es una película de baja calidad. No tiene una trama real. Nunca nos enteramos de las motivaciones aparte de la riqueza. Los personajes son algunos de los peores actores que se han puesto en una película. La amenaza parece ser sobrenatural pero luego está siendo controlada por estas tres personas mayores. ¿Por qué están haciendo lo que están haciendo? ¿Para infundir miedo en otros miembros del grupo? No lo sé. Hay una niebla de una máquina de humo que rueda por los pasillos y todo el mundo parece tener miedo de ella. ¿Hace algo? No lo sé. Hay algo de desnudez por sí misma. Siempre me sorprende ver esto en películas tan antiguas. Las cosas se han calmado en este sentido en estos días. De todos modos la gente corre como gallinas listas para el hacha. No tienen ningún plan; no hay recursos; no hay nada. Hay unos cinco clímax tontos en la película. ¿Quiénes son estas personas y "hay" un fantasma o un demonio? ¿Qué pasó con las otras personas? Desafío a cualquiera a que me lo diga con seguridad. Qué lío.
critique5893 La película se desarrolla en el Harlem de los años 20. Un club nocturno propiedad de negros tiene que lidiar con gánsteres y policías corruptos.<br /><br />Terrible proyecto de vanidad para Eddie Murphy. Intenta mezclar comedia y drama y fracasa en ambos. La comedia simplemente no es divertida y el drama es aburrido y mal actuado. Uno piensa que una película con tres leyendas de la comedia (Eddie Murphy Redd Foxx y Richard Pryor) sería genial pero no lo es. Hay palabrotas sin parar y la primera escena muestra a un joven disparando a un hombre hasta matarlo (se muestra que esto está bien). También tenemos a la hermosa Della Reese degradada a interpretar a una madama. Uno de los momentos "cómicos" destacados tiene una pelea larga sin gracia y terriblemente cruel entre ella y Murphy. Un desastre aburrido ofensivo y estúpido. No es la peor película de Murphy pero se le parece. Un 1 en todo.
critique5894 Es tan mala que es entretenida especialmente durante la hora del cóctel y créanme necesitarán una cerveza una bebida o lo que sea para superar este desastre. ¿De dónde obtienen el respaldo financiero para películas de "terror" tan predecible? Lo divertido de esta película es predecir qué personajes serán devorados y en qué orden y destruir los llamados "uniformes" que usan los payasos "militares". Los raptores por cierto no son los mismos raptores que conocimos en "Jurassic Park" sino una especie prima. (Lo siento no hay spoilers aquí. Tendrán que verla para descubrirlo por sí mismos). No esperen que la trama tenga sentido por simple que sea simplemente déjense llevar. Podrían convertirlo en un juego... tomar otro trago cada vez que escuchen un sonido determinado... o mejor aún cada vez que alguien sea aplastado por un "raptor". ¡Con un poco de suerte ni siquiera recordarán haber visto esta película "de categoría C" hecha para la televisión!
critique5895 En primer lugar "El hombre lobo mexicano en Texas" no es una película de hombres lobo. Este título es una tontería. La historia trata en realidad de un chupacabras que mata a todos los habitantes de la pequeña ciudad de Furlough en Texas. Supongo que los distribuidores cambiaron el nombre del título original para ganar algo de dinero extra o algo así. Y supongo que funciona porque esa es la razón por la que compré esta porquería sonaba tan estúpida. De todos modos la película no es buena. En realidad es terriblemente horrible. Pero no esperaba nada más cuando la compré. Es una película de terror de bajo presupuesto con un monstruo chupacabras. Si te gusta el terror de bajo presupuesto con malos diálogos actores y algo de sangre entonces deberías ver esta película. Pero debo advertirte esta película es realmente maa ... Siempre tienen este tono completamente equivocado en todo lo que dicen. Es tan estúpido que casi parece una maldita parodia. Es como si hubieran filmado cada escena una sola vez y estuvieran felices por ello. La peor de todas es la chica rubia que se supone que interpreta a una tonta. Ella es la peor de todas. Nunca he visto a una actriz tan mala como ella (y he visto Pteradactyl). Incluso cuando su novio muere no puede dejar de ser una tonta al respecto. La odio.<br /><br />Algunas de las tomas de esta película fueron bastante buenas. Las que se filmaron durante el día son bastante decentes para un proyecto de bajo presupuesto. Pero la mayor parte de la película se filma de noche cuando el Chupacabras ataca y la iluminación es demasiado oscura. Las escenas sangrientas son pocas y cortas pero realmente espeluznantes y violentas. Los efectos son bastante divertidos en realidad pero así es como me gusta. El Chupacabras se ve bastante desquiciado y es fácil ver que es un tipo con traje.<br /><br />En general esta película solo la deberían ver los fanáticos extremos de las películas de bajo presupuesto y es muy importante no verla solo porque probablemente te aburrirás muchísimo. Recomiendo ver esta película con tus amigos y unas cervezas.
critique5896 Esta película es extraña incluso para ser muda. Básicamente sigue las aventuras de un ingeniero en la Rusia posrevolucionaria que sueña despierto con ir a Marte. En esta película parece que los productores SABEN que los comunistas han arruinado el país pero también parecen querer hacer que parezca que han logrado algo bueno.<br /><br />Luego llegamos a las escenas "marcianas" donde todos en Marte usan sombreros ridículos. Hacen una revolución después de ser inspirados por los hombres de la Tierra pero son traicionados rápidamente por la Reina que se pone de su lado. Excepto que todo es un sueño ¿o no? (Y dado que la Revolución Rusa eventualmente llevó a la dictadura de Stalin te hace preguntarte si todo fue una alegoría). <br /><br />Ahora bien he visto BUEN cine ruso. Por ejemplo El acorazado Potemkin de Eisenstein es una buena película. Esto es simplemente bueno tonto.
critique5897 He leído todos los libros de la serie Left Behind hasta la fecha y la película no les hace justicia. Claro he visto películas peores pero esta fue increíblemente decepcionante. Esta película habría sido un buen episodio de MST3K. El guión era una adaptación horrible del libro y parecía que los actores estaban leyendo sus líneas en lugar de decirlas realmente. Los personajes eran rígidos y desagradables. Los efectos eran cursis y parecían terriblemente falsos. El final era horrible. En primer lugar ni siquiera llegaba hasta el final del primer libro. En segundo lugar no tenía sentido. Si no hubieras leído el libro no tendrías idea de lo que estaba pasando. Debe haber sido el final más cursi y de estudiante de cine que he visto en una película. Estoy molesto por haber pagado dinero por esta película. Si por algún milagro se estrena ampliamente deberían revisarla por completo y dejar que Hollywood tome el control. Esos dos aspirantes a productores de cine y el aspirante a director deberían dejar la realización de películas en manos de los profesionales.
critique5898 La película tenía mucho potencial pero desafortunadamente se vino abajo debido a una trama débil e inverosímil un reparto inadecuado y una falta general de contenido y sustancia. Uno de los defectos más evidentes fue que Sean Connery que interpretaba a un hombre árabe no sabía cómo pronunciar su propio nombre árabe. Puede parecer un defecto menor pero indica la aparente falta de esfuerzo por prestar atención a los detalles. La calidad de las actuaciones estuvo uniformemente muy por debajo de la media. <br /><br />La única gracia salvadora de la película fue el giro de la trama al final y una canción en francés (no recuerdo el título). En general fue una película bastante mala en la que Sean Connery estaba visiblemente mal elegido.
critique5899 En caso de que la mitad de las imágenes de esta película te resulten extrañamente familiares significa que has visto demasiado de esta sangrienta película de culto italiana. Porque como verás el famoso semidiós Lucio Fulci no sólo produjo esta película sino que también se tomó la libertad de reutilizar las secuencias de asesinatos más sádicas de su propia (y más fácil de rastrear) "El gato en el cerebro". La escena inicial en la que una prostituta es brutalmente decapitada con un hacha ya aparece en la película posterior de Fulci al igual que otro puñado de asesinatos y momentos sórdidos. "Masacre" de Andrea Bianchi fracasa miserablemente como giallo ya que la búsqueda del asesino sádico entre un equipo de filmación que está rodando una película de terror es casi convincente y llena de suspenso pero sigue siendo un buen entretenimiento si te gusta la basura de terror barata y de mala calidad. El guión incoherente presenta un montón de personajes repugnantes que son todos maniacos en potencia pero ninguna de las pistas falsas que se le ocurren a Biachi es plausible y se puede señalar al asesino casi de inmediato. Lo que queda para disfrutar son los efectos de maquillaje verdaderamente misóginos y las actuaciones hilarantemente horribles del elenco. Siempre que no hay derramamiento de sangre en pantalla como entre el primer y el segundo asesinato "Massacre" es lenta y casi intolerable con sus diálogos insulsos y su fotografía completamente aburrida. Afortunadamente en la segunda mitad hay mujeres empaladas en vallas y hombres apuñalados repetidamente con púas oxidadas. La música es una porquería y el uso de lugares de rodaje es muy poco imaginativo. Mi consejo sería que se salten esta cachonda y vayan directamente a la mencionada "Cat in the Brain". En esa película se encuentran TODOS los grandes momentos de "Massacre" y más.
critique5900 Esta película es una de las peores películas de todos los tiempos. Me molesta un poco que no esté entre las 100 peores; merece un lugar al menos en el número 60 o 70 de esa lista. No es solo una película que creo que es mala en un estilo divertido y exagerado como el de MST3K; es simplemente mala. Esta es una de las pocas películas que realmente realmente ODIO. Freddy Got Fingered está en la misma categoría de mala.<br /><br />Entonces la historia en esta película es que la hija (Gugino) va a California para ir a la escuela y regresa con Crawl (Shore) y él intenta aprender a ser granjero. Luego el novio intenta tenderle una trampa a Shore para que la chica deje a Crawl y regrese con él. Termina y lo que queda de la audiencia puede irse.<br /><br />El objetivo principal de esta película es que Pauly Shore haga muecas para la cámara e intente ser gracioso; pero yo diría que el 100% de las veces falla en eso. Su visión horrible inexacta y anticuada de las granjas y la agricultura es ofensiva y no hay nada en esta película que valga la pena ver. Si piensas verla no lo hagas. La única vez que vi la película sentí que la estaba viendo durante 5 o 6 horas. Si ya la has visto tienes mi compasión.
critique5901 East Palace West Palace me recordó un poco a The Detective con Frank Sinatra en el papel del policía y William Windom como el chico. Supongo que es una película progresista para China pero también perpetúa mitos sobre la feminidad de los hombres homosexuales: se habla mucho de mitos chinos en los que los hombres adoptan roles femeninos. La película se centra en un hombre afeminado que quiere desesperadamente ser dominado y herido por un tipo macho. Pasea por el parque sin miedo con la esperanza de que el oficial lo lleve a la comisaría. Y eso es lo que de hecho sucede. Luego le cuenta al oficial toda la historia de su vida mientras es sometido a una leve tortura: lo obligan a ponerse en cuclillas durante un tiempo lo esposan lo abofetean. Esto es lo que el hombre homosexual quiere e implícitamente el hombre homosexual está desafiando la autoimagen del policía como un hombre varonil. La historia sobre la vida del hombre homosexual (que incluye flashbacks) es tolerable pero cuando comienza a describir viejos mitos chinos y obras dramáticas la película se vuelve insoportable. Se convierte en un grito de compasión por los homosexuales chinos que sólo quieren cumplir un papel tradicional en la sociedad china. Lo siento no me siento identificado.
critique5902 Compré este DVD para mi hijo pequeño que adora las películas de Toy Story. Nunca esperé que estuviera a la altura de las películas de Toystory pero lo que obtuve fue simplemente otra caricatura floja de Disney muy por debajo de lo que esperaba de Disney/Pixar. La historia no es original los personajes son aburridos y bidimensionales la animación está por debajo de la media incluso Buzz no es tan bueno. La película podría haber sido mucho mejor. Odié especialmente la historia de pintar por números. Sé que está pensada para niños pero incluso los niños saben cuando algo apesta hasta este nivel de estupidez.<br /><br />Aunque disfruté de algunos aspectos de la película me gustó mucho la sección inicial de la película con el monstruo mutante de escoria a partir de ahí fue cuesta abajo.
critique5903 Las buenas películas son originales algunas dejan un mensaje o te conmueven de cierta manera pero a veces no estás de humor para eso. <br /><br />Cuando vi esta quería algo simple sin pensar solo acción pura. Comenzó bien y fue bastante entretenida así que ¿por qué una mala crítica? Bueno al final la película perdió su credibilidad. La historia no era tan cursi en absoluto la acción no era demasiado especial pero en general buena las actuaciones estaban bien así que más que suficiente para satisfacer mis necesidades. Pero todo se arruinó porque sucedieron cosas que fueron exageradas y me dejaron con una mala sensación. Deberían haber puesto un poco más de esfuerzo en hacer que todo fuera creíble y habrían obtenido un 7 en la categoría de "sin pensar solo acción pura". Así que en conclusión si sabes que te irritarás porque suceden cosas que parecen completamente ilógicas: ¡no la veas! De lo contrario diría que sigas adelante...
critique5904 Si quieres experimentar realmente la magia (?) de Don Dohler entonces echa un vistazo a "Alien Factor" o tal vez "Fiend" pero no a esta. Alien Factor es en realidad bastante imaginativa considerando el bajo presupuesto y es bastante espeluznante pero "Nightbeast" que supongo que es una especie de actualización de Alien Factor es simplemente tonta. Los actores caminan dormidos mientras interpretan sus papeles especialmente el sheriff Monótono y el monstruo es una especie de tonta máscara de Halloween en lugar de las criaturas increíblemente imaginativas (pero algo estúpidas) de Alien Factor. Una nave espacial se estrella en la Tierra y hay una criatura dentro por supuesto que corre por ahí vaporizando personas. Y arrancándoles brazos etc. Y tiene una pistola de rayos genial que también usa para vaporizar personas hasta que se la disparan de la mano. Y eso es todo. "Alien Factor" supera este desastre sin lugar a dudas si realmente quieres ver una buena película de Don Dohler échale un vistazo a esa. Y QEPD Don Dohler 2/12/06.
critique5905 Ese es un problema que tengo con las películas que pasan por televisión cuando no hay nada más que ver. De alguna manera me dejo llevar por películas realmente malas.<br /><br />Pero esta era bastante digna de ver. El concepto de ser los únicos que quedan en la Tierra después de un cometa y luego descubrir que hay zombis alrededor me hace reír. Y es por eso que le di a esta película un 2 en lugar de un 1. La historia era estúpida... pero de esa manera que te hace reír (demasiado estúpida > graciosa).<br /><br />Creo que solo la vi porque el chico de Star Trek era el protagonista. Me sorprendió verlo como un chico más joven... y de todos modos era el único personaje gracioso.
critique5906 He leído todos los libros de Love Come Softly. Sé perfectamente que las películas no pueden utilizar todos los aspectos del libro pero en general al menos tienen el punto principal del libro. Esta película me decepcionó mucho. Lo único que tienen en esta película que está en el libro es que el padre de Missy viene de visita (aunque en el libro vienen ambos padres). Eso es todo. La trama era tan retorcida y descabellada y sí triste en comparación con el libro que simplemente no pude disfrutarla. Incluso si no hubiera leído el libro era demasiado triste. Sé que la vida de los pioneros era dura pero toda la película fue deprimente. La calificación es por tener la misma orientación familiar de la película que la hace genial.
critique5907 La persona que hace los caramelos masticables en esta película es muy realista. ¡Debe haber recibido una formación muy buena! Si yo fuera a comprar caramelos masticables en la tienda que aparece en esta magnífica comedia romántica exigiría que me atendiera el tipo que entrenó a la persona que interpretó al vendedor de caramelos masticables.
critique5908 En realidad eso fue lo que ocurrió: la suegra y el suegro reales almorzaron con la pareja al día siguiente de la boda y le entregaron el dinero en público. Esto preocupó tanto a la joven Isabel que nunca olvidó el asunto. Hay que recordar que sólo tenía 16 años. Le daba tanta vergüenza que mantuvo el miedo al sexo toda su vida. Quizás esto empezó a aparecer como un trauma. También la intromisión constante de su tía y su suegra. Como dices mantenía a todos sus hijos alejados de ella criticaba sus dientes y modales (que consideraba inapropiados para una emperatriz) y cuando Sissi finalmente se fue a Venecia con su marido y sus hijos su hija mayor murió y la suegra la culpó de esa lamentable y prematura muerte. Nunca se recuperó.
critique5909 Cheerleader Massacre se suponía que iba a ser la cuarta entrega de la serie Slumber Party Massacre; si eso es lo que estaban haciendo (y lo es considerando que UNA actriz de la original regresa en un pequeño papel secundario) han fracasado miserablemente y han hecho por lejos la peor entrega de la "cuadrilogía". Cheerleader Massacre combina a la perfección malas actuaciones una trama horrible un asesino tonto muertes aburridas y monótonas escenarios aburridos y un trabajo de cámara espantoso para convertirla en una de las peores películas jamás hechas. ¿Ya mencioné lo mala que era? No me malinterpreten: esta excusa cursi y retrasada de una película de terror no es ni de lejos tan mala como Napoleon Dynamite pero es innegablemente una película horrible.<br /><br />Cheerleader Massacre es exactamente el polo opuesto de la Slumber Party Massacre original. ¡Manténganse alejados de ella por todos los medios! ¡Esta película es una basura total!
critique5910 Vi la película en italiano original. Debo decir que la actuación y la interpretación están muy contaminadas por la tendencia generada por la televisión de hablar con una voz severamente apagada sin mover los labios con tonos tensos como surgió en las producciones de "Así es la vida real" y en los guiones de "Hagamos que nuestra audiencia levante algunas lágrimas". El difunto Massimo Girotti se destaca sobre los demás personajes por su intensidad claridad de expresión y honestidad intelectual. La película tiene algunas buenas pistas pero (como en otro comentario anterior al mío) carece de un punto focal y se desvía en muchas tramas de menor relevancia otra tendencia traída de las producciones de televisión bien conocida por los italianos. Se podrían dejar algunas gotas de estilo al público como el drag de pastelería (encanto y estética de la cocina más carga sensual de dulces véase Chocolat El almuerzo de Babette Vatel etc.). Hammam and the Fairies son definitivamente más veraces parece que Ozpetek ha aprendido la melodía de Italia de principios de los años 2000 y está tarareando... Aunque le daré una última oportunidad...
critique5911 *POSIBLES SPOILERS A CONTINUACIÓN*<br /><br />Solo diré lo que no se ha dicho ya aquí (y continuaré con esto durante el resto de mis comentarios sobre WWF/WWE).<br /><br />Si van a tener una lucha por el título femenino al menos hagan que sea interesante en lugar de solo un squash para poner por encima a la actual campeona. Supongo que Moolah no podría soportar una lucha intensa pero querían tener a la leyenda en una WrestleMania.<br /><br />Pensé que las Killer Bees eran desperdiciadas en WrestleManias especialmente aquí. Me convertí en fan en 1989 aproximadamente un año después de que B. Brian Blair se fuera y Jim Brunzell se convirtiera en un corredor de lona. Así que no me di cuenta por un tiempo de que eran un equipo de etiqueta superior incluso contendientes de primer nivel.<br /><br />Pero me encantó ver a Bill Fralic en la batalla real. Aquí realmente se destacó creando un personaje rudo y arrogante en una entrevista previa al combate e incluso logrando una eliminación en la batalla real. Además de Steve McMichael y Kevin Greene es el único atleta profesional de mi generación que respeta un poco la lucha libre (¿alguien recuerda a Dennis Rodman?). ¿Y qué pasaba con las ridículas mallas verdes de la Hart Foundation?
critique5912 El comienzo de la película es prometedor. Cuando Jeanne Pollet (Anna Mouglalis) escucha la historia del incidente que sucedió el día que ella nació y que plantea la posibilidad de que sea hija de un famoso pianista André Polonski (Jacques Dutrone) se propone averiguar si es verdad o no y dado que ella también toca el piano esa idea no es tan remota. Jeanne conoce a André y a su esposa "Mika" Muller (Isabelle Huppert) y a su hijo y en el camino descubre que hay algunos secretos en esa familia tanto como en la suya.<br /><br />Bueno ya hemos visto esto antes y se ha hecho de una manera más interesante que aquí. El personaje de "Mika" Muller se queda sin que entendamos sus motivos para actuar y no es lo suficientemente interesante como para que nos importe. Las escenas de piano parecen falsas y toda la subtrama del piano no agrega nada a la comprensión del personaje sino que sirve para hacer que la película sea más larga de lo que debería haber sido en primer lugar.<br /><br />En resumen una salida muy decepcionante de Chabrol ¿quién podría hacerlo mejor?
critique5913 ¿Esta película está basada en hechos reales? ¡Sinceramente espero que no!<br /><br />Vemos lo que parecen ser numerosos policías armados que disparan la misma cantidad de armas a dos tipos que solo tienen torsos blindados. Es una gran idea; ¡apunta a la armadura!... Disculpa pero ¿qué hay de esas grandes cabezas gordas e ineludibles o sus piernas por el amor de Dios? ¿O había tanques invisibles que los protegían? ¿Eran de Crypton? ¿Me perdí algo aquí?<br /><br />Esta película comenzó bastante decente pero después de 20 minutos de tiroteo realmente se vuelve aburrida.<br /><br />Y ese estilo documental tampoco funcionó para mí pero eso es algo que a uno le resulta agradable o no.<br /><br />Material altamente increíble que hace que sea difícil verla hasta el final.<br /><br />3/10 por la excelente edición.
critique5914 Dios mío... y pensar que lo he visto todo... Danny Thomas parece TAN fuera de lugar en este batiburrillo. Parece realmente incómodo. No sabe cantar ni lo más mínimo y cuando está junto a Peggy Lee (¿PEGGY LEE?) ella fácilmente... ¡FÁCILMENTE lo supera en canto! Tal vez el director vio esto y lo hizo hacer las rutinas de comedia realmente malas que a veces hace en la película. Peggy Lee está bien pero todo es un desastre. Tal vez sea bueno para reírse un poco.
critique5915 En realidad no estoy narrando la trama principal en este comentario pero con solo 2 o 3 oraciones puedo hacer que sea un spoiler. Bueno aquí están: <br /><br />Speed ​​es solo una conversión del 85% de la película de Hollywood Cellular a Bollywood mediante el uso del software Vikram Bhatt. El título no coincide con la historia solo va en la dirección del thriller. ¡¡Solo eso!! No merece ni una sola estrella por su imitación casting imperfecto estándar pobre e historia predecible. Sin duda ahora puedo decir que Viram Bhatt está desapareciendo lentamente de su estatus de director ya que ningún público maduro apreciará sus trabajos recientes incluido este. A su lado Aftab Shivdasani también hace su perspectiva como tipo de cómic de dibujos animados. ¿Quién sabe cuánto tiempo más durará en la industria cinematográfica? A veces el estándar en las actuaciones y la cinematografía parece más bajo que una película de grado C. Pero el papel más secundario lo interpretó Zayed Khan que fue algo idéntico al papel de Chris Evan como Ryan en Cellular. Con cara de inocente Sanjay Suri no tiene ningún aporte en la película ya que no tiene nada que impresionar. Por eso a los que ya vieron Cellular les aconsejo que no vuelvan a perder el tiempo con este saco de imitación.
critique5916 Si viste esta película por primera vez con Mary of the Fourth Form entonces es posible que la bruma de nostalgia aliente tu lado caritativo. Si no no tiene ninguna oportunidad. El lenguaje de los jóvenes es un completo disparate la gente puede haber usado alguna palabra que escucharás aquí pero no grandes cantidades de ellas en una frase tras otra. No es que la película esté fechada en 1972 d. C. sino que la hace estallar en pedazos; desde el momento en que alguien menor de treinta años abre la boca es imposible tomarse la película en serio y en cuanto a que sea divertida ni siquiera es una sonrisa. La idea de lanzar a Drácula a los tiempos modernos es buena y digna de un guión mucho más fuerte que el que puede proporcionar Don Houghton. El río Támesis y Chelsea Male no son rival para los murciélagos títeres los castillos en miniatura y los extras aterrorizados pero no puedes evitar sentir que con un mejor guión habría sido muy diferente.
critique5917 Tienes que ver esta película es una gran nota a pie de página en la historia del cine. Cuando se hizo esta película la industria cinematográfica estadounidense llegó al fondo de la miseria. Ve esta película ríete y siéntete mal por haber desperdiciado las últimas 2 horas de tu vida. Es la peor actuación que he visto y una dirección aún peor. Los villanos se ríen como si hubieran salido de un circo de payasos y si los chicos que hicieron "Scary Movie" quieren hacer una parodia de las películas de superhéroes solo tienen que coger el guion de esta película y hacer un remake llamado Black Scorpion III: La amenaza de películas realmente muy malas que de alguna manera consigue atraer a las productoras a un suicidio en la secuela.
critique5918 Ayer vi la segunda parte y debo decir que fue mejor que la primera. Al principio me di cuenta de que era una secuela no un remake pero no una buena. No me gustan las películas y series antiguas de Galactica porque los cylons eran como tostadoras (tal como se menciona en esta nueva película) y eran completamente inofensivos para la antigua Galactica. Esta película cambia las cosas: los humanos eran inofensivos pero toda la película me resultó completamente caótica y estúpida. Muchas escenas eran innecesarias por ejemplo la historia del "experto en informática" una completa porquería. Si yo fuera guionista lo dejaría morir en su casa asesinado por la mujer cylon. ¿Y la evacuación del planeta? Oh por favor si lo bombardearían con bombas nucleares de 50 megatones (¿por qué exactamente 50 MT?) morirían muertos por la radiación. ¿Y cómo es posible que la gran flota de cylon estuviera completamente oculta antes del ataque? Ah es posible que haya sido este virus informático creado por los cylons (el guión probablemente lo escribió un colegial de diez años). El lado bueno de la película es que los humanos por fin han sido derrotados. Realmente derrotados la población está cerca de la extinción (los niños están muriendo dos veces explícitas en la película: 1. ¡Un bebé! Tal vez de un mes y una niña de diez años como máximo ¡qué violencia...!). Y los malos ganaron y creo que es la primera vez en una película de lucha galáctica de ciencia ficción. También aprecio el diseño de los cylons (no solo de los cylons humanoides :-) un buen trabajo con estas naves; me gusta el diseño de las naves de ambos humanos y cylons. Las naves humanas son una buena versión de las antiguas. Y Galactica realmente bonita con estos muelles eso me gustó. Pero eso es todo solo el diseño no es suficiente. Las interpretaciones fueron realmente malas toda la trama era esperable (solo dos cosas no: el cylon humano en Ragnardock y el cylon humano al final). Los diálogos eran triviales (y en el dabbing eslovaco simplemente estúpidos pero eso no es culpa de la película). Toda la película parecía un piloto de una serie pero ¿quién filmaría una serie así? ¿De qué trataría? Una estrella por el diseño y la segunda por la casi extinción de la humanidad.
critique5919 Compré este DVD porque Kari aparece en él y la clasificación de la MPA decía: "Clasificación R por violencia y sexualidad intensas desnudez y lenguaje".<br /><br />Lo que en mi opinión debería decir: "Clasificación R por violencia sexualidad desnudez y lenguaje intensos".<br /><br />La palabra "sexualidad" debería ir después de una "coma" no de una "y" debido a la enorme diferencia de significado que genera. Creo que muchas personas que han visto esta película estarán de acuerdo conmigo en que las partes de sexualidad y desnudez son CASI inexistentes. Mi primera impresión cuando vi la clasificación de la MPA fue que iba a ver algo así como una película "vívida". Por eso me sentí engañado. En cuanto a la historia era más o menos así después de todo a quién le importa la historia si la hermosa Kari estaba en ella. Yo sé que no.<br /><br />Por supuesto esta es solo mi opinión.<br /><br />Joseph
critique5920 Realmente amo las películas de terror y trato de darle a cada una que veo el mayor crédito (o a veces más) posible pero esto es realmente exagerado... la mayoría del elenco era muy agradable pero casi ninguno de ellos podía actuar en absoluto pero luego piensen en la escritura/diálogo de este desastre... un poco de buen maquillaje pero efectos especiales absolutamente ridículos. En general le doy 3 de 10 ¡y estoy reconsiderando eso!
critique5921 Es difícil criticar una película con un título como "Deathbed: The Bed that Eats" y que trata de un narrador fantasma que está atrapado detrás de un cuadro de dos caras que dibujó y una cama que ronca y si no me equivoco se masturba. (¡Eso sí que es vengarse de sus compañeros humanos!) Además forma espuma (de color naranja por alguna razón) para absorber los comestibles que se encuentran en su superficie incluidas manzanas vino pollo frito y por supuesto personas. Una vez más basta con decir que no esperes demasiado cuando veas lo que supongo que es ácido estomacal (los restos finales de todo lo que absorbe la espuma naranja) que disuelve sólo ciertas cosas. Beberá el vino pero la botella está bien y se comerá el hueso de pollo pero el cubo está bien. Diablos la cama incluso reemplaza los recipientes sin usar. Divertidamente en un momento se traga Pepto-Bismol. Me dio mucha risa. No creo que quisieran que te tomaras nada de esto en serio. Es de bajo presupuesto y es muy fácil ver dónde recortaron costos y ahorraron cantidades enormes de dinero. Pensé que en un mundo donde puede haber un "ascensor" asesino y una "playa de sangre" este "lecho de muerte" podría ser divertido de ver. Por razones que pueden tener que ver con el costo el 90% de la película es voz en off nadie grita ni muestra signos extremadamente bajos de miedo/confusión sobre por qué una cama atacaría (puedo pensar en uno... y nunca fui uno de esos niños que saltan sobre la cama) y tendrás que suspender tu incredulidad más allá de lo creíble. (Una víctima pierde toda la carne de sus manos apenas dice "ay"). Solo una escena que se prolongó demasiado fue mínimamente tensa: una mujer intenta arrastrarse y es arrastrada hacia atrás usando una sábana. ¿Dónde están los chicos de MST3k?
critique5922 **Puede contener spoilers**<br /><br />Bien concluyamos esta película en una palabra: mala. ¿Dos palabras? Realmente mala. Ahora ¿por qué pienso eso? Déjame explicarte. <br /><br />Guttenberg lidera un equipo de operaciones especiales que consta de cuatro personas que reciben la asignación de recuperar un virus letal después de que un traficante de armas lo robara de un laboratorio. Lo hacen atacando a los traficantes de armas en pleno vuelo y de alguna manera recuperan el virus después de una pelea. Sin embargo surgen sospechas sobre Guttenberg porque uno de los terroristas sabía su nombre. Después de informar a los miembros del equipo son atacados por personas desconocidas y todos comienzan a sospechar que todos los demás están involucrados. Después de decidir que no pueden confiar en sus jefes deciden una vez más robar el virus e intentar atraer a los posibles atacantes.<br /><br />En teoría esta es una trama que podría haber funcionado en una película de bajo presupuesto que solo pretende ser transmitida por televisión. Sin embargo la trama se ve comprometida y la película arruinada en varios aspectos. En primer lugar la trama es totalmente predecible y no es divertido saber cómo va a terminar la película después de tres minutos. En segundo lugar la actuación es realmente mala o se indica a los actores que actúen como muñecos. No hay muchas emociones cambios de expresiones faciales etc. Me decepcionó especialmente Guttenberg que creo que puede hacer mucho más pero fracasa por completo en su intento de ser un duro héroe de acción. Además aunque no soy ningún experto en el tema creo totalmente que podría reunir un mejor equipo de operaciones encubiertas recogiendo a cinco extraños y entrenándolos durante una semana. Este parece ser un tema en la película hacer las cosas de la forma más estúpida y poco profesional posible. Esto se aplica tanto a los buenos como a los malos y a los transeúntes. Además dudo sinceramente de los asesores científicos y técnicos de la película si es que los hay. Por ejemplo me eché nitrógeno líquido en la mano y no me rompí al instante.<br /><br />La verdad es que no sé cómo concluir esto pero digamos que esta película tiene una trama predecible malas interpretaciones y que parecen aficionados en todo lo que hacen. Lo siento no puede haber nada mejor que eso. No vean esta película ni siquiera es tan mala es divertida. 2/10
critique5923 ¿Qué puedo decir de Crueles intenciones 2? Bueno puedo decir con toda honestidad que solo volveré a ver esta película si me atan a una silla y me abren los ojos como en La naranja mecánica.<br /><br />La película está "protagonizada" por Robin Dunne (no tampoco he oído hablar de él) cuya horrible imitación de Ryan Phillipe me hizo estremecer todo el tiempo. En un caso de pésimo casting Dunne intenta (y fracasa) interpretar a un atractivo carismático y encantador. Como el actor no es atractivo ni carismático ni encantador el personaje resulta totalmente increíble. Amy Adams (que una vez participó en un episodio de Buffy) intenta retomar el hilo de lo que Sarah Michelle Gellar dejó y da vida a la intrigante Katherine... Sin embargo Adams no es tan buena actriz y su actuación fue plana y carente de emoción real; a menudo parecía que estuviera leyendo tarjetas de referencia fuera de cámara. Sin embargo hubo dos buenos actores en la película Barry Flatman (Saw 2 y Saw 3) y Mimi Rogers (la Sra. Kensington en Austion Powers) hicieron actuaciones muy buenas y entretenidas como los padres de Sebastian y Katherine y son la única razón por la que califico la película con un 2 no un 1.<br /><br />La película en sí es una versión pobre del original con defectos como copias de diálogo y escenas imitadas que carecían de la originalidad de la película anterior.<br /><br />Creo que como programa de televisión podría haber funcionado pero si se hubiera vuelto a elegir a gente que realmente pudiera actuar en los papeles principales.
critique5924 Duendes... Duendes... ¿por dónde empiezo?<br /><br />Esta película le da a Manos - The Hands of Fate y Future War una competencia por su dinero como la peor película jamás hecha. Esta es divertida para reírse mientras que Manos fue simplemente dolorosa de ver. Duendes terminará en una cápsula del tiempo en algún lugar como la película perfecta para describir el término: "cheeze de los 80". La actuación (y estoy usando este término libremente) es atroz los Duendes son algunas de las peores marionetas que jamás verás y la pelea de herramientas de jardín tiene que verse para creerse. La película fue el vehículo perfecto para MST3K y esa versión es la única forma de ver este desastre. Esta película le da a Mike y los robots mucha munición para decir algunas de las frases más divertidas que hayan hecho. Si intentas verla sin la ayuda de Mike y los robots... ¡Dios te ayude!
critique5925 Dean Cain el ex Superman interpreta a Max Hooper el súper ladrón. Puede entrar en cualquier empresa y robar cualquier cosa por el precio justo. Desafortunadamente su último atraco lo lleva a un rascacielos en el que alguien más ha provocado un incendio para ocultar sus propios intentos de robar el producto. Ahora el ladrón se encuentra en la situación de tener que ser el héroe que rescata a todos los que están en el edificio. Desafortunadamente el otro ladrón todavía está en el edificio y el FBI y la CIA están afuera esperando a Max.<br /><br />La película es apenas pasable. Dean Cain es un actor divertido y lo ha hecho mucho mejor con material mejorado pero aquí tiene que cargar con un guión débil y una dirección bastante pobre.
critique5926 El remake de George Sluizer de su propia película (superior) es una completa pérdida de tiempo. ¿Por qué se intentó siquiera hacerlo? Kiefer Sutherland interpreta a Jeff Harriman cuya novia (Sandra Bullock que sólo aparece un poco en pantalla) es secuestrada en una gasolinera por Barney Cousins ​​(Jeff Bridges). Ahora Barney es retratado como el tipo de hombre en el que nadie confiaría ni un mes entero de domingos: corretea como el monstruo de Frankenstein pero sin compasión y la actuación de Bridges es totalmente horrible. Sutherland resulta un poco mejor cuando su personaje se convierte en detective con la ayuda de su nuevo interés amoroso Rita Baker (Nancy Travis).<br /><br />Un problema importante con esta versión de 'The Vanishing' es su evidente necesidad de satisfacer al público de Hollywood evitando el final sombrío de la película original. Aquí el final es feliz lo que parece forzado e increíble y arruina por completo la historia. Sin embargo a estas alturas el daño ya está hecho ya que Jeff Bridges convierte al malo en una gran carcajada.
critique5927 Linda Lovelace fue víctima de un sádico que odia a las mujeres Chuck Traynor. No entiendo cómo es posible que tener sexo con un perro (que también es maltrato animal) sea entretenido o divertido. Linda Lovelace era una prisionera virtual a la que obligaron a hacer estas películas. Sé que algunas personas criticarán este comentario pero creo firmemente que este tipo de películas alimentan el fuego del odio y aumentan los sentimientos misóginos hacia las mujeres. Esta sociedad sigue retratando a las mujeres como objetos sexuales en lugar de seres humanos. Nos consideramos "civilizados" pero creo que tenemos un largo camino por recorrer antes de poder siquiera arañar la superficie de la civilización.
critique5928 Qué pena que nuestra primera película sea tan mala ............................... hola sham ¿qué hiciste en esta película:( . . ¡es horrible! y el director :( .. no hay historia en esta película. Dormí mientras estaba viendo esta película .. Es una decepción y la mayoría del equipo no es de Arabia Saudita. Se supone que es una película de comedia pero carece de los elementos esenciales de la comedia<br /><br />Sé que es la primera experiencia de cine en Arabia Saudita ¡pero espero algo mejor de Kaif Al Hal! Lo único positivo de la película es la presencia de algunos actores talentosos que no ayudaron mucho al texto a explotar sus talentos. Finalmente quiero saber su comentario sobre esta película chicos... ¿es mala o qué?
critique5929 The Good Earth narra la vida de una esclava y un granjero pobre en China. La película está basada en la novela de Pearl S. Buck. La historia es genial pero me disgustó que decidieran elegir a anglosajones para los papeles principales. Walter Connolly es ridículo como el padre del granjero. Tiene un acento americano tan marcado como la mayoría de los actores principales que no pude soportar escucharlo hablar.<br /><br />Es una pena que Hollywood no haya podido superar sus creencias racistas para elegir a asiáticos para los papeles principales. Elegir a anglosajones y hacerlos parecer chinos es como si los anglosajones se pusieran betún en la cara para interpretar a afroamericanos.
critique5930 Realmente no esperaba una película de este tipo fuera de Estados Unidos. Es enfermizo que alguien pueda tomar el tema del abuso sexual infantil y convertirlo en un "thriller". Auteuil (a quien había admirado anteriormente) yendo por ahí como una especie de Rambo que salva a los niños era ignorante e insultaba a todos los niños que son explotados sexualmente en todo el mundo.<br /><br />Lo que es doblemente deprimente es que la impresionante e innovadora película "Happiness" se estrenó el año ANTES de esta película. Menges y sus compinches deberían estar avergonzados de sí mismos. Es admirable leer algunos de los comentarios de los espectadores más inteligentes. Fueron capaces de ver el tratamiento chapucero y ridículo de este tema. Aquellos de ustedes que piensan que esto es gran cine muestran una cantidad repugnante de ignorancia y necesitan ver "Happiness" para abrir sus mentes a los verdaderos horrores de la pedofilia.<br /><br />¿Crees que es más probable que tu hijo sea secuestrado y vendido como esclavo sexual o que sea abusado por un vecino un maestro un amigo o incluso un pariente? Hmm... Me lo pregunto. Si van a hacer una película sobre la esclavitud infantil internacional de cualquier tipo le deben a todos que sea realista y que atraiga las emociones en lugar de esta basura que te hace sentir presionado. 1/10
critique5931 El hombre que nos dio Splash Cocoon y Parenthood nos dio esta maraña incoherente de personajes estereotipados trama pobre diálogos que te hacen pensar que estás bromeando y actuaciones melodramáticas. Supongo que todo el mundo tiene un mal día en la oficina de vez en cuando. Él tiene derecho a ello.
critique5932 Crudo a veces grosero: para mí ese es el resumen del último trabajo de Madhur Bhandarkar Page 3. No tiene ningún punto de vista sólo burlas superficiales y divertidas de los estereotipos. ¿De qué trata la película? ¿De informar sobre un clan de personas (los llamados tipos de Page 3) que están tan ocupados socializando y progresando en sus perfiles en la vida que no tienen tiempo para nada más? Y estás dentro o fuera de eso. ¿Es que no hay prensa en absoluto para informar sobre los incidentes cotidianos? Madhur Bhandarkar olvida que hay un periódico principal y Page 3 es sólo un suplemento; tal vez un entretenimiento para comprobar quién es quién y qué es qué. No mezcle las dos cosas. Y luego está el juego de poder que sucedería en todos los ámbitos de la vida. Entonces ¿qué ha contado al final? Nada sólo unos pocos chistes crudos encadenados en una película sin rumbo.
critique5933 En su primera película tras la muerte de su viejo amigo John Belushi Aykroyd muestra mucho cansancio intentando interpretar un personaje que hubiera sido fácil para Belushi.<br /><br />En cambio "Doctor Detroit" nos presenta al profesor estudioso Aykroyd disfrazado de proxeneta extraño y violento para protegerse de un rival conocido simplemente como Mamá. Eso ya es bastante malo pero también tiene clases que dar una cena escolar que organizar cuatro damas de la noche a las que proteger y una cena de proxenetas (o algo así) a la que asistir. No es de extrañar que Aykroyd parezca estupefacto la mayor parte del tiempo. ¿Por qué debería estar solo el espectador?<br /><br />Fue en esta película donde Aykroyd conoció a su futura esposa Donna Dixon. Al menos algo bueno salió de este caos.<br /><br />Una estrella y media. Si quieres un Aykroyd bueno ve a "The Blues Brothers". Si quieres un Aykroyd malo ve a "Doctor Detroit".
critique5934 Esta fue la película peor actuada que he visto en mi vida. No en serio. No estoy bromeando. Dejando de lado todo lo de "basada en una historia real/referencias históricas" no hay excusa para una actuación tan mala. Es una pena porque como otros han publicado los decorados y el vestuario eran geniales.<br /><br />La banda sonora era la típica música "de estilo asiático" aunque no pude entender dónde entraba la canción de amor "moderna" cuando Fernando estaba acostado en su cama pensando en María. No sé quién escribió y cantó esa hermosa canción pero fue como si de repente Norah Jones se hubiera transportado al siglo XVI.<br /><br />La sangre del jarabe de Hershey en Phycho era más realista que el ketchup que salía a borbotones durante las escenas de batalla de Kwik-n-EZ.<br /><br />Pero la actuación... Oh tan dolorosamente triste. Las líneas pronunciadas eran como una mala obra de teatro de secundaria. Si Gary Stretch se hubiera puesto un disfraz de patata para la Feria 4H del condado tal vez hubiera sido más creíble. Hacia el final sonaba más como un matón callejero de Little Italy. A veces casi esperaba que gritara "¡Adrian!" o incluso "¡¿Quieres un pedazo de mí?!".<br /><br />Frase favorita: Cuando la reina le dice a su amante (después de vomitar en el suelo) "Voy a tener un bebé". Él responde "¿Un niño?". Esperaba que ella respondiera "No idiota ¡una pata de silla! Duh".
critique5935 Esta película me recordó a esos aburridos "thriller erótico" que solía ver hasta tarde en Cinemax cuando tenía 13 años. Yo etiquetaría esta película como una película más suave ya que no hay ningún tipo de simulación de golpes y roces. Sin embargo hay mucha desnudez: la escena inicial es en un club de striptease vemos el trasero de Kane Hodder (o al menos el trasero de una especialista) y luego una inexplicable escena de baile lésbico de 10 minutos en medio de la película y una mujer lobo desnuda que parece haber asaltado a uno de los Munster para conseguir un disfraz. Los chicos de 13 años se regocijan.<br /><br />Aparte de eso las escenas de transformación del hombre lobo tienen el peor CGI que he visto en años. Las tomas parecen FMV del videojuego Resident Evil en términos de calidad. El lobo es demasiado malo para ser explicado y a pesar de la mala calidad del traje se muestra demasiadas veces.<br /><br />La trama y la actuación no tienen sentido. Hay una extraña historia de fondo sobre los hombres lobo y los hombres lobo híbridos: Darkwolf es el último pero por lo que puedo decir los híbridos hacen lo mismo que todos los hombres lobo: parecen humanos se transforman en lobos y matan personas. Darkwolf está tratando de encontrar una pareja pero curiosamente no puede encontrarla pero puede olfatear a cualquiera que toque. Una vez más estas habilidades resultan poco útiles ya que Darkwolf termina matando a varias personas que su objetivo nunca tocó conoció o incluso vio por lo que puedo decir. La pareja no sabe que es un hombre lobo y está luchando contra la transformación o algo así.<br /><br />Pensarías que sería difícil arruinar una simple película de monstruos tan mala como esta pero bueno lo hicieron. Si quieres un hombre lobo de calidad y de gama baja ve a alquilar soldados perro. Si quieres un montón de T&A esta es tu película.
critique5936 Como muchos han detallado aquí con un nivel de seriedad que me parece divertido esto *no* es: <br /><br />UNA PELÍCULA. (música dramática de fondo) <br /><br />Es simplemente una escena de Jackie Chan tan mala que es buena totalmente surrealista. Las mujeres luchadoras son totalmente geniales y Jackie definitivamente se ve en su lugar. <br /><br />Esta es la película que quieres ver con algunos buenos amigos una tarde de domingo rodeado de bocadillos listo para reír a carcajadas animar a los buenos abuchear a los malos y gritar continuamente "¿QUÉ?" cuando sucede algo totalmente extraño. ¡¡Muy divertida!!
critique5937 Me gusta mucho Kinski es un gran actor. He visto esta película porque he oído que hay aspectos autobiográficos en ella.<br /><br />La película está llena de símbolos como un piano que se hunde en un río o extrañas sombras en las paredes. Luego el narrador siempre dice frases abstractas como: "Un niño vende fortuna pero su caja está vacía ahora". Esto es realmente perturbador y no era realmente necesario porque todo el mundo entiende de qué trata esta película. La película muestra cómo el personaje de Kinski trataba a las mujeres y cómo las mantenía bajo control. Si realmente hay algunos aspectos de la vida de Kinski en esta historia entonces realmente era un cerdo. Así que no hay necesidad de ver esta película a menos que quieras ver a Kinski desnudo o si te gustan las películas basura enfermizas para reírte.
critique5938 Esta película fue realmente mala. Fui al cine esperando algo emocionante y en cambio me dieron la oportunidad de perfeccionar mis habilidades de "adivina el siguiente giro de la trama antes de que suceda". En serio la trama estaba escrita con un lápiz extra grueso para que todos pudieran verla. Nada fue realmente impactante. De hecho incluso la sangre fue recibida con tal suspensión total de la creencia que realmente no sumó mucho.<br /><br />El exceso de chistes y los policías hablando de negocios en las escenas del crimen hicieron que pareciera aún más falso. Y la escena en la que el personaje de Lambert lucha con las pistas y alcanza su "epifanía investigadora" se esfuerza mucho por indicar el nivel de intelecto que se espera de la audiencia: poco.<br /><br />Probablemente el aspecto más molesto de la fotografía fue el tratamiento de "Expediente X": todos los edificios de la película ya sea el edificio del distrito una casa al mediodía o un hospital sufrían una falta de iluminación perceptible (sin mencionar la falta de "pacientes" en el caso del hospital). No recuerdo una sola escena en la que alguien encendiera un interruptor de luz. Seguro que hubiera sido agradable.<br /><br />El señor Lambert realmente no es un actor de nivel Oscar así que supongo que hay que tomar esta película por lo que vale. Al final he llegado a la conclusión de que lo único que haría que esta película pareciera más entretenida es verla después de ver "The Warriors". De lo contrario el resultado será un trabajo aburrido y poco original que no se acerca en nada a películas del género como "El silencio de los corderos".
critique5939 Soy muy diplomática en mis críticas y como escritora académica trato de dar licencia creativa a los guionistas de televisión que intentan explicar una historia real. Esta historia sobre Karen Carpenter podría haber ayudado a muchos pero debido a la dirección y la edición no lo hace.<br /><br />La historia en este caso no se aborda en su totalidad a menos que uno lea revistas psicológicas. Si bien Cynthia Gibb retrata a una Karen realista es triste que se haya editado tanto... Louise Fletcher retrata a su madre y hace un excelente trabajo con material y diálogo limitados. En este caso le doy crédito a los actores por sobrevivir a este proyecto.<br /><br />¿Por qué no se le permite al público ver los factores causales?... El público estadounidense es bastante inteligente y si tiene televisión por cable generalmente está instruido.<br /><br />Sinceramente creo que podría haber escrito una historia mejor no habría editado la verdad y habría permitido que los actores proyectaran la realidad.<br /><br />Richard Carpenter como director ha subestimado e insultado gravemente al público estadounidense. La historia de Karen es importante y es triste que nunca la escuchemos.
critique5940 Seamos honestos ¿vale? Al Gore no se preocupa REALMENTE por el medio ambiente más de lo que a la mayoría de la gente le importa contraer hongos en los pies. ¡Es un anzuelo! No nos equivoquemos Al Gore es un POLÍTICO. Hace tres años lo arrestaron y lo multaron en su estado natal conduciendo a 70 mph en una zona de 55 mph conduciendo NO un híbrido un Yugo ni siquiera un GM Metro sino un LINCOLN (busque en Google si lo desea). ¿O qué tal el hecho de que el Sr. Gore y sus amigos de Hollywood sigan usando aviones privados que consumen mucho combustible para asistir a los estrenos de "Una verdad incómoda"? Hasta ahí llegó la conservación ¿eh Al? De todos modos solo hace falta un minuto para mirar subjetivamente "Una verdad incómoda" y descubrir el principal defecto fundamental. Si bien la película muestra a muchos científicos aparentemente impresionantes para contarle a la audiencia los EFECTOS del supuesto "calentamiento global" no hay un solo científico que nos diga la supuesta CAUSA del mismo. Por ejemplo: puedo llevar a cien personas a un estacionamiento y pueden señalar un automóvil que no funciona bien. PERO ¿pueden decirte con algún grado de certeza POR QUÉ? ¡Generalmente no! Un segundo defecto ¿cuán precisos eran los instrumentos meteorológicos hace 100 años (aún no se había inventado el inodoro)? ¿Qué tenían un escarabajo de junio en una caja de cerillas? ¿Diablos incluso hace 50 o 60 años? Por lo tanto ¿cómo sabemos con ALGÚN grado de certeza que el planeta se está "calentando" cuando los registros de antaño son altamente cuestionables en el mejor de los casos? ¿O que el hombre es LA única causa de ello? La respuesta es que no lo sabemos y la ciencia NUNCA es un consenso. Hace treinta años la revista Time hizo una portada proclamando una "Nueva Edad de Hielo". La verdad es que cualquier maestro de ciencias de sexto grado bien versado en Ciencias de la Tierra te dirá que las erupciones volcánicas la actividad solar y El Niño tienen más que ver con nuestros cambios erradicadores en las condiciones climáticas que el supuesto "calentamiento global". Finalmente lo que Al Gore no logra abordar adecuadamente es: incluso SI Estados Unidos decide seguir el evangelio global según Al e implementar todo lo que él recomienda ¿cómo vamos a lograr que el resto del mundo siga su ejemplo cuando ni siquiera podemos lograr que se pongan de acuerdo en algo tan obvio como el terrorismo? Respuesta: Es una ilusión señor Gore y usted como ex vicepresidente de los EE. UU. lo sabe. Si la gente que produjo "Una verdad incómoda" fuera realmente honesta habría titulado su película "Al Gore quiere atención". Pero lo que realmente me gustaría es que alguien le preguntara al ex vicepresidente esto: ¿por qué dos de los mayores contaminadores del planeta (ES DECIR China e India) estaban EXENTOS de cumplir con los Acuerdos de Kioto? De todos modos escuché que los productores de A.I.T están trabajando en su próxima película titulada "Gnomos hadas y elfos: nuestros amigos en peligro".
critique5941 Me faltan las palabras.<br /><br />Y eso no es algo habitual.<br /><br />Si se hubiera hecho bien podría haber sido una parodia divertida de ciencia ficción de serie B pero lamentablemente no pudo ser. En el campo del drama pocas veces tantos actores competentes han tenido que luchar tan inútilmente con un guión tan mediocre. Solo puedo respaldar los comentarios del crítico anterior: ve a limpiar el baño. De hecho haz CUALQUIER COSA excepto ver esta película.<br /><br />Aspectos positivos: la nariz de Lucy Beeman. Aspectos negativos: todo lo demás.<br /><br />La frase más acertada: "Esto no va a ninguna parte".<br /><br />Ojalá todos los cirujanos plásticos pudieran correr esa suerte.
critique5942 Como veterano del ejército me sentí profundamente ofendido por esta película. En mi opinión es una vergüenza para quienes lucharon en la guerra de Vietnam. Decir que los verdaderos soldados de San Francisco que conocí se sintieron ofendidos por esta basura es quedarse corto. Si la película se hubiera presentado como una sátira o incluso como una caricatura (lo fue) habría sido mejor recibida. Pero mucha gente la tomó en serio especialmente en el extranjero. Por tonto que suene dondequiera que fui en Europa a finales de los 80 la gente parecía juzgarme a mí y a los estadounidenses en general por esta película. ¿Poco realista? Hmm veamos. Un cretino monosilábico y musculoso es sacado de una cuadrilla de trabajo en prisión para ir en una misión secreta al sudeste asiático para liberar a algunos prisioneros de guerra estadounidenses. En una batalla en curso mata a unos 500 soldados enemigos con una ametralladora M-60 que nunca se queda sin munición y nunca se sobrecalienta. Y nunca falla corriendo con un arma de 32 libras sostenida con un brazo. Podría seguir pero me está dando dolor de cabeza. Le di un 2/10 sólo porque es ligeramente mejor que Rambo III.
critique5943 Bueno esto no fue una sorpresa. Mucha gente te dirá que esto es sangriento. Pero todos están diciendo "mierda". Esta película es muy lenta.<br /><br />Comienza con un tipo que hace un brebaje para no sentir dolor. Lo llama "mi hijo". Hay algunas escenas sangrientas pero las encontré un poco débiles. También puedes saltarte 40 minutos de la película y llegar a la escena del globo ocular que fue sorprendentemente impresionante y repugnante. Hay algunas escenas realmente estúpidas en esta. ¡Y doblan los golpes y bofetadas con un estúpido sonido de bofetadas falsas que me hace reír! No lo recomendaría. Sigan buscando amantes del gore.<br /><br />Echa un vistazo a esto si quieres la escena final de 20 a 10 minutos que aún no es tan asombrosa y tiene una escena aleatoria del tipo tratando de violar a su madre... sí es raro.
critique5944 Acabo de ver esta película con unos amigos y me dijeron que tenía que verla pero desde el principio supe que iba a ir de mal en peor. Así que solo puedo darle un 1 a esta película porque los efectos que se usaron fueron tan mal utilizados y pensados ​​que cualquiera puede ver que no había fantasmas "reales". Creo que la peor parte fue que esta supuesta "vieja casa embrujada" contenía un montón de elementos nuevos y algunos "elementos colocados convenientemente". Podría haber pensado en efectos que se hubieran visto mucho mejor que una silla volteada por un fantasma invisible (o debería decir un cable). Luego más tarde cuando revisan la cinta de la silla volteándose se voltea de una manera diferente. Uh Oh ese es un gran error de continuidad. Si esta fuera una película realmente buena habrían detectado eso y todos los demás elementos de la "vieja casa". Esta película es como una copia de La casa en la colina embrujada y El proyecto de la bruja de Blair todo en una película mal pensada y ensamblada. Me avergonzaría publicar algo con tan malas actuaciones efectos y tomas de video baratas de los pechos de las chicas y lo conveniente que es que la cámara se caiga cuando sucede algo "paranormal". Esta película es un insulto para las personas que están ahí afuera buscando fantasmas y obteniendo imágenes reales de fantasmas en cinta.
critique5945 Lamentablemente creo que esta es una de esas películas que si tú o yo la lleváramos al estudio y dijéramos: "¿Puedo hacer esta gran película con mis amigos Mary Mungo y Midge del colegio?" el estudio nos mandaría a patadas a la muerte en el acto. Sin embargo si un grupo de grandes nombres de Hollywood dicen: "Mira me apetece una escapada a Italia con mis amigos ¿qué te parece?" el estudio te firma un cheque.<br /><br />Empezamos con el jefe del casino de Ocean's 11 persiguiendo a los ladrones que se llevaron su dinero y luego Brad Pitt se acuesta con Catherine Zeta Jones y luego hay algunas monerías en Ámsterdam e Italia y tal y tal y luego todo termina de alguna manera.<br /><br />Sin embargo la película incluye el momento más vergonzoso de las carreras de Julia Roberts y Bruce Willis que es una joya cinematográfica. Casi vomité en mi regazo y me saqué los ojos cuando Julia Roberts que interpreta a Tess en la película se hace pasar por (lo adivinaste) ¡Julia Roberts! Bruce Willis se queda de pie preguntándose claramente cuándo podrá irse y cuánto será el cheque.<br /><br />Ah bueno para ser justos lo habría hecho por el dinero así que supongo que no puedo criticar a los pobres amores pero soy un vago sin dinero no una leyenda de Hollywood. Supongo que lo que realmente me molesta de esta película no es que sea aburrida sin sentido y que tenga una historia terrible sino que creo que los actores probablemente se divirtieron mucho haciéndola. Creo que todo el trabajo del actor es proyectar emociones hacia afuera... Me siento como si hubiera pagado para ir a la fiesta pero tuve que quedarme afuera bajo la lluvia. ¡Buuu!<br /><br />Mírala si te gusta Como o te gusta CZJ o algo así pero de lo contrario sal a caminar.
critique5946 Una historia con fórmulas y todos los clichés trillados. ¡Me sorprendió que el horrible guión se convirtiera en una película! ¡Qué desperdicio! ¿Cuántos guiones ORIGINALES quedan dispersos sin ser producidos? <br /><br /> En el clímax pude predecir lo que sucedería en cada toma.<br /><br /> Ah y ni me hagas hablar de la estúpida tensión sexual entre la hermosa policía y el policía paralítico que apenas puede mover un dedo. SÍ CLARO. PUEDO COMPRARLO. ¿Qué sigue? ¿Porno con los dedos?
critique5947 A excepción de Brady Variety Hour este fue uno de los programas de televisión más cursis que he visto en mucho tiempo. La calidad de la producción de video no era demasiado mala pero el aspecto general y la sensación eran inconfundiblemente de principios de los 80. Y Marie Osmond parece que luchó con la Dama de Avon... y perdió a lo grande. DEMASIADO delineador de ojos.<br /><br />Fue un poco vergonzoso ver a los veteranos Danny Kaye y Eric Severeid participar en esto. Aún más interesante fue ver a Alex Haley hablar sobre el Pabellón Africano en World Showcase que se inauguraría "en aproximadamente un año".<br /><br />Al momento de escribir esto han pasado 17 años y aún no se ha inaugurado (a menos que cuentes a Animal Kingdom de Disney). Sin embargo en general a pesar de todas las deficiencias sigue siendo una pieza visual interesante de la historia de Disney.
critique5948 Alquilé el DVD en una tienda de vídeos como alternativa a leer el informe pero es más bien un entretenimiento de terror.<br /><br />Aunque la película puede presentar algo de información del informe en el drama estás creyendo en la palabra de los productores: no hay ninguna referencia al informe de la comisión en ninguna parte de la película. Ni una sola.<br /><br />La actuación en general es bastante mala: prácticamente todos los estereotipos de agentes del gobierno malhablados y "de primera" cada uno pensando que sabe más que los demás. Puede que haya algo de verdad en ello pero realmente huele a estereotipo de Hollywood.<br /><br />Las calificaciones y comentarios de la comunidad de usuarios de IMDb tienden a ser más correctos que incorrectos y he comenzado a mirar las calificaciones antes de alquilar siempre que puedo.<br /><br />Ojalá lo hubiera hecho en esta.
critique5949 No fue nada agradable de ver. Frank deja todos sus sueños en un segundo plano y consigue un trabajo normal (¡aburrido!) solo para que su hijastro pueda ir a la escuela de cine pero su hijastro decide que en cambio hará un documental humillante sobre el hombre. Un cineasta de documentales debería apuntar la cámara y simplemente filmar no manipular y comentar con subtítulos sarcásticos. La amargura y el resentimiento del cineasta hacia su padrastro son obvios. Y tristes. El objetivo parece ser hacer que Frank parezca tonto y patético pero en cambio da la impresión de ser el más humano de las 3 personas que aparecen. <br /><br />Básicamente una campaña de desprestigio disfrazada de algo mucho más inteligente y atrevido de lo que realmente es. Me dejó con una intensa antipatía por el cineasta.
critique5950 Y lo peor es que podría haber sido buena pero algo salió terriblemente mal. Lo primero es lo primero: no deberían haber elegido a Amitabh Bachchan para esta película. Es demasiado icónico como para abordar un tema tan delicado y controvertido y mucho menos el papel en sí. <br /><br />En segundo lugar Ram Gopal Varma debería avergonzarse de sí mismo por tomar la clásica historia de Lolita y convertirla en una patética y predecible fiesta de putas. Su Lolita se llama Jia (interpretada por la recién llegada Jiah Khan) y cuando la conocemos está desprovista de cualquier atisbo de inocencia robada o esa delicada ingenuidad que uno normalmente asociaría con la complicada historia de la Lolita original que en la historia original gradualmente se convierte en una ninfa. La Jia de Varma ya es una prostituta con la vista puesta en el premio incluso antes de que la cámara la conozca. Y no ejerce ninguna castidad en la forma en que filma a su ninfa principal. Desde tomas panorámicas constantes de su entrepierna hasta fijaciones en sus gestos y manierismos vulgares el Sr. Varma se asegura de no dejar a ninguna persona en la audiencia menos que incómoda con sus ángulos de cámara voyeuristas y pedófilos. <br /><br />Ah y no hablemos de la química inexistente entre Jia y su supuesta amiga Ritu (la hija del personaje de Bachchan). Se supone que estas chicas son las mejores amigas pero parecen peores enemigas incluso antes de que algo salga mal entre ellas. Nada de lo que hacen juntas es creíble hasta que se convierten en enemigas. Tal vez el Sr. Varma debería haber trabajado en ese aspecto de su guión en lugar de centrarse en destruir cualquier credibilidad que pudiera haber quedado a Amitabh Bachchan como actor. <br /><br />La peor parte de la película es quizás la representación servil del personaje de la esposa del personaje de Bachchan. Su papel fue tan poco elaborado y ridículamente rígido que es imposible sentir realmente alguna pena o preocupación por ella. En realidad me dieron ganas de meter la mano en la pantalla y darle una bofetada por no reaccionar como lo haría cualquier mujer normal. En cambio se quedó allí parada con expresión irritada e impotente como imagino que pueden sentirse muchos espectadores de esta película después de ver este desastre de película. Mírala bajo tu propio riesgo.
critique5951 Comedia negra y deprimente sobre una mujer (Mia Farrow) que huye de su casa en Nochebuena cuando descubre que su marido (Tony Goldwyn) ha contratado a un sicario para matarla. Termina con un marido y una mujer (Scott Glenn y Mary-Louise Parker) y luego las cosas van mal. Básicamente Farrow sigue huyendo y se encuentra continuamente con gente MUY extraña y se mete en situaciones morbosamente nada divertidas.<br /><br />Esta película se publicitó como una película para sentirse bien cuando la vi en Navidad en su MUY corta exhibición en un cine de arte y ensayo. Me pareció enfermiza nada divertida y simplemente deprimente. Me gusta el humor negro pero esta fue DEMASIADO oscura para mí. Lo que le sucede al personaje de Parker en particular fue horroroso. Para empeorar las cosas Eileen Brennan aparece como una monja (!!!) más adelante y procede a devorar el escenario con gusto.<br /><br />Lo único bueno fue la actuación de Farrow: es mucho mejor de lo que esta película merece. También fue un alivio ver al talentosísimo Stephen Dorff aparecer al final. El final en sí fue agradable pero no pudo borrar lo que había sucedido antes.<br /><br />Una "comedia" enfermiza morbosa y muy oscura.
critique5952 Es una película espectacularmente mala pero es de esas raras que son infinitamente entretenidas y te dejan con la boca abierta. Quiero añadir algo más a los otros comentarios sobre esta película.<br /><br />La "banda de rock" del avión parece tres borrachos flacuchos que trabajan de forma ocasional y llevan pelucas horribles.<br /><br />Esté atento al grave problema de continuidad con el tigre de peluche del niño: se convierte en león leopardo y viceversa; está sucio o limpio según la toma.<br /><br />*¡SPOILER! ¡El tigre de peluche se convierte en un animal real para salvar al niño (y a los guionistas)!<br /><br />La imagen del pequeño Jimmy flotando por el Amazonas en un ataúd agarrando su tigre de peluche y chillando se quedará grabada para siempre en su memoria. <br /><br />Escuche uno de los efectos de sonido más ineptos de todos los tiempos: hacia el final de la historia cuando el sacerdote se dispone a encontrar a Jimmy el guía exige sus hábitos de monje como pago; el sacerdote se arrodilla en un momento de contemplación resignada y se oye el sonido de una campana no el profundo "BONNNNG" de una campana de iglesia sino el "ding" de una campana de un combate de boxeo.<br /><br />Es absolutamente divertido ver esto.
critique5953 La premisa de esta película era bastante decente pero con actuaciones mediocres era simplemente insulsa y aburrida.<br /><br />SPOILERS La película no funciona debido a la naturaleza de la muerte fue accidental así que aunque fue un asesinato no fue como si el tipo se propusiera hacerlo. Además a través de algunos flashbacks se revela un secreto que hace que los eventos se parezcan a la justicia hasta cierto punto. No hay emoción en esta película. Los primeros 20 minutos más o menos son solo esta mujer llamando a su hermana y escuchando su mensaje. Fue aburrido y monótono.<br /><br />Con un poco de pulido y mejores actuaciones podría haber sido bastante buena.
critique5954 Vamos a dejar todo en el primer párrafo. "The Messengers" la última película de los hermanos Pang (Danny y Oxide) como película de terror es profundamente mala. Y como película en general es una gran decepción. No es más que una versión renovada de "Sexto sentido" y mientras esa película siga disponible no hay razón en la Tierra para pagar dinero para ver este fracaso.<br /><br />Últimamente las películas de terror y asesinatos como la serie "Destino final" "Wrong Turn" "Boogie Man" "The Ring 2" y "The Grudge" dependen cada vez más de grandes sorpresas sin recompensa (por ejemplo algo salta hacia la persona en la pantalla provoca un jadeo en el público pero resulta ser un gato o un cuervo o algo así). Poco se hace para convertirla en una experiencia genuinamente aterradora como "El sexto sentido" "Señales" o algunas de las películas de terror clásicas de los años 40 50 y 60.<br /><br />"The Messengers" se basa en los mismos clichés viejos y cansados ​​que estas películas más nuevas y muy inferiores y por lo tanto es vieja cansada y para mi sorpresa - terminó siendo una de las películas más aburridas que he visto en mucho tiempo.<br /><br />La trama tiene otra familia estúpida liderada por el padre Roy (Dylan McDermott "The Practice") la madre Denise (Penelope Ann Miller "Awakenings" "Kindergarten Cop" la serie de televisión "Desperate Housewives") la hermana mayor Jess (Kristen Stewart "Zathura: A Space Adventure") y el niño pequeño Ben (Evan Turner) que se mudan a Dakota del Norte desde Chicago.<br /><br />El motivo de la mudanza nunca se describe aquí pero tiene algo que ver con la incapacidad del padre para encontrar trabajo y las escapadas de Jess conduciendo ebria. Sabemos que habrá problemas de inmediato porque se mudan a una gran casa gótica en medio de la nada; un domicilio que parece la casa de verano de los Munster. Ah y los primeros cinco minutos de la película muestran que algo realmente horrible sucedió allí.<br /><br />Jess odia el lugar (hey ¿quién podría culparla?) pero su optimista papá espera tener éxito en el cultivo de girasoles (a pesar de la cantidad inusualmente grande de cuervos que revolotean por allí). Pero cuando conoce a Burwell (John Corbet "Raising Helen" y que se parece a Kevin Costner en la versión cinematográfica de "My Name Is Earl") un vagabundo itinerante y experto en el cultivo de girasoles las cosas comienzan a mejorar.<br /><br />Pero entonces comienzan a suceder cosas extrañas; Jess es aterrorizada por una fuerza violenta invisible en la casa (por supuesto nadie más que Ben de dos años puede verla por lo que la etiquetan como una rara) y los cuervos siguen rondando por allí. Ben también es capaz de detectar a las criaturas sobrenaturales pero como tiene dos años no puede articularlo. Escena tras escena de gente diciéndole al niño que les cuente lo que ve finalmente me dieron ganas de gritarle a la pantalla: "¡No te lo puede decir! ¡Tiene dos malditos años!". Sí que el único protagonista que puede resolver todas estas cosas sea un niño mudo es muy inteligente. <br /><br />De todos modos nos quedamos reflexionando sobre la cordura de Jess; cuándo y si Ben alguna vez describirá correctamente las visiones paranormales que ve; si papá hará que funcione lo del girasol; si el vagabundo de las altas llanuras es un buen tipo o un mal tipo; qué sentido tiene el agente inmobiliario con aspecto de George Plimpton; cómo una horca hundida en la espalda solo puede ser una herida superficial; cuál es el papel de la madre en la familia; y de dónde salen todos los cuervos.<br /><br />Todo esto mientras esperamos y nos preguntamos si algo cualquier cosa sucederá. La conclusión también es realmente floja y una vez más plantea la pregunta de cómo un espíritu que no tiene cuerpo físico puede causar daño a una persona viva. Muy aburrida inútil y lo más terrible de todo no da miedo en lo más mínimo.<br /><br />Ah y hay muchos cuervos en esta película.
critique5955 Vale un amigo y yo alquilamos esta película hace unos días porque nos gusta hacer un seguimiento de las películas de serie B ya que las hacemos nosotros mismos. De todos modos la portada contenía sangre y chicas desnudas de aspecto extraño con colmillos y esas cosas... ¡y Tom Savini! ¡Es imposible que esta película fracase! ¿Verdad? ¡Incorrecto! ¡Parece un desperdicio! En realidad no había historia el diálogo era terrible (¿hay alguien ahí? ¡x 1000!) los personajes eran... bueno realmente carecían de cualquier tipo de personalidad... Los efectos eran terribles... ¿y qué pasa con estas tomas artísticas largas de gente asustada corriendo sin hacer nada... con primeros planos extremos de los ojos y esas cosas? Nos quedamos sentados toda la película esperando que pasara algo... cualquier cosa... pero no... "Oh ¡ahí vienen las ninfas! ¡Genial! Oh... se están besando... otra vez... ¡y ahora viene la violencia! Vale... no pasa nada en realidad... otra vez... Oh ahora corren por ahí... y los primeros planos de los ojos... otra vez... Oh ¡aquí está Tom Savini! Oh... murió... cierto... Vale quizá ahora pase algo genial o incluso interesante... no... ¡oh! ¡Genial! ¡Una cabeza cortada! El final... Oh mierda..." Y por último como estoy tan lleno de mí mismo... ¡os diré esto! Dadme una furgoneta seis actores una casa de aspecto extraño Tom Savini un par de chicas desnudas con colmillos y baldes de sangre y podría hacer la película más genial que hayáis visto nunca... He hecho películas con cero presupuesto en dos días que tienen mejores efectos mejores actuaciones y un mejor guión que esta... ¿Qué está haciendo este tipo Johannes? ¡Hacer películas geniales es fácil! Podría haber sido genial... ¡Estoy muy enfadado!
critique5956 Conoce a Peter Houseman profesor de genética estrella de rock en la Universidad de Virginia. Cuando no está jugando al fútbol ​​está asombrando a todos y dejando caer bragas en sus clases. El Dr. Houseman está trabajando en un suero que permitiría al cuerpo regenerar constantemente las células lo que permitiría a los humanos volverse inmortales. Yo también querría ser inmortal si me pareciera a Christian Bale y tuviera el dulce amor femenino que solo la Universidad de Virginia puede ofrecer. Una variedad de profesores universitarios viejos y feos no se preocupan por el popular Houseman y cortan la financiación de su proyecto debido a la falta de resultados. Esto hace que Peter se use a sí mismo como conejillo de indias para su suero. Para mi gran sorpresa hay efectos secundarios y él ¡escucha esto! ¡se metamorfosea! en algo que está incrustado en nuestro ADN genético que ha sido reprimido durante "millones de años". También se acuesta con Sally la chica que le gusta al Dr. Mike después de un día entero de conocerla. Ella tiene un hijo. Su nombre es Tommy. Es un niño pequeño enojado.<br /><br />Metamorfosis no es una película terrible pero no está bien producida. Durante todo el tiempo que la vi no pude superar el hecho de que se filmó en 1989. El aspecto y la sensación de la película son de finales de los años setenta como máximo. No ayuda que esté empaquetada junto con películas de los años setenta ya que Metamorfosis es parte de los 50 clásicos escalofriantes de Mill Creek Entertainment. Básicamente no hay ninguna diferencia en la calidad de la película. Los últimos cinco minutos son pura cursilería de película mala que al menos para mí salvan a la película de una calificación más baja. Preste atención a la terminología informática como "anomalía cromosónica". No es de extrañar que el experimento de Peter haya fallado. ¡Su computadora no sabe escribir! Vale la pena verla y luego ir a la taberna local.
critique5957 La película fue horrible. La productora debería pagar una multa por desperdiciar electricidad transmitiendo esta tontería.<br /><br />Había demasiados agujeros en la trama. ¿Por qué el Departamento de Justicia enviaría a un asesino a asesinar a un líder mundial? Si no fueran el Departamento de Justicia ¿por qué enviarían a alguien que pensaban que no haría el trabajo? Para citar a Butch Cassidy "¿Quiénes son esos tipos?" Aparentemente el director tampoco lo sabe porque nunca nos lo dijo.<br /><br />Los personajes eran increíbles. No se comportaban de ninguna manera que pareciera encajar con quienes supuestamente eran. Con la excepción del médico ninguno de los personajes era particularmente convincente o agradable.<br /><br />Si quieres gastar dinero en la electricidad necesaria para ver esta película siéntete libre. De lo contrario corre en la dirección opuesta.
critique5958 Ay Dios mío. Ay es una película *realmente* mala. Las interpretaciones son absolutamente atroces el guión es horrible y la fotografía es simplemente espantosa.<br /><br />Sin embargo lo que hace que esta película destaque es que nunca te preocupas por una sola alma buena o mala viva muerta o muerta en los 87 minutos que dura. "Ah ¿murió? ¿Eh? Me lo imaginaba" fue la mejor reacción que pude tener después de cada asesinato. Los personajes son tan en blanco y negro que con el volumen apagado aún podías adivinar quién era quién. Aunque las voces del reparto tenían una extraña cualidad monótona en todo momento sus rostros dan la impresión de que estás viendo una vieja película muda con mucho movimiento de cejas ceños fruncidos exagerados y "miradas pensativas". Cada personaje es un pony unidimensional sin humor sin pasión; Una vez que cumplen con el papel que su creación exigía para su creación son despedidos de inmediato.<br /><br />Me hizo pensar vagamente en lo que sucedería si Thomas Borch Nielsen (director/guionista de "Skyggen" título estadounidense: "Webmaster") decidiera hacer una versión de bajo presupuesto de "American Psycho" y se distrajera un poco en el camino.<br /><br />Esta no es una película particularmente espantosa; el reparto frío y sin pasión lo garantiza. No es una película ofensiva; el director va tan a lo seguro que nadie podría encontrarla así. Es simplemente y después de todo una mala película.<br /><br />Evítenla. No tuvimos tanta suerte y pagamos para ver esta bomba en Pay-per-View. Como parte de mi penitencia estoy escribiendo esta reseña.<br /><br />No hay más que decir.
critique5959 La odié. Odio la estupidez pretenciosa y consciente que se disfraza de arte. Esta película es o estúpidamente insulsa o estúpidamente estúpida. Después de la primera media hora pasé rápidamente la versión en DVD y vi las mismas payasadas infantiles una y otra vez. Me enojé por haber gastado dinero que había ganado con tanto esfuerzo en tonterías de segundo año. Teñir tonterías de sepia o azul no convierte algo en una película y mucho menos en arte.
critique5960 Lucille Ball intenta parecer 30 años más joven de lo que era en realidad en esta pobre excusa de musical.<br /><br />La película presenta algunas de las peores coreografías jamás vistas combinadas con la constante amenaza de que Lucy se ponga a cantar con su voz de bourbon en cualquier momento. La total falta de talento de Lucy como cantante y bailarina hunde la película antes de que pueda comenzar y aparte de los fanáticos acérrimos de Lucy es probable que a nadie le guste mucho. Los malos vestuarios y los diseños de escenarios cursis no ayudan. Otra prueba de que Lucy no era buena en nada excepto en hacer muecas estúpidas.<br /><br />Dirigida por Gene Saks.
critique5961 Tal vez me perdí algo pero me pareció que LOS FANTASMAS DE GOYA era un melodrama de época tedioso. En cuanto a la historia que intentaba contar me pareció una mezcolanza confusa que iba en todas direcciones. Y tal vez debería haber sido hecha por un director español con los idiomas apropiados subtitulados en lugar de un inglés con un acento poco convincente. No puedo juzgar la veracidad histórica de la historia pero parecía avanzar con una línea argumental similar al "destino trágico de la modelo del artista" de LA CHICA DE LA PERLA. ¿La película era un comentario sobre las injusticias religiosas de la Inquisición la falsa piedad la tortura entonces y ahora o qué? Nunca me pareció que pudiera entender eso. Los diversos personajes de Natalie Portman también parecían ridículamente estereotipados. Y finalmente la película fue coronada con el melodrama final de un Bardem desaliñado con la cabeza y el cuerpo colgando del borde de un carro mientras se alejaba hacia el atardecer... con Inés y Goya siguiéndolos detrás... ¿No puede Milos Forman hacerlo mejor?
critique5962 Entre 1937 y 1939 Twentieth Century-Fox hizo un montón de películas de Mr. Moto. Sin embargo hacia el final de la serie era obvio que el estudio había "saltado el tiburón" por así decirlo. Esta frase indica que un programa de televisión ha pasado su mejor momento y los ejecutivos a cargo decidieron revitalizarlo cambiando fundamentalmente la fórmula. Por ejemplo con "The Brady Bunch" introdujeron al molesto "primo Oliver" y con "Family Ties" introdujeron a un bebé extraño que creció seis años en una sola temporada. Con las películas de Moto se habían saltado el tiburón al introducir alivio cómico porque pensaban que estas películas inteligentes necesitaban ser rediseñadas. En la película anterior Warren Hymer interpretó a un luchador molesto. Y en esta película aparece el personaje Archibald Featherstone. Featherstone podría ser uno de los ejemplos más molestos de alivio cómico de todos los tiempos ya que uno seguía esperando que alguien (preferiblemente Moto) lo matara ¡solo para callarlo! Aunque se supone que trabaja para Scotland Yard muestra toda la inteligencia y la perspicacia de un nabo con daño cerebral. Una y otra vez sus escenas fueron groseras e innecesarias y Peter Lorre simplemente parece afligido mientras está allí de pie y observa este "acto" bufón. Es tan malo que realmente destruye lo que PODRÍA haber sido una de las mejores películas de Moto debido a su trama inteligente.<br /><br />En cuanto a la trama la corona de la Reina de Saba se descubre en la escena inicial. Moto ahora más un policía internacional que el personaje amoral que era originalmente está a mano para proteger el preciado objeto de ser robado. En un gran giro varios ladrones intentan robar la corona independientemente unos de otros.<br /><br />En general la película es digna de ver pero también es una amplia evidencia de que la serie Moto debería haber terminado aquí. Con la Segunda Guerra Mundial acercándose las películas no podrían haber sobrevivido mucho más tiempo de todos modos ya que tener un personaje principal japonés simpático simplemente no habría sido aceptado en los EE. UU. o en los países aliados.
critique5963 Diré una cosa sobre Herman USA: probablemente siempre tendrá buena acogida entre el público de Minnesota. No puedo imaginar que haya otro lugar en el mundo donde una referencia a la vida acelerada de Bemidji o una frase como "Sabía que había algo malo con los chicos de Iowa" harían temblar el público. En realidad disfruté bastante de la primera hora. Básicamente un grupo de chicos de campo solitarios ponen un anuncio personal y encuentran que su ciudad está plagada de pretendientes femeninas dispuestas (¿es pretendientes una palabra específica para cada género?). No es progresista sin duda pero es encantadora por derecho propio. Es una lástima que los realizadores sintieran la necesidad de añadir una subtrama artificial sobre una cazafortunas conspiradora y su marido violento. En general es demasiado empalagosa para su propio bien pero hay que reconocerle mérito a una película con las agallas de darle a un tipo con la complexión de Kevin Chamberlin una escena de amor desnudo. Siempre aplaudiré la representación de personas que no cumplen con los estándares habituales de belleza como seres humanos sexis y solidarios pero eso no es suficiente para redimir a Herman USA. Parafraseando a Jello Biafra es nostalgia por una era que nunca existió.
critique5964 ¿Fue estúpida esta película? Sí. ¿Profundidad? No. ¿Desarrollo de personajes? No. ¿Giros en la trama? No. Esta fue simplemente una película sobre un programa de Springer altamente ficticio. Muestra hasta dónde llegan algunas personas para que sus caras aparezcan en la televisión. Molly Hagan hizo un gran trabajo como la madre de Jaime Pressly. Jaime es... bueno... ¡HERMOSA! Esta película no fue hecha para ser una película "revolucionaria" sino que estaba destinada a la vida en un parque de casas rodantes (vivo en un parque de casas rodantes y el nuestro no se parece en nada al de esta película) donde todos se acuestan con todos todas las chicas se quedan embarazadas de diferentes tipos y todos los chicos conducen camionetas Ford oxidadas del 66 (exagero por supuesto pero esa es la imagen que todos ven cuando mencionas "parque de casas rodantes"). Algunas personas analizan demasiado las películas (por ejemplo los fanáticos de Star Trek). Veo películas simplemente por el valor del entretenimiento; Sin mencionar que la niña lleva una camiseta diferente en una escena diferente (lea la parte "Goofs" sobre la camiseta de Connie). ¿Podría haber sido mejor? Seguro. Pero fue muy divertido.
critique5965 En general no le doy puntos negativos y si este sitio pudiera le daría a esta película -3 de 10 lo que significa que realmente odié esta película. Pensé que Solo en la oscuridad de Uwe Boll era la peor que he visto hasta ahora pero al menos le di un 25 de 10 en mi opinión (Stephen Dorff disparando a la nada me hizo reír así que subí un poco las calificaciones). Diablos si se la comparara con Bloodrayne Bloodrayne ganaría un Oscar a la mejor película si estuvieran compitiendo. <br /><br />Ahora en cuanto a la trama esta película trata sobre el asesino BTK lo cual está bien pero podrían haberlo hecho mejor. El comienzo se veía bien pero eso es todo. Tuve que adelantar la mayor parte porque las muertes eran aburridas. Me gustan las películas de asesinos e incluso si apestan aún pueden tener algunas muertes geniales. No soy un experto en películas elegantes pero créanme que se habría pegado un tiro si hubiera visto esto. Perdón por divagar pero no hay nada bueno que decir al respecto porque parece que alguien tomó una videocámara y filmó esto... esto... algo desastroso. Uwe Boll tus películas ya no están en mi lista de las peores películas de la historia esta se llevó la palma.<br /><br />Bueno lo siento no pude explicar la trama (si la había) pero eso fue lo mejor que pude. Ahora si no te importa me arrastraré a un rincón y me moveré de un lado a otro y me recordaré lo mucho que me asustó esta película de por vida... Bueno no de por vida.
critique5966 En realidad no sé mucho sobre el Marqués de Sade no he leído ninguno de sus libros pero nunca lo imaginé como una reina en llamas. Carson Kressley de Queer Eye For the Straight Guy o Jack de Will and Grace habrían encajado fácilmente en el papel que nos dio Nick Mancuso.<br /><br />La película en sí era bastante floja y parecía más una parodia o una excusa para mostrar varias veces el burdel de París con hombres y mujeres pasándolo bien en los sofás del salón. ¿Qué? ¿No pueden pagar una habitación? Me pareció gracioso que Madame (Irina Malysheva) sintiera que estaba cumpliendo con su deber patriótico al cuidar de las necesidades del soldado.<br /><br />La película fue solo una excusa para mostrar muchos pechos ¡y me refiero a muchos! Los fanáticos de Gimli (John Rhys-Davies) podrían estar interesados ​​en verlo en un papel diferente como el Inspector Marais.
critique5967 Cuando se estrenó The Spirits Within lo único que se oía de los fans de Final Fantasy era lo horrible que era la película porque no parecía Final Fantasy. Esta es una historia diferente para bien o para mal. Los escenarios personajes música historia y escenas de acción exageradas que son familiares deberían emocionar a los fans del juego original. El problema es que no es una buena película por sí misma.<br /><br />La dirección durante las escenas de lucha es a menudo descuidada cambiando los ángulos de cámara ridículamente rápido en un intento de hacer que la acción parezca más frenética pero solo sirve para que las escenas parezcan desordenadas y confusas.<br /><br />Los gráficos por computadora en sí son excepcionales pero no puedo decir que sean los mejores que he visto desde que Spirits Within tenía muchos más detalles sobre los personajes aunque debo admitir que los personajes de Advent Children se movían con mucha más naturalidad.<br /><br />La trama es prácticamente un agujero negro. Es un deus ex machina gigante diseñado únicamente para traer a Sephiroth de vuelta para una última pelea. Los personajes antiguos reaparecen pero no sirven para nada más que para complacer a los fans. El desarrollo de los personajes es inexistente y la película no hace nada para resolver ninguno de los hilos argumentales que quedaron pendientes después del final del juego. Pero está repleta de escenas de lucha de aspecto impecable con magia invocaciones y rupturas de límites que es probablemente lo que los fans querían de todos modos.<br /><br />Al final Advent Children es una película de acción muy llamativa pero totalmente estúpida que sirve más como una historia paralela a Final Fantasy VII que como una secuela real.<br /><br />Por cierto no pienses que estás hiriendo mis sentimientos al votar No útil. Simplemente me hace sentir superior saber que los fanboys/fangirls resienten tanto mi objetividad.
critique5968 Me encontré con esta película en la red por casualidad y me horroricé por su contenido de vívidas escenas de abuso violencia y tortura. Fue un alivio saber que no era real después de leer los comentarios. ¿Qué animales tan peligrosamente enfermos de una persona hacen algo como esto y con qué propósito va más allá de la creencia? Me sorprendió aún más ver a la gente evaluando la película en la sección de comentarios de este sitio. Esta es una película extremadamente perturbadora de hecho que podría cambiar tu vida para siempre. Las personas detrás de esto deberían ser llevadas ante la justicia lo antes posible. Hoy mostraron a una niña siendo violada y masacrada en la pantalla mañana podría ser un niño. Incluso si es falso o no es muy muy mortalmente perturbador nauseabundo de hecho.
critique5969 Sin lugar a dudas esta es una de las peores películas que he visto en mi vida. Sin embargo también es una de las más hilarantes sin quererlo. Me gusta compararla con Plan 9 en el sentido de que puede ser tan mala tan horrible tan tonta y una pérdida de tiempo tan grande que me hace reír a carcajadas.<br /><br />Uno de mis mayores problemas con esta película es que es una copia total de Robin Hood y seamos honestos y digamos que me encanta Robin Hood con Errol Flynn y Robin Hood: Hombres en mallas. Pero seamos sinceros desde el amor prohibido entre Peck (que definitivamente está en la ruina aunque para ser justos esto fue unos cuantos años antes de la obra maestra Matar a un ruiseñor) y el personaje femenino (que es tan olvidable aparentemente que he olvidado su nombre) hasta la escena final donde los buenos se visten de monjes para engañar a los malos y gritan "ROBIN HOOD" por todas partes.<br /><br />Sin embargo no creo que la película no valga la pena verla. Al contrario creo que esta es una de las películas más divertidas que he visto en años incluso si no fue intencional.
critique5970 Dios nunca me sentí tan insultado en toda mi vida como con esta porquería. Hay tantas formas de describir esta porquería que creo que si dijera todo lo que se me viene a la mente este sitio me banearía.<br /><br />¿Por dónde empiezo? Bueno para empezar no hace falta conocer la serie original para saber que esta película es una bofetada a la gente que la ha visto. La mayor masacre de una canción temática jamás hecha está aquí desde una versión metalera hasta una maldita VERSIÓN RAP ¿en qué estaban pensando? ¿Cómo encaja Underdog con un estilo musical con mucha electrónica? La historia es tan básica que haría algo que no suelo hacer y ni siquiera daría un resumen. Piensen en esto: un perro obtiene superpoderes completen el resto. Así de predecible es esta película. Y luego vienen los chistes... por favor mátenme ahora. Este estilo de humor que quizás ni siquiera haga reír a los niños es tan malo que bueno esperen el final después de los estornudos. Eso fue un poco gracioso.<br /><br />Pero lo que más me sorprende es por qué Jason Lee (Mi nombre es Earl) Patrick Warburton (El emperador y sus locuras) y Jim Belushi (Según Jim) están todos aquí. En los programas/películas que mencioné los actores en mi opinión hacen un buen trabajo y excluyendo a Lee son los mejores actores de esta película pero eso dice muy poco. El resto merecen nominaciones al Golden Rasberry por esta porquería. Estoy muy triste de ver a actores tan buenos enterrados por este desastre.<br /><br />En general esto es tan malo como Doogal que también reseñé y nuevamente mi cabeza explotaría si viera algo peor que esto.
critique5971 No tenía absolutamente nada que hacer el fin de semana pasado y fui con mis amigos a ver una película... cualquier película. Y como la única película que no habíamos visto era Inspector Gadget decidimos ir a verla.<br /><br />GRAN ERROR. Esta es una película que puede gustar solo a los niños. Ah y no es que no me gusten las películas dirigidas a la audiencia más joven. Pero esta película no tenía absolutamente nada que captara mi atención. Si no tienes nada que hacer en casa vete a dormir. Es mejor que gastar dinero que tanto te costó ganar en esto. Ve a ver la película si eres un niño o si eres un padre con un niño :)
critique5972 SCARCROWS parece ser una película de terror chapucera que se mezcla con lo sobrenatural. Un grupo de matones lleva a cabo un robo al estilo paramilitar de la nómina de Camp Pendleton en California. Secuestran un avión de carga secuestran al piloto y a su hija y exigen que los lleven en avión a México. En el camino un ladrón codicioso decide escapar con el dinero y aterriza en un campo de maíz vigilado por espantapájaros de aspecto extraño. No son espantapájaros comunes y corrientes... pueden matar. La actuación no es mejor que el horrible diálogo. Y los intentos de humor no son graciosos. De muy bajo presupuesto y filmada completamente en la oscuridad.<br /><br />El reparto incluye a: Ted Vernon Michael David Simms Kristina Sanborn B.J. Turner Phil Zenderland y Victoria Christian.
critique5973 La versión de esta película que vi se titulaba "El horror surge de la tumba". El horror en cuestión es un malvado mago medieval interpretado por la leyenda del terror español Paul Naschy que parece estar interpretando a Abanazer en una pantomima de la iglesia. Se levanta de su tumba cuando un estúpido descendiente (creo que es un descendiente ya que también lo interpreta Naschy) regresa a su hogar ancestral y reúne la cabeza y el cuerpo del mago que habían sido separados por los cazadores de brujas que lo ejecutaron en un intento de evitar que eh se levante de la tumba. <br /><br />Obviamente una vez que la cabeza y el cuerpo vuelven a estar juntos se desata el infierno y mucha gente muere. Como todos los buenos magos Abanazer tiene una encantadora asistente. Esta es interpretada por otra gran figura del terror español la hermosa Helga Line. Como prácticamente todas las demás mujeres de la película Line se quita el equipo periódicamente. Hay MUCHA desnudez en esta película y no solo femenina incluso podemos ver el cuerpo barrigudo de Naschy lo que no es una vista agradable te lo aseguro. La mayor parte del ángulo sexual de la película es ridículamente gratuito. Hay una escena particularmente divertida en la que Naschy y Line discuten sus malvados planes y de repente deciden tocar a la joven rubia núbil que han poseído.<br /><br />También es bastante sangrienta en algunos lugares en particular un momento al estilo de Herschell Gordon Lewis en el que Line hunde sus manos en el pecho de un hombre para sacarle el corazón.<br /><br />La mejor parte de la película son los zombis bastante efectivos que aparecen hacia el final. Sin embargo se asustan rápidamente por un incendio y no se molestan en regresar lo cual es una pena. Sin embargo la escena en la que los zombis se levantan es el momento más ridículamente inepto de la película. Todo sucede en un plano general y no tenemos ni idea de lo que está pasando hasta que vemos unas figuras que se arrastran a lo lejos. Hay varios momentos malos como este en gran parte gracias a una mala edición. Cuando un trabajador cae bajo el hechizo hipnótico de la cabeza de Naschy hay un gran primer plano de su rostro que parece durar una eternidad y no sirve para nada.<br /><br />En general no es una gran película de terror pero es bastante entretenida. Por supuesto la versión que vi era una versión americana doblada que probablemente había sido cortada en pedazos. Por lo que sé la versión original española podría ser una obra maestra...
critique5974 Me doy cuenta de que el ejército de los EE. UU. estaba desmoralizado en 1971 pero esta película era increíble. Se suponía que era un campo de entrenamiento no el batallón de castigo de las SS en una novela de Sven Hassell. El escritor debe ser un verdadero enemigo del ejército. El sargento psicópata que no dejaba de golpear a la gente pertenecía a una celda de prisión y el sargento superior negro inútil también debería haber sido despedido. Estos hombres iban al extranjero las unidades receptoras seguramente se habrían preguntado de dónde venían todos los reclutas dañados e inutilizables y se habría iniciado una investigación. La escena que lo arruinó por completo fue la de la electrocución. Farrell el supuesto abogado del cuartel habría tenido al instructor contra las cuerdas por dar una orden ilegal (torturar a prisioneros de guerra en contravención de la Convención de Ginebra) agresión real a un soldado raso agresión sexual y conducta impropia de un oficial. En lugar de eso simplemente se marcha. Después de esto la disciplina se desmorona a un nivel de manicomio y la película se vuelve imposible de ver. No sé cómo terminó me fui a la cama.
critique5975 Vivo en la Ciudad de México así que tengo que sufrir con los trailers de cada pieza de basura que sale de todos estos estúpidos cineastas mexicanos. ¿Quieres admirar a un mexicano por hacer grandes películas? Echa un vistazo a algo de Guillermo del Toro (especialmente El espinazo del diablo) o tal vez Alfonso Cuarón (aunque realmente no me gustan sus películas pero las respeto).<br /><br />Los cineastas mexicanos a menudo producen algunas de las peores películas basura de la historia (Por la libre El segundo aire American Visa) pero este es uno de los puntos más bajos de las películas mexicanas de todos los tiempos. Si respetas tu cerebro evita esta pieza de mierda a toda costa. Sería más inteligente ver algún video de una boda o ver el reality show de Britney. Eso tiene más coeficiente intelectual que todos los que aparecen en esta "película".
critique5976 El cineasta se mantuvo fiel al relato más preciso de la historia publicado en 1894 que incluye un manuscrito de 1846 de Richard Williams Bell (hijo de John y Lucy Bell y hermano menor de Betsy Bell) titulado "Our Family Trouble". Hasta donde sé este es el único relato de un testigo presencial jamás escrito. Se debe reconocer al cineasta su precisión pero hay poco que decir sobre la producción y la calidad de las actuaciones. La actuación fue teatral y la calidad del sonido y la imagen fue extremadamente mala. Parece que el cineasta simplemente filmó escenas de los eventos relatados que tuvieron lugar sin incorporarlos ni tejerlos en una trama o una línea argumental fluida. Si debe conocer la historia lea sobre ella es mucho más apasionante y concluyente.
critique5977 ***LEVES SPOILERS***<br /><br />Un chico de 15 años jorobado besa a una chica de 15 años muy linda y finalmente tiene sexo por primera vez. Después del acto se acuesta en la cama con ella sin tocarla. Al día siguiente concluye que no le gusta mucho el sexo y no quiere volver a intentarlo durante al menos unos años.<br /><br />Aparentemente este es un buen comienzo para una obra de teatro sobre un niño que descubre su homosexualidad o tal vez un drama médico sobre un adolescente pospúber con una deficiencia hormonal grave.<br /><br />Sin embargo a medida que se desarrolla la trama lo que surge es la historia de un padre de 15 años que es apoyado y alentado por su madre autoritaria.<br /><br />En un momento su madre predica a sus compañeros de trabajo que no son tan comprensivos como podrían ser: "En cada paso del camino mi hijo ha sido increíble... Nunca he estado más orgullosa de él..."<br /><br />La hermana mayor del joven padre que por lo demás es fría con su hermano comienza a mostrar orgullo por su hermano: "Has sido tranquilo con esto" mientras le da un cálido abrazo alentador.<br /><br />El padre de 15 años quiere ser padre. Quiere ser padre.<br /><br />¿Por qué no? Vemos al "nuevo" bebé unos minutos después de nacer; parece ser un bebé de cuatro meses sano y feliz. Tal como nacían los bebés en la televisión en los años 60 y 70.<br /><br />Una vez que el joven padre es padre ha encontrado la felicidad. Insiste en que será él quien cambie el pañal sucio. Vemos al padre de 15 años sinceramente feliz sosteniendo a su bebé mientras la madre entrometida del adolescente mira por encima de su hombro. Fundido a negro.
critique5978 ¿En qué sentido esta película es mala? Como fan del trabajo de Michael Imperioli en Los Soprano la compré en Blockbuster por su nombre y por una historia que parecía prometedora. Todavía lo es pero esta película no lo cumple.<br /><br />Cada giro de la historia es completamente predecible; estuve buscando el error de Lifetime en la esquina inferior derecha de la pantalla. Todo está ahí: la mujer noble que sale de tiempos difíciles el hombre que no logra estar a la altura de su potencial a pesar de sus mejores esfuerzos el niño que se queda atrapado en el medio etc. etc. etc. La identidad del misterioso extraño es lo que realmente me hizo querer arrojar cosas al televisor; me habría sentido más satisfecho con que el pequeño Stuey se despertara y se diera cuenta de que todo era un sueño.<br /><br />Los cineastas bien podrían haber tenido un fragmento de "La moraleja de la historia es..." antes de los créditos ya que como señaló otro crítico esta película realmente se desarrolla como un especial para después de la escuela. No juegues no bebas no te drogues quédate con tu mujer pasa tiempo con tus hijos... vamos ¿qué tal un poco de matiz? ¿Qué tal algunos malos interesantes? El guionista y director A.W. Vidmer merece una mención especial: no sólo el diálogo es pesado sino que el ritmo (dentro del diálogo y al final de muchas escenas) hace que esta película sea al menos 45 minutos más larga de lo que debería ser (y créanme parece más larga). El talento de Imperioli Renee Faia y algunos de los actores secundarios (Steve Schirripa por supuesto) son las únicas cosas que evitan que esta película reciba una calificación de "1". Sin embargo todo su buen trabajo se ve casi anulado por el pésimo trabajo de interpretar al chico Stuey. No estoy seguro de si fue un error de casting (hey es una película de la mafia así que elijamos a alguien de Blue's Clues que no puede hacer nada más que sobreactuar con una gran sonrisa falsa... luego elijamos al chico hosco y melancólico de la película de Disney) o simplemente una dirección horrible pero esas escenas son realmente dolorosas de ver.<br /><br />Me interesaría la opinión de otro cineasta sobre este personaje y su historia; es una pena que Imperioli ya haya sido agotado por esta película. Horrible horrible horrible.
critique5979 ¿Quieres saber cuál es el secreto para que funcione una película de terror ambientada en un gimnasio? Solo tienes que rellenar la película con hermosas mujeres vestidas con ropa deportiva muy ajustada y hacer que se sacudan y se muevan por el suelo como si estuvieran en un club de caballeros. Eso es lo que hicieron los creadores de esta horrible película de terror y ese pequeño truco me mantuvo mirando hasta el amargo final. Esta es la peor película de terror que he visto pero cada vez que estaba listo para cambiar de canal añadían otra escena con las chicas haciendo ejercicio y me quedaba allí. Como película de terror Killer Workout falla en todas las categorías que se me ocurren. Como escaparate de chicas hermosas haciendo ejercicio es un éxito. Se recomienda encarecidamente evitarla a menos que te atraiga la idea de que la mitad de la película sea un gran espectáculo de entrenamiento y ejercicio.
critique5980 Estoy de acuerdo con algunos de los otros comentarios e incluso voy un paso más allá. <br /><br />Nada en esta película funcionó absolutamente nada. Delmar nuestro personaje principal toma la decisión de convertirse en madre sustituta para ganar suficiente dinero para comprar un restaurante pero en el camino se enamora de un sabio ex presidiario. Al mismo tiempo su amiga Hortense está tratando de conseguir que su novio abogado finalmente se case con ella. También resulta que se acuesta con Marlon quien está desesperadamente enamorado de ella. Luego está el hermano de Delmar Jethro quien se involucra con una ex adicta a la cocaína Missy quien revela que fue abusada sexualmente por su padre adoptivo. Al margen también tenemos a la excéntrica madre que tiene una variedad de amigos igualmente extraños uno de los cuales muere en el sofá al comienzo de la película. Hasta ahora todo bien pero después de presentar estos personajes y las historias que abordan la vida la muerte el dolor y el amor en la primera mitad la película simplemente pierde el rumbo. <br /><br />Si el escritor hubiera seleccionado sólo uno o dos personajes y nos hubiera permitido seguir sus historias tal vez las cosas hubieran ido bien pero se les da el mismo tiempo en pantalla a todos con el resultado de que ninguna historia o personaje se desarrolla por completo. Por ejemplo ¿por qué Delmar cree que podrá entregar a su hijo a cambio de dinero especialmente cuando los futuros padres son un abogado intolerante y espeluznante y su esposa semi alcohólica y deprimida? ¿Por qué Hortense está tan desesperada por casarse con un hombre que es un idiota y claramente no la ama? ¿Cómo es que Missy logra dejar su adicción a la cocaína de la noche a la mañana? ¿Jethro se siente atraído regularmente por mujeres con problemas abrumadores o Missy es la excepción? ¿La madre de Delmar y Jethro siempre ha sido excéntrica o es un desarrollo más reciente? ¿Por qué Jethro está tan entusiasmado con los Cadillacs que tiene uno en medio de su sala de estar? ¿Por qué Moses pasó años en prisión por robar un auto un crimen relativamente menor? ¿Cómo se las arregla Delmar para dar a luz al bebé de Moisés cuando no hay ninguna sugerencia de que hayan tenido relaciones sexuales? <br /><br />Estas preguntas se plantean en el guión pero lamentablemente nunca se responden. Solo puedo suponer que se respondieron en la novela original y es por eso que el escritor sintió la necesidad de incluirlo todo en el guión. Gran error. Perder varias subtramas especialmente la historia de Hortense y Marlon que no agrega nada a la película en general habría apretado las cosas considerablemente y habría permitido más tiempo para desarrollar los personajes de Delmar Jethro y Moisés que son claramente más centrales para la trama y los temas subyacentes que cualquier otro. <br /><br />Agregue a eso el estilo de dirección más pedestre visto fuera de la telenovela promedio y el resultado es una gran oportunidad perdida para todos incluida Jorja Fox que hace todo lo posible para sobresalir del material. No me sorprende que esta parezca haber sido la última película del director ya que este esfuerzo no muestra evidencia de un estilo visual o capacidad para contar una historia conmovedora e inteligente.
critique5981 Por favor no me odies pero tengo que ser sincero viendo esta película me divertí mucho <br /><br />¡Es una película con un reparto estúpido y canciones estúpidas! <br /><br />¡Canciones innecesarias! Mehbooba... Un insulto total a la original Holi... bueno... ¡estuvo bien! ¡Debido a la tradición cada película debe tener una! Chad Raha hai Nasha Lo que sea... Una canción muy estúpida INNECESARIA jee Le... Sonaba como una canción de Playboy una canción estúpida... <br /><br />Aparte de las canciones. La película estuvo bien. Esta fue la adaptación del propio Ram Gopal Verma... Si piensas así te gustará esta película<br /><br />Bueno esta película solo depende del espectador y de su juicio si piensa que esta película es una copia total. Él/ella querría golpearse la cabeza contra el asiento del cine O si piensa en la propia mirada del director se relajaría y echaría un vistazo a esta película<br /><br />De todos modos miré ambas formas. Felicitaría y abusaría de Ram Gopal por este desastre que hizo...<br /><br />Bueno algunas otras cosas que molestaron es que el ELENCO fue increíblemente malo<br /><br />Amitabh Bachchan como Babban/Gabbar (Amitabh en su propia nueva versión de la película. Es curioso lo que estaba pensando el director) Ajay Devgan como Heero/Veeru (Bobby Deol podría haber sido mejor) Prashant Raj como Raj/Jai (Abhishek estaba destinado a este papel) A pesar de hacer una aparición especial en la canción Mehbooba) Sushmita Sen como Radha/Durga (Jaya Bachchan era la adecuada Tabu era la adecuada para este papel) Nisha Kothari como Ghungroo/Basanti (creo que Esha Deol hubiera sido genial) Mohanlal como Narishma/Thakur (Mohanlal es tan lindo... Ups lo siento jejejeje estuvo bien no pude pensar en nadie)<br /><br />La película incluso hubiera MEJORADO un poco si el elenco hubiera estado bien<br /><br />La película ni siquiera fue emocionante la película estuvo bien solo para ver<br /><br />La calificación general<br /><br />Dirección... 8/10 Le di algo de crédito Cinematografía... 9/10 Guión... 3/10 MALA escritura de guiones Canciones... 5/10 Innecesarias en la película podrían haber sido mejores agradables para los oídos para reproducir en PC y iPod's y otras cosas... 1/10<br /><br />Total... 3/10<br /><br />Syed Shabbir Aly Naqvi de Pakistán
critique5982 Vi esta película hace varios años en el Festival de Cine de Florida Central si mal no recuerdo. Me gustó mostró un gran potencial. Supongo que la mayoría de la gente aquí critica esta película porque parecía hecha a medias (según la propia admisión del cineasta en el sitio oficial el corto se exhibió como un "corte preliminar").<br /><br />Pero de todos modos era una comedia tranquila. Creo que mucha gente intenta sacar demasiadas conclusiones de una comedia. Se supone que todo lo que deben hacer es hacerte reír eso es todo. Yo hice exactamente eso en su exhibición así que tuvo éxito en ese nivel. De todos modos solo es mi opinión.
critique5983 Una joven pareja decide huir a la soleada California. Nunca llegan a su destino porque deciden detenerse en un área de descanso.<br /><br />Después de una pelea con su novio Nicole Carrow insiste en detenerse en un área de descanso. Cuando está lista para irse sale del baño y descubre que su novio ha desaparecido con su auto dejándola atrapada en las carreteras secundarias de Texas con solo una autocaravana abandonada para hacerle compañía.<br /><br />Rest Stop es una de esas películas de terror baratas y de mal gusto que podrían convertirse en un clásico de culto. ¿Se convertirá Rest Stop en un clásico de culto te preguntarás? Bueno los tres elementos que necesitas para convertirse en un clásico de culto son sangre sexo y mérito artístico. Rest Stop tiene un montón de sangre y aunque no quiero revelar demasiado contiene un montón de maldad empapada en sangre. Esta película tiene de todo desde el malo que atropella varias veces las piernas de un policía con su auto hasta él haciendo uso de un taladro neumático en la pierna de una niña. En ocasiones puede llegar a ser una película de lo más sangrienta que puede llegar a ser. También tiene una escena de amor gratuita y sin embargo bastante íntima en los primeros minutos de la película. Por lo tanto el sexo está cubierto. Ahora la parte difícil: ¿tiene algún mérito artístico? Nunca se llega a ver la cara del malo: se ven destellos perfiles siluetas sombrías. Es un monstruo sin rostro implacable lo que por sí solo ya tiene una alta puntuación en la escala de mérito artístico. La película tiene muy pocos personajes aparte de la protagonista principal: Nicole Carrow (Jaimie Alexander). Como pasa gran parte de la película sola no puede revelar sus pensamientos en el curso de una conversación sino que debe decirlos en voz alta para que nosotros el público sepamos lo que está pensando. A veces esto puede ser un poco irritante; sin embargo es un paso valiente por parte del escritor (John Shiban) y funciona durante la mayor parte de la película. Como bien sabe el público estar completamente solo y aislado de la civilización es lo suficientemente aterrador incluso cuando no te persiguen asesinos psicóticos.<br /><br />Entonces ¿se convertirá Rest Stop en un clásico de culto? Probablemente sí porque además de la sangre el sexo y el mérito artístico discutible también tiene mucho escalofrío una trama interesante e inventiva y da lugar a muchos gritos frente a la pantalla ya que el personaje principal hace muchas cosas que definitivamente no deberías hacer cuando huyes de un asesino psicótico. (¿Qué diversión tienen las películas de terror si no puedes quejarte de la estupidez de las víctimas?)
critique5984 SLASHERS (2 de 5 estrellas)<br /><br />No es una película muy buena pero me gustó la idea detrás de ella... y los cineastas lograron que se viera bastante bien considerando el pequeño presupuesto con el que trabajaron. La película es ostensiblemente un "episodio" de un reality show japonés en vivo que envía a varios concursantes a una "zona de peligro" cerrada y tiene tres espeluznantes disfrazados que son enviados tras ellos para matarlos. El sobreviviente si hay uno gana fama y fortuna... todos los demás terminan muertos. El principal inconveniente de esta película es que la actuación es bastante mala. Ninguna de las personas "reales" parece real en absoluto. Los actores que interpretan a los asesinos son bastante divertidos... porque están retratando caricaturas cursis y exageradas de tipos populares de películas de terror modernas... y así es exactamente como se harían si este fuera un programa real. La película pretende estar hecha toda en una sola toma... hay un camarógrafo que sigue a los concursantes alrededor de la "zona de peligro" y todo se ve desde el punto de vista de su cámara... pero las luces parpadean constantemente (para ocultar los "cortes" de una toma a otra me imagino).
critique5985 Tenía muchas esperanzas puestas en esta película ya que cuenta con Charlton Heston y Jack Palance. Pero esas esperanzas se vinieron abajo en los primeros 20 minutos aproximadamente. Palance era ridícula. Ni siquiera la actuación de Heston o la belleza de Annabel Schofield (o las breves escenas de desnudos) pudieron salvar esta película. Algunos de los efectos espaciales eran bastante buenos pero otros eran cursis. La trama era ridícula. Incluso los fanáticos de la ciencia ficción deberían evitar esta película. Calificación F
critique5986 La educación de Little Tree no es tan buena como podría haber sido. La educación de Little Tree trata sobre cosas como el círculo de la vida y cómo debes mirar una estrella para que te ayude. ¿Qué pasó con las tres R? ¿Leer "Ritmo" y "Aritmética"? Cuando el idiota le responde a la maestra en el internado comienza a llorar y a hablarle al cielo. Oh Dios mío. Claro la señora fue un poco dura pero luego llega el personaje de James Cromwell y se lo lleva dejando al público pensando que Little Tree tenía toda la razón. Debería aprender a adaptarse a la nueva disciplina. ¡Esos eran los tiempos! ¡Hablar con una estrella no va a cambiar nada! Little Tree necesita aprender que sus adoradores guardianes no siempre tienen razón.
critique5987 The Hazing es un galimatías confuso que quiere tanto ser The Evil Dead que incluso hace referencia a Bruce Campbell varias veces. El problema es que simplemente no está a la altura de esa magnífica película. Esta película no es ni de lejos tan original. La trama ya se ha utilizado antes por Kevin Tenney en Night of the Demons y eso fue mucho más divertido. Esta película pierde demasiado tiempo con una exposición complicada antes de llevar a los niños a la espeluznante mansión y comenzar los sucesos demoníacos. <br /><br />Brad Dourif como es habitual no tiene mucho que hacer aquí pero cuando está en pantalla ofrece otra actuación exagerada que pondría celoso a Christopher Walken. En cuanto a la actuación de los niños es pasable pero de ninguna manera buena. El trabajo de cámara tembloroso es más molesto que inteligente o atmosférico. Hay algunos buenos momentos en los que el primer tipo se siente poseído y lanza algunas frases mortales mientras despacha a sus víctimas pero nunca dio miedo ni un segundo. El nivel de gore es medio-bajo pero el director intenta compensarlo mostrando a las actrices en topless varias veces. En general está bien si tienes 87 minutos para perder.
critique5988 De alguna manera este documental sobre Miles se las arregla para incluir muy poca música y ninguna melodía completa. Aunque Miles aparece en la película el 95% de las entrevistas son a otras personas no a Miles. Hay enormes lagunas cronológicas se omiten o se pasan por alto muchos aspectos de su vida (su infancia prodigio su adicción a las drogas) y aprenderás poco sobre lo que hizo que el hombre y su contribución a la música fueran tan innovadores. No lo veas.
critique5989 Esta es una secuela directa de 'La mano de la momia' (1940) porque el personaje principal Stephen Banning (interpretado por Dick Foran) ahora tiene treinta años más y le cuenta la historia (con la ayuda de material de archivo) a la prometida de su hijo. Solo hay dos aspectos inusuales en la película: la muerte temprana de Banning y la presencia de Turhan Bey.<br /><br />Lon Chaney como la momia Kharis obtiene el primer lugar en los créditos aunque dada la naturaleza de su papel no tiene mucho más que hacer que cojear o agitar los brazos. No hay nada aterrador en su presencia excepto su intento de secuestrar a la prometida Isobel (Elyse Knox). Dick Foran obtiene un segundo lugar en los créditos ¡pero lo matan en los primeros quince minutos! ¡Tendremos que esperar hasta 'Psicosis' (1960) cuando un personaje principal (Janet Leigh) muere mucho antes del final de la película! El amigo de Banning de la primera película Babe Jenson (ahora Henson) aparece un poco más tarde luciendo mucho mucho más viejo y sin hacer ninguno de los números cómicos que hizo en la original. ¡Es difícil creer que sea el mismo actor! Desafortunadamente este gran trabajo actoral se desperdicia porque Kharis lo mata después de solo dos breves escenas. Luego el hijo de Banning John (interpretado por el actor secundario John Hubbard) lidera la persecución hasta el cementerio. ¡NO! El sheriff lidera una turba con antorchas a la casa de Banning para quemarla y matar a la momia. ¿Suena universalmente familiar? <br /><br />Turhan Bey es presentado al público como el nuevo Sumo Sacerdote Mehmet Bey para cuidar y alimentar a Kharis con hojas de tana. Con su voz y apariencia "exóticas" es una lástima que lo maten tan fácilmente. Una película mejor habría tenido a 'Babe' asumiendo el mando al estilo de Von Helsing de rastrear a la momia con una batalla final decisiva con él y Mehmet Bay. Pero en lugar de eso tenemos un refrito pedestre de diferentes escenas de películas de terror anteriores de Universal juntadas por el pirata Griffin Jay que escribió muchas de las otras chatarras de Universal aunque también hizo 'Don Winslow de la Marina' (1942) así como 'Don Winslow de la Guardia Costera' (1943) que también contó con Elyse Knox.<br /><br />Elyse Knox interpretó a Anne Howe en seis películas de Joe Palooka (1946-1949) y por supuesto Turhan Bey con 43 créditos en cine y televisión es genial en el papel principal de 'El sorprendente Dr. X' (1948).<br /><br />La cinematografía es mucho más oscura y más atmosférica (con muchas sombras noir en la oficina del sheriff) que la primera película de momias 'Kharis' pero hay poco más de interés o emoción.<br /><br />Le daré un 3.
critique5990 Aunque me senté y vi todo el asunto debo decir que no fue bueno. Estaba por todos lados con grandes fragmentos de información que faltaban sobre cómo se desarrollaron las cosas e incluso era inexacto en algunas partes. Si no sabes nada sobre Michael no entenderás nada. Tienes que confiar en tu conocimiento actual del hombre para que algunas partes tengan sentido. La actuación fue un poco dramática Flex Alexander no se parecía en nada a Michael lo que me desanimó y hacia el final literalmente parecía gris. Digo que retratar a Michael como un individuo algo ingenuo pero altamente positivo gentil y cariñoso estuvo bien aunque todavía lo hicieron quedar como tonto de vez en cuando. Si quieres ver la historia de la vida de MJ mira "Un sueño americano". Es mucho mejor pero lo único es que cubrirá la era "Mala". No tengo dudas de que eventualmente harán una película de gran presupuesto de la historia de la vida de MJ porque Michael ¡eres genial! ;-) !!!!
critique5991 Al igual que la mayoría de los críticos vi esta película en Starz! OnDemand. Después de ver el avance con mi novia ella decidió no verlo debido a lo mal que se veía el avance. Yo por otro lado pensé que se veía lo suficientemente extraño como para merecer verlo. Quiero decir el diseño del Dr. Meso por sí solo justificaba al menos un vistazo rápido a este título. Después de verlo puedo decir que si bien tiene algunos aspectos interesantes (a saber el hecho de hojear los cuadernos y tratar de descifrar la historia incomprensible) es mejor pasarlo por alto.<br /><br />*Spoilers importantes a continuación* Después de hacer su primer video para su CD aún sin terminar la cantante principal Cassidy se suicida en un intento de lograr que su novio Neil se fije en ella. 3 meses después la banda está tratando de decidir si van a terminar el álbum o no. Para intentar ver qué hubiera querido Cassidy van a ver a un viejo amigo psíquico de ella el Dr. Meso e intentan contactar con ella a través de él. En su lectura de cartas el Dr. Meso descubre cuatro cartas de la Muerte seguidas para los cuatro miembros restantes de la banda. Se avecinan tiempos malos. (Solo quería señalar que más adelante en la película explican que la carta de la Muerte en realidad solo representa un cambio. Felicitaciones a ellos por eso al menos). Incluso sin la aprobación de su amigo fallecido deciden seguir adelante y terminar el álbum. Pero mientras están en el baño la mejor amiga de Cassidy Dora ve a su amiga fallecida. Cuando otro compañero de banda entra para ver cómo está Dora está parada en la oscuridad pidiendo sus gafas de sol. Ahí es cuando comienza la matanza.<br /><br />Mi principal problema con la película desde el principio es que parece estar demasiado estilizada hasta el extremo. Demasiados efectos de deformación zooms innecesarios y una plétora de otros efectos baratos plagan esta película. Una trama incoherente tampoco ayuda en nada. Aunque la narración se mantiene unida en la primera parte una vez que Cassidy resucita todo se desmorona. Tenemos cortes entre Cassidy y el Dr. Meso (que misteriosamente pudo entrar en un edificio cerrado) que muestran que están conectados de una forma u otra. Sin embargo a los pocos minutos de esa revelación descubrimos que Cassidy realmente es un ser independiente de Meso. Luego se vuelve contra el tipo que la había estado ayudando a vengarse y él se escabulle de una manera que recuerda a Jack Nicholson como El Guasón. Pero no en el buen sentido.<br /><br />A partir de este punto se muestra el paradero de Cassidy pero hay lapsos extraños a medida que el personaje se mueve de un lugar a otro casi fuera de secuencia. En una escena vemos a Cassidy de pie ante un escritorio cuando un personaje entra en la siguiente ella no está por ningún lado. Mientras se mueve detrás del escritorio la vemos al final de un pasillo. Luego en otra habitación coge las llaves (que Neil ya tiene) y vuelve a cogerlas. Sin mencionar que de un momento a otro el humor de Cassidy parece dar un giro de 180 grados sin que haya un catalizador que lo impulse. En un momento quiere matar a todo el mundo (aunque solo ha herido al 90% de los personajes) y al siguiente se disculpa con todo el mundo y sale por la puerta para morir de nuevo. ¿Suena confuso? Eso es porque lo es. Es un lío confuso que estoy seguro de que el guionista ni siquiera pudo descifrar.<br /><br />En cuanto a las actuaciones la mayoría son particularmente rígidas. Algunas sin embargo son interesantes pero en general esta no es una obra que se conozca por sus actuaciones. La historia es la fuerza impulsora detrás de esta obra.
critique5992 Esta película no sólo fue decepcionante para los amantes de las películas de terror y suspenso sino también para cualquiera que la viera. ¡Guau! Pensé que esta película podría ser divertida por el tipo con la cabeza enorme. Sin embargo estaba llena de conversaciones largas y prolongadas que no eran necesarias. Había tanto sexo que ahora odio a las mujeres y a los hombres. Esta película no sólo era aburrida sino que no tenía sustancia. ¡Guau! ¡Guau! Además de todo esto cada escena parece la luz de una sola bombilla y creo que utilizaron el mismo escenario para dos abogados diferentes un restaurante y un aeropuerto. Esta película no es para los amantes del cine que aman las películas malas porque al final parece una pérdida de tiempo. ¡Vean la película!<br /><br />-party
critique5993 EspañolDe pequeño me encantaban los cuentos de hadas de Andersen y recientemente he visto algunos documentales interesantes sobre este extraño aunque brillante autor así que esperaba con ansias ver esta película hecha para la televisión. Desafortunadamente la experiencia no fue más que una decepción que me dejó enfadado y confundido. En primer lugar la historia/guión está lleno de imprecisiones y fantasías absolutas creando así una historia casi completamente nueva mientras abusa vergonzosamente de los cuentos de hadas de Andersen presumiblemente para vender la basura a tontos como yo. En segundo lugar el actor de chico guapo (en serio... ¿alguna vez has visto una foto del verdadero Andersen?) Kieran Brew se las arregla para retratar a Hans Christian como retrasado mental en lugar del personaje brillante aunque muy perturbado que en realidad era. Aunque molesto e irritante como Andersen a Brew le falta el carisma necesario para crear cualquier sentimiento de compasión. En tercer lugar la historia de amor entre Andersen y la ficticia Jetta (que en realidad debería ser Henriette la esposa de Edvard Collin)... ¿Por qué? ¡Este hombre ha vivido una vida tan interesante que debería ser suficiente como base para una gran película!<br /><br />Podría continuar con esta lista muy larga pero creo que lo más seguro es simplemente recomendarles a todos que gasten su tiempo y dinero en otra cosa.
critique5994 Me decepcionó mucho esta serie. Tenía muchos gráficos geniales y eso es todo. El nivel de detalle en el que se metía era mínimo y siempre tuve la sensación de que se trataba al público con condescendencia: había mucho de lo que me parecía "Esto es muy bueno pero no lo vamos a explicar con más detalle porque de todos modos no lo entenderás. Te mostraremos algunas imágenes bonitas para que te entretengas". El presentador soltaba palabras que sonaban interesantes como "espartículas" y "supersimetría" sin ningún intento de explicar de qué se trataba. Tuvimos que buscarlo en Wikipedia.<br /><br />Además sé bastante sobre supercuerdas (para un profano en la materia) y encontré que sus explicaciones eran enrevesadas y podrían haber sido mucho mejores. Podrían haber elegido ejemplos MUCHO mejores para explicar los conceptos pero en cambio los ejemplos que usaron eran confusos y oscurecían aún más el tema.<br /><br />Además me harté de la repetitividad. Podrían haber condensado fácilmente la serie en un episodio si hubieran eliminado todas las repeticiones. Deben haber mostrado los clips del Quantum Café unas 8 veces. El presentador repetía una y otra vez las mismas cosas. No recuerdo cuántas veces dijo "El universo está hecho de pequeñas cuerdas vibrantes". Es como si estuvieran tratando de lavarnos el cerebro para que simplemente aceptemos que "las supercuerdas son lo mejor desde el pan de molde".<br /><br />Finalmente el programa terminó con una desagradable sensación de "competencia" entre Fermilab y CERN claramente sesgada hacia Fermilab. Se supone que este es un programa educativo sobre física cuántica no sobre si Estados Unidos es mejor que Europa o viceversa. También sentí que eso era parte del condescendencia: "El público necesita ver algún conflicto para seguir interesado". Por favor denme un poco más de crédito que eso.<br /><br />En general dos pulgares hacia abajo :-(
critique5995 Las imágenes son estupendas y reflejan bien los paisajes de Canadá. La historia por otro lado era bastante aburrida; para mí era una historia de amor en el bosque al igual que Titanic era una historia de amor en un barco. No me pareció que Grey Owl fuera un gran ecologista. Normalmente me gusta Lord Attenborough pero esta fue... mala.
critique5996 A diferencia de los otros dos concursos actuales de Endemol USA (Deal Or No Deal y 1 vs. 100) el ritmo de este programa es demasiado lento para lo que sucede en la pantalla.<br /><br />DOND y 1 vs. 100 pueden salirse con la suya con un ritmo lento porque los juegos pueden cambiar de ritmo (o terminar) en cualquier momento. Hay un riesgo involucrado en cada acción que realiza el jugador las recompensas son muy variables y es difícil para los jugadores irse con una cantidad significativa de dinero. El suspenso generalmente se aprovecha bien.<br /><br />Show Me The Money por otro lado es demasiado lento. Cuando se revela una pregunta y es obvio que el jugador sabe la respuesta correcta puede estar seguro de que no sucederá absolutamente nada emocionante en los próximos minutos. Sería de gran ayuda para el ritmo de este programa revelar la respuesta correcta PRIMERO y LUEGO hacer que el jugador seleccione un bailarín en lugar de que Shat pierda el tiempo hablando de lo que sucederá si el jugador responde incorrectamente cuando todos sabemos que tiene razón. El baile aleatorio es relleno que en realidad parece relleno. Se pierde demasiado tiempo mientras no sucede lo suficiente... y el hecho de que los jugadores no puedan elegir abandonar el juego antes de tiempo garantiza que SE perderá mucho tiempo.<br /><br />Ah y NO tengo ningún interés en ver a Shat mover su cuerpo especialmente justo después de haber cenado.<br /><br />Soy un fanático de los concursos de toda la vida pero hasta yo tuve muchos problemas para aguantar una hora de esto. O necesita cambios importantes o un retiro temprano.
critique5997 Es una lástima que alguien haya decidido hacer una versión derivada de las mejores películas de terror de todos los tiempos según mi opinión. Esta mala copia roba mucho material de las tres primeras películas llegando incluso a copiar cómo mueren las personas y qué les sucederá en el futuro a los personajes clave y básicamente intenta meter tres películas en una y fracasa. Ni siquiera logra crear una buena atmósfera de miedo para una de ellas (salvo con alguna rara excepción en la que la impresionante música coral trae recuerdos de las películas antiguas).<br /><br />Lo único por lo que podemos estar agradecidos es que no haya habido una Omen V.
critique5998 Si no lo supiera habría pensado que Resurrection se hizo a finales de los 80 y principios de los 90 cuando la basura se vendía como película en Hollywood.<br /><br />No entiendo por qué a la gente le gusta Christopher Lambert. Habla como si estuviera leyendo unas fichas y se convierte en una fuente cada vez que tiene que expresar emociones. Fue fácilmente el aspecto más débil de la película. Los otros actores estuvieron bien nada horrible.<br /><br />Es fácil ver a dónde se fue la mayor parte del presupuesto: a los efectos especiales. Los asesinatos parecen bastante profesionales pero no compensan la monotonía de la película.<br /><br />No me atrevería a decir que Resurrection es una copia al carbón de Se7en pero sin duda tiene cierto parecido con ella. Centrada en un asesino de mentalidad religiosa en una cruzada moderna los detectives que investigan su trabajo tienen que confiar en pasajes de la Biblia y la historia cristiana para reconstruir el rompecabezas del asesino. Sin embargo Resurrection carece de la ingeniosa narrativa la cinematografía la actuación... bueno de todo lo que la hace buena. En cambio Resurrection miente a la audiencia y utiliza el método de misterio de Scooby Doo para sorprenderla.<br /><br />En conclusión Resurrection fue tan mala como esperaba. Casi me siento mal por criticar esta película ya que sabía que sería mala antes de verla pero... demándenme.
critique5999 Esta película fue una completa pérdida de tiempo. La banda sonora era mala la historia era floja y predecible y las actuaciones eran terribles. Una de las peores 25 películas que he visto. Después de los primeros diez minutos el resto de la película era completamente obvio.
critique6000 Normalmente me encantan las películas lésbicas incluso cuando no son muy buenas. ¡Supongo que soy parcial! <br /><br />Pero esta es simplemente la peor. Sí el paisaje y los edificios son hermosos y hay un breve pero hermoso interludio erótico pero por lo demás esta película es una completa pérdida de tiempo. Annamarie alterna entre enfurruñarse y drogarse/desmayarse con cualquier droga o alcohol que tenga a mano y Ella inexplicablemente soporta este comportamiento abominable durante toda la película. En ningún momento se nos da ninguna idea de por qué es así o incluso por qué Annamarie está tan deprimida y retraída.<br /><br />Si al menos hubiera habido algún tipo de cierre en la relación (¿potencialmente romántica? ¡Ni siquiera lo sabemos!) entre las dos podría haber habido algún tipo de satisfacción. Pero aunque Annamarie en un momento le pregunta a Ella "¿por qué me amas?" Ella ni siquiera lo reconoce. Nunca queda del todo claro si se trata de algo más que una lesbiana (maleducada) en un aburrido viaje por carretera con una mujer heterosexual.<br /><br />Incluso las interacciones entre las dos mujeres y la gente local que conocen en el viaje que podrían haber sido animadas e informativas son en cambio planas tediosas y en su mayoría incomprensibles.<br /><br />Hay un buen chiste en la película aunque estoy seguro de que no fue intencional. Las mujeres viajan en un Ford cupé de dos asientos con un maletero de tamaño mediano. Sin embargo cuando montan el campamento tienen una enorme tienda de campaña catres equipo para dormir e incluso una mesa una silla y una máquina de escribir. Además de eso cuando suben a un ferry vemos pilas de equipaje presumiblemente suyo ¡presumiblemente también transportado en el maletero del pequeño Ford! <br /><br />Y a lo largo de toda la película nunca vemos una gasolinera ni ningún lugar que parezca tener un lugar para comprar gasolina. La mayor parte del tiempo viajan a través de interminables kilómetros de desierto desolado. Entonces ¿de dónde sacaron el combustible?<br /><br />Puede que no haya muchas películas lésbicas buenas o malas pero hay muchas mejores que esta y muy pocas peores. Dejen esta en el estante.
critique6001 ¡Ojalá hubiera una calificación menor que F para darle! Le di un 1 en el recuento de votos. No la califico ni siquiera como una película normal sino como una película de T&A y esta es la peor más floja más cutre y más horrible película que he visto. La actuación la historia y la música son todas terribles sin mencionar que ni siquiera hay desnudez para el crítico de T&A. Se trata de un animador masculino y el espectador se ve obligado a soportar muchas escenas dolorosas de él haciendo porras. ¡Evite esta basura a toda costa! Esto es lo peor del mal cine adolescente de los 80.
critique6002 La última entrega de la serie Karate Kid es predecible mal interpretada y tan mala que raya en lo disfrutable. Pero no del todo es simplemente mala. En esta entrega el Karate Kid de Ralph Macchio está ausente ya que ya ha aparecido en demasiados episodios. La nueva Kid interpretada por Hillary Swank es la nieta adolescente de uno de los amigos de la Segunda Guerra Mundial del Sr. Miyogi. Sus padres han fallecido recientemente y su abuela está tratando sin éxito de criar a este joven demonio. El Sr. Miyogi interviene para arreglar las cosas. Fiel a la fórmula hay un grupo de matones neofascistas llamados los Alpha Troopers que deben ser puestos en su lugar y un nuevo movimiento de karate llamado Praying Mantis. Como dije antes esta película es un desastre y debería evitarse.
critique6003 No pasa nada.<br /><br />Entonces los personajes sin personalidad no se desarrollan.<br /><br />Entonces el final nunca llega porque no hay principio ni medio.<br /><br />Hay tomas hermosas que no son hermosas porque ni siquiera se les permite serlo porque esta película ni siquiera está AHÍ. No hay un "es" en esta película porque no hay trama ni personajes ni temas ni ideas ni simbolismo ni discusión ni diálogo ni punto. ¡No hay nada!<br /><br />Hay un punto bueno: tiene una buena banda sonora. Pero la edición de sonido es tal y la película en sí es tal que ni siquiera vale la pena verla así que si realmente estás interesado te sugiero que vayas y compres la banda sonora o algo así. Obtendrás todo lo que puedas de esta película sin todo el cansancio el dolor de cabeza y la impaciencia.<br /><br />--PolarisDiB
critique6004 Si la escala fuera negativa estaría más feliz. Ver a Sushmita Sen fue agradable y Nisha Kothari tiene un futuro brillante pero el productor y el director arruinaron todo el disfrute de esta historia. La elección de ángulos la elección de la iluminación y bueno todo lo demás distrajo de tratar de recordar cuál es la historia. Ah si las canciones y los bailes no te han hecho arrancarte las orejas de la cabeza primero. La película podría haberse hecho dos veces en 125 horas y haber sido bastante buena un poco como "Los siete samuráis" pero el director y el guionista no fueron en esa dirección incluso si los "habitantes del pueblo" finalmente encuentran su columna vertebral y quieren ayudar. Esta película falla en muchos niveles: edición escritura ángulos de fotografía estilo iluminación guión - nombre cualquier aspecto de esta película - fue MALA - probablemente la comida del catering también fue mala. Nunca en 6 años de ver películas indias (de Bollywood) he visto algo tan mal hecho.
critique6005 Las películas basura o malas no suelen ser malas porque las encuentre agradables. Esta es tan mala que no tengo palabras para describirla: está por debajo de "mala". Hay una instrucción al principio de la película que te dice qué hacer durante la película. No hace falta decir que las instrucciones y una docena de cervezas no me ayudaron a aguantar toda la película. Un eslogan compara esta con KILLBILL lo cual es ciertamente impensable y un insulto a nuestra inteligencia. Obviamente este eslogan tenía un plan para tentarte a comprar este DVD.<br /><br />Si estás pensando en alquilar esta película ¡déjala! Si estás pensando en comprarla ¡no lo pienses! Si tienes la mala suerte de tener este DVD no lo reproduzcas tíralo a la basura inmediatamente.
critique6006 Esta película comenzó con una especie de trama pero luego la abandonó para dar paso a una serie interminable de personajes y encuentros aleatorios que no tienen nada que ver con el avance de la historia. Era imposible seguir enganchado a la película. Esta película es un montón de basura muy cínica hecha por algunas personas con habilidades de animación pero que carecen totalmente de creatividad o capacidad narrativa. Es un esfuerzo sorprendentemente malo viniendo de un estudio importante. Claramente hay problemas de moral y motivación en Disney por no mencionar una completa falta de supervisión y control de calidad. El hecho de que la gerencia haya permitido que esta película viera la luz del día dice mucho sobre su incompetencia y desesperación. Esta película se suma a mi muy corta lista de "peores películas de todos los tiempos".
critique6007 *algunos posibles spoilers*<br /><br />Por supuesto no se podía esperar que esta película fuera tan buena como la original los remakes rara vez lo son. Pero este remake de una de las mejores películas de Hitchcock Psicosis podría haber sido mucho mejor. <br /><br />En primer lugar quien haya elegido el reparto de la película debe haber sido un psicópata. Quiero decir ¡Vince Vaughn como Norman Bates! ¿En qué estaban pensando? A diferencia del Bates "inofensivo" casi infantil que Anthony Perkins fue capaz de interpretar Vaughn parece un asesino. En un esfuerzo por hacer que su Bates parezca inocente Vaughn termina actuando como gay. Muchos de los otros actores tampoco parecían encajar en sus papeles incluida Julianne Moore que simplemente no parecía encajar en la película. <br /><br />Además del pésimo reparto la fotografía es notablemente cutre a pesar del hecho de que rehicieron la película escena por escena. Lo único que añadieron fueron tomas aleatorias de objetos como nubes o una mujer desnuda entre las tomas de personajes siendo asesinados. Estas tomas parecían ser irrelevantes para la trama de alguna manera y a su vez no tenían sentido.<br /><br />En general esta nueva versión de Psicosis que podría haber sido una película decente resultó ser una completa pérdida de tiempo.
critique6008 Una película anónima que podría haber sido dirigida por cualquiera. ¿Dónde está Anthony Mann el director de clásicos como "El Cid" "El espolón desnudo" o "El hombre de Laramie"?<br /><br />Hay maravillosas tomas de aviones en las nubes filmadas con cariño. La historia es muy trillada y casi completamente carente de dramatización. La pareja vive una vida casi rutinaria y el usuario que se queja de la elección de esposa de June Allyson en mi humilde opinión no entiende nada. Con su aspecto poco atractivo su voz ronca era la ama de casa perfecta que necesitaba el guión. En esa época las mujeres iban descalzas y embarazadas: no había ni una sola mujer entre el personal de la base ni siquiera en los trabajos de oficina. Todo lo que tenían que hacer era preocuparse por sus maridos que luchaban por la democracia y contra un enemigo cuyo nombre nunca escuchamos pero en 1955 no era difícil adivinarlo.<br /><br Uno se pregunta por qué un joven que nunca ha visto una película de Mann elegiría ésta entre todas las grandes películas que hizo.
critique6009 Hace mucho tiempo a principios de los 80 un programa de televisión nocturno "Fridays" llegó a la ABC tratando de robarle protagonismo al "Saturday Night Live" de la NBC que estaba en una mala posición en la lista. No lo logró pero sí presentó al mundo algunos sketches repugnantes y "comediantes" con poco talento. Como Mark Blankenfield por ejemplo.<br /><br />Lo que de manera indirecta nos lleva a "Jekyll y Hyde... juntos de nuevo" que es repugnante en sus propios sentidos.<br /><br />Blankenfield es tan sutil como un banco lleno de cojines de pedos que explotan después de la comunión. Y también de igual gusto. Este es simplemente su personaje de drogadicto que interpretó en el desafortunado programa "Fridays" extendido hasta el largometraje. Y si no te gustó ¿por qué estás leyendo esta crítica?<br /><br />Siempre que se necesitan más de uno o dos guionistas para escribir una película es una mala señal. Y cuando se opta por chistes estúpidos que te harían echar de todos los escenarios de improvisación del hemisferio occidental y se reemplazan los chistes por cosas asquerosas las cosas sólo pueden empeorar.<br /><br />¿Una versión cómica de una historia de Robert Louis Stevenson? Una idea tan buena como hacer una comedia de situación a partir de "La caída de la casa Usher" de Poe.<br /><br />Aparte de unos pocos (MUY pocos) chistes que provocan una leve sonrisa toda esta película es un ejercicio de desperdicio: actores desperdiciados película desperdiciada oportunidades desperdiciadas.<br /><br />No es de extrañar que mostraran al autor original Stevenson revolviéndose en su tumba. ¿Qué crítica más observadora podrían darse?<br /><br />Ninguna estrella. No ni siquiera para Armstrong que debería haberlo sabido. <br /><br />"Hyde" de éste.
critique6010 Este viaje ficticio nunca se acerca al ingenio y la locura de la excelente aventura que estos chicos emprendieron en su primera película. Esta entrega intenta alejarse de su precuela para captar algo de sangre nueva a partir del chiste pero toma un giro equivocado y no lleva a ningún lado interesante o divertido.<br /><br />Se pierde casi media hora mostrando a los chicos haciendo un concierto de rock (y mucha gente viéndolo en "televisión gratuita"; ¿desde cuándo ocurre eso?). Seguramente el guionista podría haber hecho algo más creativo; mira cómo todos los elementos aleatorios de la primera película se unieron prolijamente al convergerlos en la presentación científica. No en esta película que prácticamente terminó con la franquicia de Bill y Ted. La broma había terminado.<br /><br />La Parca se suma a la mezcla por alguna razón. Esta infusión como toda la trama está mal hecha y carece de chispas para la comedia o la participación del público. Hay una imitación de ZZ Top machacada sin ninguna razón. Hay luces humo espejos ruido pero nada realmente creativo ni divertido.<br /><br />Olvídate de esta cosa falsa.
critique6011 Me siento como si me hubieran engañado la estafa está en marcha no caigan en la trampa. Después de leer críticas entusiastas (el director fue crítico de cine en Sky durante años por lo que debe tener muchos amigos en la prensa dispuestos a hacerle un favor escribiendo críticas favorables) esperaba actuaciones sólidas atmósfera suspenso una caracterización fuerte un desarrollo intrigante de la trama y momentos poéticos. Lamentablemente 'Dieciséis años de alcohol' no cumple con las promesas de los críticos en su mayor parte sacrifica estas cualidades a cambio de efectos especiales cursis de bajo presupuesto (¿para qué era esa escena cliché de la telaraña?) coreografías de lucha poco realistas y una narración que aturde la mente sin sentido montajes y ángulos de cámara cliché.<br /><br />'Dieciséis años de alcohol' comienza de manera interesante con algunas tomas hermosas en Escocia pero a partir de aquí va cuesta abajo. Desafortunadamente en lugar de dedicar algo de tiempo a crear una atmósfera crear personajes que nos puedan interesar o generar suspenso el director opta por volverte loco con voces en off autocomplacientes y torpes. Los personajes principales son tan poco simpáticos y están tan mal interpretados que al público no le importa lo que les pase los actores desesperados hacen cosas desesperadas... ¡como esta película!. Para empeorar las cosas los "homenajes" (típicos de un director que intenta pagar sus deudas a los maestros del pasado) son completamente cliché o poco convincentes. La banda sonora es lo único que me levantó y me mantuvo en el cine pero incluso eso no logró apoyar la narrativa dramática más allá de conectar un período de tiempo con la acción.<br /><br />Por alguna razón la película se volvió cada vez más defectuosa y para ser honesto molesta. ¡Aún así vi toda la maldita película!<br /><br />Supongo que me gustó el intento de realismo descarnado en la película pero incluso eso se destruyó cuando a menudo se intercalaron escenas extrañas y abstractas a veces sin sentido. No hace falta un gran presupuesto para hacer una película realmente conmovedora. Se ha dicho mucho sobre el poco dinero que tenían para hacer esta película. Medio millón no es poco dinero... ¡ASÍ QUE NO HAY EXCUSAS! A veces me pregunto qué estaban pensando los actores... ¡O sus agentes!<br /><br />De todos modos deja pasar esta película a menos que seas masoquista o estúpido... NO ES LO MÍO<br /><br />1.5/10
critique6012 La historia comienza en la casa de una niña que va a celebrar una fiesta de cumpleaños y tanto la madre como el padre parecen actuar de forma bastante tranquila y reservada entre sí. Proceden a darle a su hija su regalo que es de parte de ambos y me resultó muy divertida la expresión de los padres cuando le dieron el regalo a su hija. Era casi como decir: "¡Espero que le guste!". Hay un asesinato en la película y Catherine Mary Stewart (Julia Kerbridge) "Reaper" 2000 se involucra en el caso debido a lazos familiares. Julia está trabajando duro para convertirse en médica y este asesinato en particular altera toda su vida. Rob Lowe (Kevin Finney) "View From The Top" 03 es un vecino de al lado que vive en el mismo apartamento que Julia y finalmente se acuesta con ella e intenta ayudarla de otras maneras. No es una mala película pero ciertamente no es algo por lo que volverse loco a menos que te guste una locación de rodaje en Canadá y una atractiva Catherine Mary Stewart nativa de Canadá.
critique6013 No se parece en nada al original. Es una copia bastante fiel que no aporta nada nuevo a la historia. Pero la dirección es muy mala. Basinger es floja sin una buena dirección. Baldwin es simplemente un segundo nivel en comparación con McQueen. La vi solo por curiosidad siendo un gran fanático de la obra maestra de Peckinpah y obtuve lo que pensé. Casi una película de serie B con una actuación y una dirección de segunda. Ni siquiera me decepcionó simplemente no sé qué estaban tratando de hacer. Esta nueva versión no intenta jugar con el material original no es un homenaje y de hecho le faltan algunos actores realmente buenos de su época.<br /><br />Me recuerda a una mala fotocopia de una fotografía maravillosa.<br /><br />Esto es una completa pérdida de tiempo. Ahórrate 2 horas o mira la original (de nuevo :)))
critique6014 Que esto sirva de advertencia a cualquiera que desee llamar la atención en los medios vinculando su nombre al de un autor muy querido y respetado por no decir reverenciado para atraer la atención hacia sus películas caseras publicadas en DVD.<br /><br />Promocionada hasta el cielo por sus creadores obviamente sin talento de hecho mintió sólo para que finalmente se revelara que era ridículamente inepta en todos los aspectos los fanáticos de Wells y de su libro han estado detrás de la sangre de su escritor productor y director desde que apareció en DVD.<br /><br />Los otros usuarios de comentarios en esta página han hecho muchos buenos comentarios. En particular el que habla sobre usar esto como una ayuda didáctica para los estudiantes de la Escuela de Cine ya que esta "película" ni siquiera utiliza la gramática básica de guión edición continuidad y dirección a lo largo de sus 3 horas de duración. Es posible que el director sí se presentara al rodaje. Ciertamente no había nadie presente que supiera siquiera remotamente lo que estaban haciendo.<br /><br />En esta página de IMDb sigue desarrollándose un hilo que debería al menos proporcionar a los espectadores de esta tontería estúpida algunas risas por su desembolso de $9.00.<br /><br />Se prometió mucho pero no se entregó absolutamente nada. Excepto "Monty Python se encuentra con "La guerra de los mundos" sin todo el humor.<br /><br />Basura indefendible. Simplemente increíble.<br /><br />Hay cineastas independientes de VERDAD que vale la pena ver. Personas que realmente intentan trabajar con un alto nivel en lugar de presumir de lo genial que será su película.<br /><br />La gente podría hacer algo peor que estar pendiente de "Evil Aliens" del cineasta británico Jake West por ejemplo.
critique6015 Esto es terriblemente malo y terriblemente vergonzoso para un canadiense. Cultivamos buen vino. Nuestros escritores y poetas están entre los mejores del mundo. El Ballet Nacional está clasificado entre las cinco mejores compañías del mundo. ¡PERO HACEMOS PELÍCULAS HORRIBLES! Esta no es especialmente mala. Es especialmente típica y típicamente mala filmada en hoteles de mala muerte y parques públicos con una dirección pobre una actuación de nivel de secundaria y una fotografía del tipo "vaya... veamos qué hace este botón de la cámara". Si Michael Moriarity estaba tan empeñado en hacer una imitación de Jack Nicholson ¿no podría al menos haber hecho una BUENA imitación de Jack Nicholson? Y si la película se filmó en Vancouver verdaderamente una de las ciudades más hermosas de la Tierra y también un centro de construcción de yates (parte de la "trama") ¿por qué en nombre de Dios permitimos que ese complejo de inferioridad endémico canadiense dicte que se disfrace de Seattle? No sólo estoy furioso por esta película sino que también me siento avergonzado y un poco culpable. Los australianos producen cosas espléndidas. Nosotros producimos tonterías pretenciosas y de segunda categoría. ¡¡ ...
critique6016 A menos que alguien me ilumine realmente no tengo idea de qué trata esta película. Parece una imagen con un mensaje pero no es así. Esta película cuenta la historia sin sentido de un agente de prensa de Nueva York y sus problemas. Y eso es básicamente todo. Cuando ese agente es interpretado por Pacino uno debe pensar que debe ser algo importante. Pero no hace falta pensar mucho para darse cuenta de lo insignificante y aburrida que es esta película. Para uno de los mejores actores del mundo Al Pacino esta es la segunda película del año (la otra es "Simone") que merece el título de "la película más aburrida y sin sentido del año". Entonces ¿qué está pasando Al?
critique6017 Si vas a cuidar de un niño asegúrate de que no viva cerca de un cementerio. Especialmente si dicho niño tiene la costumbre de hacer dibujos sangrientos y desaparece por la noche entre las lápidas para ver a sus "amigos". Pero nuestra heroína de pelo largo ajena a todas las señales se junta con su familia los Norton que incluyen un padre estricto y un hermano mayor tonto que se convierte en el interés amoroso de nuestra niñera en ciernes. Aún más espeluznante que la pandilla de zombis de afuera es la tendencia del elenco a hablar incluso cuando sus labios no se mueven y que las palabras no coincidan con el movimiento de sus bocas. Pero ya basta de eso... están sacrificando animales domésticos a las ancianas les están arrancando los ojos y la orquesta no se calla durante ninguna escena ni siquiera las tranquilas. Ah y el editor se está tomando un día libre por cómo avanza la película.<br /><br />De hecho hubiera sido mejor si todos los involucrados se hubieran tomado un respiro se hubieran dado cuenta de lo que se habían metido y se hubieran ido sin permiso. Sí sé que es difícil entrar en el mundo del cine hoy en día pero este tipo de punto de partida no es algo que querrías que tu CV tuviera. Sería como si un aprendiz de trabajador agrícola fuera condenado por abusar de gallinas. Con una de las peores actuaciones protagonistas de la historia a cargo de la estridente Laurel Barnett y otra casi igual de mala a cargo de la actriz infantil sin carisma Rosalie Cole (no es la próxima Dakota Fanning) la película se extiende sin parar sin más que relleno hasta que llegamos a lo que se considera un clímax.<br /><br />En esta película cinco o seis miembros de los no muertos atrincheran a nuestra heroína completamente inútil en un cobertizo mientras que su pequeño matón se defiende de estos demonios con una tabla de madera una escopeta de un cartucho y todo lo que puede conseguir. Pero retrocedamos un minuto... antes estaban en el auto y descubrieron accidentalmente que las criaturas encontraron el ruido de la bocina tan repulsivo que se alejaron arrastrando los pies al oírlo. Entonces ¿se quedan donde están a salvo? No por supuesto que no. Se van corriendo a un edificio abandonado en medio de la nada para que el tipo pueda demostrar lo duro que es y la chica pueda actuar como si estuviera sufriendo un ataque de nervios.<br /><br />Finalmente la película termina. No termina simplemente se detiene en seco. La protagonista regresa a su vehículo cubierta de sangre falsa como si nada horrible hubiera sucedido. Pero mi querido espectador algo horrible ha sucedido. Acabas de sentarte a ver una de las películas de terror más tontas y aburridas que probablemente hayas visto en tu vida y has perdido 82 minutos de tu vida que nunca recuperarás. Piensa... dentro de unos años en tu lecho de muerte en lo que cambiarías una hora y 22 minutos por pasar un poco más de tiempo con tu familia. Lamentablemente ya es demasiado tarde para mí. No cometas el mismo error :( 2/10
critique6018 Esta es una película verdaderamente horrible. Los chistes son pocos y espaciados y el ritmo es una verdadera prueba de resistencia. Lo único gracioso que se puede sacar de esta producción es su comparación con la película clásica "This Is Spinal Tap".<br /><br />Evita esta película como si fuera una de las plagas de la Biblia.<br /><br />
critique6019 Vaya qué horror. No pierdas el tiempo. Ojalá hubiera visto los otros comentarios antes. <br /><br />Tengo que admitir que no vi la película entera. Fue demasiado horrible. Los diálogos más empalagosos y sentimentales... Podría seguir y seguir. Pero lo que realmente la hizo imposible de ver fue la dirección. Los actores pobres. Ni siquiera puedes saber si tienen talento porque no solo tienen líneas patéticas para decir sino que el director no les dio acción. Si revisas la filmografía del director en este sitio verás por qué esta película no tuvo una oportunidad. <br /><br />Esto ni siquiera sería bueno como una película hecha para televisión. <br /><br />¡Ay!
critique6020 ¿Quieres una gran receta para el fracaso? Toma una trama de mierda añade algunos personajes débiles y completamente subdesarrollados y luego añade los peores efectos especiales que una película de terror haya conocido. Déjala reposar durante una semana (la cantidad de tiempo que probablemente se invirtió en hacer esta basura). El resultado es Corpse Grinders una película que lleva las malas películas a lugares peligrosos y exóticamente bajos.<br /><br />La película fue un desastre. Mis palabras no pueden expresar lo doloroso que fue verla. Esta no es una de esas malas películas de las que tú y tus amigos pueden sentarse y burlarse. Esta no es Plan 9 From Outer Space. Esta es una pérdida de tiempo larga aburrida y triste. Corpse Grinders II es la mayor pérdida de energía y talento que he visto. Me deprime cuando me doy cuenta de que la gente realmente se tomó tiempo de sus vidas para actuar en esta mierda si es que se le puede llamar actuar. Pero una vez más cuando la dirección es mala la historia es mala todo es malo la actuación es lo último que hay que criticar.<br /><br />Esta película es como un enorme y repugnante excremento que anhelas hacer desaparecer rápidamente por miedo a que un amigo o un ser querido pueda verla de alguna manera. Realmente creo que podría destruir todas las copias de esta película para que no contaminara las mentes de los aspirantes a cineastas. Gracias Ted V. Mikels por darme un nuevo respeto por cada película que he visto. Me has mostrado lo que es realmente horrible y por qué debería apreciar todas esas películas que son simplemente malas o aburridas.
critique6021 Sabes realmente odio el sistema de censura de IMDb ya que mi reseña entera casi desaparece si quitas las maldiciones. Pero aquí vamos. ¡Hora de editar!<br /><br />Dios mío esto es malo. Pensé que podría ser una pequeña película genial a juzgar por el resumen de la trama ya que ya sabes he alquilado ciegamente joyas como Frailty y American Nightmare antes. Pero esto es simplemente abominable. Trata sobre un asesino que usa las obras de Edgar Allen Poe como referencia para sus hazañas asesinas y la historia de un detective que tiene que detenerlo. ¿No pueden estos estúpidos piratas hacer una buena película sin profanar la tumba de un gran escritor de terror? Quiero decir los asesinatos aquí están completamente desprovistos de pensamiento u originalidad y las referencias a Poe son cursis y falsas sin suficiente pensamiento puesto en ellas. Son superficiales y avergüenzan la obra de Poe. Llena de agujeros con una secuencia horrible. Las interpretaciones también son malas me recuerdan al aborto conocido en algunos países del tercer mundo como "Miedo X" con todas las pausas y las líneas sin emoción.<br /><br />Me doy cuenta de que es una película independiente pero eso no es excusa. He visto a chicos de secundaria actuar mejor que estos idiotas y yo mismo podría haber ideado mejores escenas de asesinatos y una mejor trama si hubiera tenido suficiente tiempo.<br /><br />Esto no tiene ninguna razón de existir. Evítalo a toda costa.
critique6022 Vale nunca iba a cambiar el mundo y fue un fracaso de taquilla pero Honky Tonk Freeway es una de esas películas de las que me enamoré de niño (la BBC la puso varias veces durante los años 80 y yo tenía una cinta VHS de alta calidad en la máquina ¡qué suerte!) y que vi sin parar. Anoche vi el DVD y por desgracia el tiempo no ha sido benévolo con este potencial éxito de taquilla. O eso o simplemente me he quedado atrás de este tipo de humor tonto y generalizado. Vamos cuando Schlesinger está tan desesperado por hacernos reír que nos regala primeros planos de ropa interior novedosa con eslóganes "divertidos" ¿qué se puede decir del reparto o del guión?<br /><br />Sin duda es ambiciosa interesante inusual y extensa pero nunca es ni por asomo tan divertida. Yo la describiría como una película para niños con algunos matices "adultos" - puedes dejar que tus hijos la vean con seguridad a pesar del certificado para mayores de 15 años. No entenderán las referencias a las drogas así que no te preocupes. Tuve una agradable sorpresa cuando me di cuenta de que había olvidado lo pegadizas que eran tanto la canción del título como la canción del camionero que la escribió "Everybody's Going Faster Faster" por no mencionar el himno patriótico de la ciudad de Ticlaw. Todo el elenco ofrece actuaciones encomiables la fotografía es nítida y captura el estado de ánimo de las distintas ubicaciones a la perfección y hay una sensación de cápsula del tiempo real en cuanto a las modas los autos los gadgets (especialmente la caja de ritmos montada en el tablero) los interiores y las referencias a la cultura pop. Me sorprendió más que un poco escuchar al loco vagabundo del banco diciéndole a todos en voz alta "¡Soy OJ Simpson!" particularmente ahora que los enredos legales de Simpson han eclipsado sus logros deportivos. El problema es que casi no hay una trama de la que hablar es demasiado obvia para ser ingeniosa y no lo suficientemente divertida como para provocar muchas risas genuinas. Ojalá hubiera dejado esta historia como un recuerdo agradable.
critique6023 No he reseñado nada aquí desde hace bastante tiempo pero después de tener la mala suerte de ver esta basura disfrazada de entretenimiento tuve que expresar mis opiniones.<br /><br />Normalmente por muy mala que sea una película hay una parte que la redime ya sea un actor que estuvo bien una escena que fue pasable un miembro del elenco atractivo o un momento general que te hace sentir bien. Desafortunadamente eso no es cierto aquí ya que la película comienza de manera atroz con un tiroteo ridículo que fue tan malo que pensé que era una práctica y dos idiotas también conocidos como los chicos de azul charlando al lado de una escuela.<br /><br />Uno de estos idiotas fue Daniel Baldwin quien no solo protagonizó esta película sino que también dirigió esta basura y a diferencia de sus hermanos no puede actuar ni por asomo. No es que estuviera solo aquí ya que todos los que aparecen en ella parecían pertenecer a la escuela de actuación de un chimpancé entrenado.<br /><br />Por suerte al menos para mí solo vi una hora de esta obra maestra ya que el DVD no funcionaba y probablemente fue hecha por los mismos tontos que produjeron esto. Así que si no tienes nada que hacer más que ver cómo se seca la pintura mira esto ya que es igual de aburrido e ideal para deshacerte de invitados no deseados.
critique6024 Aquí hay una película independiente que realmente quería que me gustara pero finalmente no pude. La falta de guión (proclamada audazmente en los títulos principales) realmente se nota y arruina la película. La historia es un desastre sin sentido que no vale la pena intentar descifrar. Me aburrí rápidamente a los 10 minutos luego sufrí el resto de los primeros 40 minutos esperando lo mejor antes de llegar a las paradas de capítulo para (afortunadamente) llegar al final... incluso eso no valió la pena el esfuerzo adicional. OZARK SAVAGE claramente se esfuerza demasiado por ser inteligente tomando sus mejores secuencias de EVIL DEAD 2 y THE MATRIX. Como resultado hay muy poco en OZARK SAVAGE que no se haya hecho antes y mejor. Esta película habría sido mucho más divertida como un cortometraje de 10 a 20 minutos pero como largometraje simplemente se siente acolchada y forzada. Por supuesto no hay dinero en los cortos así que entiendo perfectamente las razones financieras que supongo motivaron que la película durara más de 75 minutos. El director Matt Steinauer promete mucho y le deseo suerte.
critique6025 Hice todo lo posible para conseguir esta película y tuve la suerte de conseguirla en formato VHS. Como gran admirador de Gloria Grahame fue una excelente incorporación a mi colección. Aparte de eso realmente no puedo decir mucho para recomendar esta película. La trama es predecible (y débil) y el único aspecto interesante de la película es ver a Sterling Hayden meterse en problemas más profundos con su propio departamento. Siempre es divertido ver a la Sra. Grahame (si te gusta como a mí) pero el doblaje de su canto perjudica mucho a esta película. Trabaja en un antro así que déjenla usar su propia voz. Solo puede contribuir a la atmósfera. Debo estar de acuerdo con un crítico anterior: el final toma prestado mucho de THE BIG HEAT. Hasta el punto de restarle valor al final. He visto películas peores con la Sra. Grahame (MACAO) pero nunca dejaré pasar la oportunidad de verla en pantalla. Si tienen una noche de cine y buscan una segunda película esta es su película. Disfruten la película.
critique6026 Esta serie es interesante de ver como una característica de MST3K pero para el público de hoy eso es todo. Me sorprendió mucho ver que el año en que se hizo fue 1952. Teniendo en cuenta que ese hecho por sí solo lo convierte en un sólido (¿humilde?) 2 en mi libro. Los autos utilizados ni siquiera parecen contemporáneos parecen cosas de los años 30. Básicamente es Cody (¿la única salvación del mundo? Vaya insulto para todos los demás como los militares) de todos modos es Cody con su traje de vuelo con aro en el pezón contra Graber y Daley dos secuaces tontos que llevan pistolas y una pistola de rayos ocasional que es bastante patética en sí misma disfrútenla. Si quieren ver una serie realmente buena vean Flash Gordan está llena de cohetes que se atacan entre sí y un enemigo malvado bueno y también mujeres guapas esta no tiene NADA de eso. Y Flash se hizo unos 15 años antes de esta basura así que pueden darle un respiro. Algo hecho en 1952 tan malo merece un 2. No hace falta decir más. Dale un 6 si lo ves como un episodio de MST3K esos tipos se divierten mucho con eso; un pellizco de pezones aquí un pellizco allá y ¡estoy volando! Y ahora como beneficio adicional les traigo la canción principal del Comandante Cody cantada originalmente por Joel y sus dos personajes robots Tom Servo y Crow a bordo del satélite del amor para el episodio ocho El planeta enemigo:<br /><br />(Canta en los créditos iniciales);<br /><br />(TOM SERVO CANTANDO) ESTÁN MIRANDO COMANDANTE CODY... ES EL NUEVO PERSONAJE DE REPUBLIC<br /><br />SE METE EN PROBLEMAS TODAS LAS SEMANAS... PERO LO SALVA LA EDICIÓN<br /><br />SOLO UN PENETRACIÓN EN SUS PEZONES... LO ENVÍA POR SU CAMINO<br /><br />UNA CABEZA DE CALABAZA Y UN PAQUETE COHETE... SALVARÁN EL DÍA<br /><br />(JOEL CANTANDO) SU LABORATORIO ES UN RING DE BOXEO... CUANDO LOS MALOS CHICOS VENGAN A MEZCLARLO ARRIBA<br /><br />SIEMPRE ALGUIEN ES SECUESTRADO... Y CODY TIENE QUE ARREGLARLO<br /><br />BEBE SU TÉ EN EL CAFÉ DE AL... Y VUELA CON CABLES<br /><br />GOLPE A LOS LADRONES Y VUELA CON GANCHOS... Y APAGA INCENDIOS FORESTALES<br /><br />(CUERVO CANTANDO)<br /><br />CHICOS MALOS TENGAN CUIDADO... CODY ESTÁ ALLÍ<br /><br />LES GUSTARÁ SU PELO ESTÁ DEBAJO DE SU CASCO... Y COMO NO PODEMOS PENSAR EN UNA BUENA RIMA<br /><br />ESE ES EL FINAL DE LA CANCIÓN TEMA DEL COMANDANTE CODY... ASÍ QUE SIÉNTENSE CON VOLUNTAD DE GRANITO<br /><br />Y MIREN EL CAPÍTULO OCHO PORQUE ESE ES EL PLANETA ENEMIGO
critique6027 Esta película fue *buena* relativamente durante las primeras partes.<br /><br />Tenemos una historia desde tres puntos de vista. Así que busquemos algunas pistas y completemos la historia.<br /><br />Oh esperen... ¡nada de eso importa porque los tipos del FBI son los malos! Aunque ese fue un gran giro... fue casi un giro terrible. Inmediatamente bajé la calificación de la película de un 7 o quizás un 8 a un 3 en función de los últimos 10 o 15 minutos.<br /><br />¿Alguien más no ve por qué el giro es tan malo? Sí es un buen shock. Pero es malo porque no tiene absolutamente nada que ver con la hora y veinte minutos anteriores. No hay conexión con los asesinos.<br /><br />Los asesinos aparecen en aproximadamente 5 minutos de esta película (como asesinos) y los dos agentes del FBI solo aparecen en 15 minutos de la hora y veinte anterior.<br /><br />Lo entendemos... vigilancia... Oh los asesinos son voyeurs. LO CUAL NO TIENE SENTIDO porque solo fueron descritos en términos limitados como psicópatas. Y la hora y veinte minutos de vigilancia que estamos viendo de las 3 historias se va por la ventana ya que todos están muertos en 5 minutos.<br /><br />Todo esto hace que el final sea aún más ridículo. Oh mataron a un grupo de agentes del FBI al principio... ¿qué agentes del FBI duermen juntos? Todos en la misma habitación. ¿Para ser encontrados y asesinados por aficionados y luego suplantados por personas que no saben nada sobre ser agentes del FBI? Un policía a un metro de distancia aparentemente no puede golpear a ninguno de los dos con una pistola estándar de la policía que puede disparar varios tiros. Odio las películas que intentan hacerte sentir que esto podría ser real cuando dan saltos absurdos que creen que creeremos.<br /><br />La otra cosa es que la película termina unos 10-15 minutos después de que se revelan como los asesinos con una niña parada en el campo en algún lugar...
critique6028 Esta fue una de las películas más artificiales tediosas y llenas de clichés que he visto en mi vida... y sí he visto Pearl Harbor. Ni siquiera personas como Gina McKee pudieron actuar para salir de los diálogos espantosos. Se la ha descrito como "cine de autor" lo que sólo puede ser un eufemismo para referirse a algo aburrido terrible y francamente carente de arte. ¿Por qué cuando una película carece de argumento los críticos creen que merece ser considerada arte? Pero lo que es mucho más desconcertante ¿por qué le encantó a Estados Unidos? Sin ti esta película habría permanecido en la estantería donde tal vez debería estar.
critique6029 A pesar de las altas calificaciones que los usuarios de IMDB le han dado a esta película no es más que la típica película de una chica con una mala infancia que persigue obsesivamente a un hombre casado. Las breves escenas de desnudos de la atractiva Justine Priestly pueden atraer a los mirones pero la película es una tontería trillada.<br /><br />* 1/2 de ****
critique6030 Para ser un superperro diseñado científicamente que se suponía que sería la respuesta a los delitos menores CHOMPS era un tonto.<br /><br />Todo lo que vi hacer a Chomps fue sentarse caminar o correr. O correr caminar sentarse... y luego levantarse y estirarse caminar y trotar con los éxitos bailables de K-Tel. Y a veces tenía todas las respuestas al Jumbo diario. Pero la mayoría de las veces se quedaba sentado mucho tiempo.<br /><br />Lo único que digo es: en un Celebrity Death Match Chomps no pudo con el Sr. Bigglesworth.
critique6031 Al final de la película me pregunté: "¿Es la peor película que he visto en mi vida?". Y la respuesta es... En realidad después de haber visto esta película y haber pensado un poco sobre su significado simplemente no puedes encontrarle ningún significado y solo puedes recordar las dos escenas de violación que son increíblemente brutales e inútiles. Me parece como si el director hubiera intentado meter esta pregunta en la cabeza del público: "¿Qué son esos crímenes comparados con el horror de la guerra y el exterminio?" porque me di cuenta de que las dos escenas horribles estaban directamente relacionadas con la guerra y sus horrores (durante la primera escena se puede escuchar a la chica que está siendo violada gritando y al mismo tiempo se escucha uno de los discursos del presidente Bush sobre la necesidad de iniciar una guerra con Irak y en la segunda escena las imágenes de los tres criminales clavando una espada en la vagina de una mujer son seguidas directamente por imágenes de archivo de la Segunda Guerra Mundial. Pero de hecho realmente no podía pensar en la gravedad relativa de estos dos tipos diferentes de expresión del horror humano ya que estaba demasiado conmocionado por lo que acababa de ver y sentir. (perdón por mi mal inglés)
critique6032 La película empezó bien. Una pareja de turistas que están de vacaciones en México y se lo pasan bien deciden que deberían ir de excursión. Descubren unos senderos ocultos y acaban en una enorme fortaleza que parece un templo. Aparecen unos aldeanos furiosos que intentan disuadirlos de que la suban pero debido a la barrera del idioma la gente recibe un disparo y los turistas acaban subiendo a esa estúpida cosa. Resulta que las plantas son cosas malvadas y sedientas de sangre a las que los aldeanos no se acercan así que vigilan el templo para que los turistas no puedan bajarse. Hay un par de sustos en esta película pero nada tiene sentido. Quiero decir ¡son PLANTAS! No te molestes en comprar o alquilar el DVD. Espera a que salga por cable.
critique6033 Hope Floats con Sandra Bullock es una verdadera decepción. La historia comienza bien. Su marido la engaña y ella se entera en la televisión nacional. Así que tiene que reconstruir su vida. Aquí podría haberse vuelto interesante o haber construido una línea argumental pero te aburre mucho. Ella se muda de nuevo con sus padres y Harry Connick Jr. que interpreta a Justin comienza a coquetear con ella. Los dos no tienen ninguna química real en absoluto pero se supone que debes tener la impresión de que Justin está enamorado de ella. La película termina como te imaginas que lo hará pero desearías que no hubiera terminado como todas las demás. Tuvieron un buen comienzo con esta película y podrían haberla convertido en algo digno de ver pero en cambio es una película que definitivamente querrás perderte.
critique6034 Dios mío ¿en qué estaban PENSANDO? Aquí va tu advertencia de spoiler aunque no creo que importe mucho. De todos modos no verás esta porquería.<br /><br />Un grupo de marionetas de mano persiguen a un grupo de personas realmente estúpidas que emprenden una cacería realmente estúpida para intentar matarlas y las marionetas complican las cosas dejándoles vivir sus estúpidas fantasías. En otras palabras todo es realmente estúpido.<br /><br />¡SABES que tiene que ser malo cuando ni siquiera Mike y los Bots pueden salvar algo! ¡Y no lo hicieron! Sé que algunas de sus líneas eran divertidas como qué agregar al cartel "HIT" y los comentarios de la mano pero Dios esto fue bastante triste.<br /><br />Todo lo que puedo decir es que NO VEAN ESTA MIERDA. NO VALE LA PENA VERLA.
critique6035 Después de perder dos horas de mi vida viendo esta película en la televisión a altas horas de la noche volví a leer parte del material de IMDb para recordarme por qué la vi en primer lugar. En retrospectiva lo único que se me ocurre es que el género en general me atrae. Pero esta película fue una pérdida total de esfuerzo. Falla en todos los niveles y ver que se la describe en IMDb como una comedia realmente me deja perplejo. No recuerdo más que un par de risas. Hay más risas en cualquier episodio de La ley y el orden que en El último hombre. En serio.<br /><br />Gran parte de la interacción de los personajes simplemente no me pareció que tuviera ningún fundamento y por lo tanto era muy improbable/increíble.<br /><br />Si no hubiera sido por las tomas en bikini casi gratuitas bueno ¿qué puedo decir? Evita esta película como la peste. O grábala y simplemente avanza rápido hasta las tomas en bikini. Pero no gastes ni un dólar en alquilarlo.
critique6036 No voy a perder el tiempo con análisis profundos sólo voy a decir que estoy muy decepcionado de que Catherine Zeta-Jones haya cometido el error de ser la protagonista de esta absurda absurda llena de clichés aburrida hasta la muerte irreflexiva y patética película. No tiene sentido tratar de encontrar los aspectos positivos de esta película porque en conjunto es pobre en todos los aspectos y lo más triste es que Zeta-Jones se deja arrastrar tan inflexiblemente por los clichés que no tiene absolutamente ninguna posibilidad de mostrar ni un 1% de su talento.<br /><br />¡Evitad esta película aunque tengáis la oportunidad de pasar la noche en casa mirando la pared!
critique6037 ¿No sería fantástico si Not Another Teen Movie pusiera fin a todas estas películas para adolescentes estúpidas e inútiles en las que yo tengo más sexo que tú? En un mundo perfecto sí. Pero esta es incluso peor. No es humillante para las estrellas es humillante para el distribuidor. Todos los chistes son básicamente estudiantes universitarios que exponen cosas que la gente probablemente NO tiene interés en ver pero es "graciosa". Devon Sawa que en realidad estuvo bien en Destino final es simplemente aburrido en esta película. Te hace preguntarte si es mala a propósito. Calificación: F
critique6038 Bo Derek no pasará a la historia como una gran actriz. Por otro lado a partir de los años 80 el talento actoral parecía ser cada vez menos una habilidad necesaria en Hollywood por lo que Bo podría haber tenido éxitos más grandes y mejores después del gran éxito de taquilla de "10" de Blake Edwards. Eso si no hubiera permitido que su marido John Derek se hiciera cargo de su carrera. Numerosos artículos de Playboy y malas películas como ésta (esta en particular) dirigidas por John destruyeron el impulso que tenía y la convirtieron en el blanco de muchas bromas. En los años 80 se suponía que se podía poner una cierta personalidad en una cierta película y sería un éxito de taquilla. John pensó que poner a Bo en una película en la que aparecía desnuda durante gran parte del metraje haría que la gente acudiera en masa a los cines después del bombo publicitario de "10". Tal vez si la película hubiera sido buena. Esta versión de Tarzán es la peor de todas las interpretaciones del señor de la jungla de Burroughs una bofetada al legado del personaje en los libros y en las películas. De hecho Tarzán es una idea de último momento ya que la película es principalmente un vehículo para los pechos de Bo y la maravillosa sobreactuación de Richard Harris (recuerde la pareja había trabajado juntos en Orca). Su forma de masticar el escenario le ayuda a mantenerse despierto durante el aburrimiento de todo y sí la película es bastante aburrida. No sucede nada realmente emocionante y las pocas escenas de acción parecen haber sido filmadas por alguien en trance. El cuerpo de Bo solo puede llevarte hasta cierto punto. Miles O'Keeffe que interpretó a Tarzán al menos tendría una larga y agradable carrera en películas de serie B y Richard Harris puede dejar esto atrás después de sus recientes triunfos como actor pero Bo y John Derek nunca se recuperaron de este fiasco y las futuras colaboraciones entre los dos solo sirvieron para demostrar por qué su carrera como director y su carrera como actriz murieron en primer lugar.<br /><br />¿Y cómo llegó el orangután a África?
critique6039 El director Fred Schepisi (Roxanne) dirige esta comedia bien intencionada pero de calidad inferior sobre Albert Einstein (Matthau) que intenta emparejar a su sobrina científica (Ryan) con el chico corriente Tim Robbins para que ella se relaje y disfrute de la vida en los años 50. Para que a Ryan le caiga bien Robbins Einstein intenta que Robbins parezca un científico brillante. La idea es simpática pero la película fracasa con situaciones cursis y diálogos tontos. Tim Robbins Meg Ryan y el fantástico reparto secundario hacen todo lo posible por mantener a flote esta comedia tonta pero no consiguen rescatar la película. Es una lástima que se haya invertido tanto talento en producir una película tan mediocre. No se la recomendaría a nadie a menos que sea un gran admirador de Meg Ryan.
critique6040 Hay muchos problemas distintos con la película "KillShot". Por un lado hay demasiadas coincidencias. El marido es cazador y casualmente está cazando el día en que aparece el asesino principal con alguien que el asesino conoce. Vale me quedo con esa. El chico llama a la agencia inmobiliaria en la que trabaja la mujer y pide dinero para estar listo cuando él venga a buscarlo. Vale me quedo con esa también. Antes de ir a buscar el dinero decide robar a nuestro asesino que no lo mata pero decide acompañarlo en el trabajo. La cosa empieza a ponerse muy fea. Entonces aparecen el mismo día en que el marido tiene una entrevista con el jefe de su mujer. No hay nadie más que la mujer y el marido que ha decidido entrar en la oficina vacía. Entran en la oficina y el asesino profesional supone que están hablando con el tipo adecuado. Eso es sólo en los primeros 15 minutos.<br /><br />Hay muchos más agujeros en esta película de los que me gustaría mencionar. No sé por qué el asesino no mató a todos los que estaban en la agencia inmobiliaria. No sé por qué no disparó a la mujer que estaba en el porche. No sé por qué dejó que ese chico tonto hiciera todos esos movimientos estúpidos y arruinara un montón de cosas. No sé por qué la novia estaba en la película. No sé por qué decidió no guardarse el arma en el bolsillo y dejarla sobre el mostrador. No sé por qué recurrieron al programa de protección de testigos. Lo que sí sé es que el director de casting hizo un gran trabajo el director de fotografía hizo un muy buen trabajo el buscador de locaciones eligió excelentes locaciones y el diseñador de producción valió cada centavo. Así que mi consejo para cualquiera que vaya a elegir un guión que el equipo va a trabajar tan bien es que se asegure de que cada intento de matar a alguien por parte del asesino no se frustre con un vistazo a través de una ventana abierta.
critique6041 Cada vez que una película es tan miope en su deseo de presentar un final o punto de vista particular que simplemente no se molesta en presentar una historia real es molesto. Ese es el tipo de películas en las que el final o el punto de vista se conciben primero y la historia simplemente se agrega. Por esta razón a menudo hablamos de la historia "saltando a través de aros" a medida que gira tratando en vano de progresar hacia el final preestablecido de una manera lógica.<br /><br />La historia en "Comet Over Broadway" no solo salta a través de aros es un circo de tres pistas. Es tan ridícula tan mal concebida tan hipócrita que si eres propenso a hablar en voz alta a la pantalla te llevarás una diatriba bastante larga antes de que termine.<br /><br />El tema central de este pozo negro de guión es el de una mujer que elige entre la familia y la profesión. Como todo es tan terriblemente confuso terminará siendo ofensivo para la gente de cualquiera de las dos opiniones. Así que al final la historia no tiene sentido el tema se vuelve irrelevante y como suele suceder con los malos guiones la actuación no salva nada.
critique6042 Normalmente no me voy de una película pero a mitad de camino lo hice. Esta película prometía algo diferente pero no dejaba de pensar: ¿no la había visto antes? ¡Alerta de spoiler! En la primera parte la nave espacial se estrella y aterriza en la Tierra bueno todos estos años después con un súper adulto a bordo nada menos ¡esta cosa todavía se las arregla para quemarse y estrellarse! ¿Qué esta civilización avanzada parece no poder desarrollar un tren de aterrizaje? Para una industria que es tan liberal podemos ver otra película de Woody Allen ¡nada de negros por favor! Superman corre por ahí salvando gente asegurándose de quedarse en Europa y los EE. UU. no vayas a áreas de negros por favor. Tal vez podría soportar esto hace unos 30 años pero ahora ahora.
critique6043 Una película muy esperada... Pero me ha decepcionado a mí y a mis amigos que habían ido a verla el primer día. Por los tráilers parecía una película de acción pero resultó ser una comedia de principio a fin (una mala comedia). Pero una cosa que merece ser apreciada es la actuación de estos actores profesionales han hecho muy bien su parte de la película. Buena actuación pero no creo que eso pueda salvar la película. La India ha sido filmada maravillosamente. Kerala Rajasthan (¿Ladakh?) estaban todos saturados de color claro. Sin embargo la forma en que se filmó la belleza intrínseca de estos lugares me hizo querer descubrir exactamente dónde estaban esos lugares y cuándo podía ir allí ;-)<br /><br />Las secuencias de acción se filmaron de manera muy deficiente nadie podía distinguir el principio y el fin de las acrobacias han utilizado a Akki (akshay kumar) muy bien pero podría haberse hecho mucho mejor.<br /><br />La animación es la peor que he visto en películas recientes (las películas de los 90 tenían mejores escenas de animación supongo (escena inicial donde el auto se cae 'volar debería ser una mejor palabra' de la carretera hacia el lago).<br /><br />Y el nombre de la película se ha mencionado casi cada 20 a 30 minutos solo para asegurarse de que el público no olvide el nombre de la película supongo.
critique6044 Hay muchas películas principalmente de los años 80 que son tan terribles que no puedes evitar amarlas. La última fiesta de pijamas es una de ellas. Odio mucho esta película pero sigue siendo una de las películas más vistas de mi colección. La he visto incontables veces y me río mucho cada vez. Es el mejor ejemplo de cómo en los años 80 CUALQUIER película podía ser estrenada.<br /><br />El nombre de nuestro asesino es Maniac Randles. (Da miedo ¿eh?) Randles es un asesino psicópata fugitivo que corre por ahí con bata y chaqueta de médico cortando a la gente con un bisturí a medida que avanza. Termina encontrándose con una casa de chicas que están teniendo una fiesta de pijamas. Una de las chicas es la hija del médico que intentó operar a Randle y Randle terminó tirándolo al suelo en una especie de posición sexual. (jajaja basta con ver la película para saber de qué estoy hablando). Ahora sé lo que debes estar pensando en este momento: esta debe ser otra película cursi de bajo presupuesto como Masacre en la fiesta de pijamas o Masacre del día de San Valentín ¿verdad? ¡NO! ¡Esta película es HORRIBLE! En primer lugar la calidad de la película cambia de vez en cuando a lo largo de la misma. A veces parece que podría haberse filmado este año pero otras veces es tan granulada y borrosa que ni siquiera se puede ver. Lo gracioso es que ciertos ángulos de cámara específicos se ven borrosos y granulosos y otros ángulos de cámara específicos se ven claros y perfectos lo cual es absolutamente ridículo y demuestra que no les importó en absoluto.<br /><br />El director interpretó al asesino (como si eso no fuera lo suficientemente divertido) pero debido al hecho de que no tenía el talento suficiente para actuar y dirigir al mismo tiempo simplemente filmó una toma de él caminando hacia la cámara con su bisturí y luego simplemente repitió ese clip una y otra vez cada vez que alguien muere.<br /><br />Los personajes de esta película son completamente ridículos y desagradables y estas personas que se supone que tienen entre 16 y 18 años parecen más bien de entre 25 y 45. Sé que las películas de terror suelen utilizar adultos como adolescentes pero nunca he visto una película en la que fuera TAN obvio. Supongo que la razón por la que ninguno de ellos sigue en la industria cinematográfica hoy en día es porque todos han muerto de viejos... O tal vez fue simplemente porque esta película era tan horrible que nunca quisieron volver a aparecer y eso es algo bueno porque dudo mucho que hubieran podido entrar en más películas incluso si lo hubieran intentado. Todo lo que puedo hacer es esperar que Tyler haga algún día THE LAST SLUMBER PARTY 2: THE FINAL CONFLICT y que todos los actores originales regresen. Estoy seguro de que a todos les encantaría.<br /><br />La película fue dirigida por Stephen Tyler (no no el cantante) que nunca volvió a dirigir y fue estrenada por B&S (que estoy seguro significa bull and ****) Productions. Bull&S solo estrenó una película más "Forever Evil" que fue bastante horrible pero no tan mala como Last Slumber Party.<br /><br />Una película horrible horrible horrible... Muy recomendable.
critique6045 No me molestan los presentadores de mala calidad ni me molesta la postura cínica y moralista que adoptan los creadores de esta basura.<br /><br />Lo que SÍ me molesta es que la gran mayoría de los episodios son falsos. Ni siquiera me sorprendería si TODOS los episodios fueran una puesta en escena. Por lo tanto esto no es un reality show sino algo mucho peor que Oprah: televisión basura sin ningún atractivo. Como una telenovela diaria pero con más acción y peleas y menos trama.<br /><br />La premisa habría resultado genial si tan solo se hubiera ejecutado sin engañar al espectador. Si tan solo esta idea estuviera libre de todas las complicaciones/trampas legales que seguramente surgirían debido a lo que sucedería con personas reales y lo que finalmente se emitiera. Por lo tanto la única manera de crear este """reality show""" era conseguir algunos actores bastante desesperados y hacerlos improvisar (¡y qué improvisación tan lamentable y poco convincente es la mayor parte del tiempo!). ¿No debería ser esto obvio para cualquiera que haya terminado la escuela primaria? La mayoría de las críticas que leo aquí ni siquiera mencionan que algo de esto es falso y mucho menos que todo podría serlo. ¿Ilusiones o simplemente ingenuidad sin límites? <br /><br />Los actores contratados en este patético programa son el tipo de actores desempleados de último momento que atienden mesas miserablemente esperando ansiosamente una llamada de un programa de entrevistas (o esta basura) que es cuando finalmente tienen la oportunidad de ganar varios cientos de dólares. Incluso reconocí a una actriz (en el papel de "tramposa") que vi años antes en "The Jerry Springer Show". Y solo vi 6 o 7 episodios de "Cheaters". ¿Cuántos actores fracasados ​​más hay que aparecieron en Springer y en "Cheaters" y yo ni siquiera sé de ellos?<br /><br />Sin embargo comparar "Cheaters" con Springer no es justo con este último. El programa de Springer no es todo falso; una gran parte de los episodios no están preparados por lo que suelen ser muy entretenidos. No hay ningún valor que encontrar en "Cheaters" a menos que seas un actor en apuros y quieras obtener consejos sobre cómo NO actuar frente a la cámara.<br /><br />Los productores utilizan varios trucos (muy baratos y transparentes) para crear la ilusión de realidad para dar a sus imágenes esa sensación de documental elusivo. Pero todo es en vano. Al final el espectador más inteligente que busca un desastre de tren se queda con absolutamente nada. La "lucha libre profesional" tiene más credibilidad que esto.
critique6046 Cuando leí las críticas de Kahin Pyaar Na Ho Jaaye pensé: "¿Qué?". Fue ASÍ de confuso. Para estar seguro fui a ver la película y ¿sabes? Es una nueva versión de "The Wedding Singer". Se han cambiado varias escenas para adaptarse a toda la esencia de la indianidad pero el resto es una copia directa del éxito de Hollywood de 1998. Bollywood no es ajeno a los remakes pero este es tan malo que me duele solo verlo. Gemí tanto al verlo que me di cuenta de que no era el único que lo hacía. ¡Un tipo incluso salió del cine y nunca regresó! Salman Khan debería dejar de hacer papeles de comedia. Grita y se queja demasiado. ¿Por qué no puede tomárselo con calma? No hace justicia al papel que originalmente interpretó Adam Sandler. No tiene el sentido del ritmo cómico de Sandler. Rani es una actriz maravillosa y una de mis favoritas pero tampoco es Drew Barrymore. La escena en la que se para frente a un espejo y practica cómo decir su nuevo apellido ("Hola soy la señora Pugalia") no coincide con la versión de Barrymore ("Hola soy la señora Julia Gulia"). Me sentí avergonzada al ver esa escena a pesar de que me había encantado la original. La música no es tan mala. ¡Probablemente sea el único punto a favor de esta película horrible! ¡Evítenla a toda costa!
critique6047 La película tenía algunos aspectos agradables. Quizás demasiados para mi gusto. Parecía como si el escritor/director estuviera tratando desesperadamente de hacernos sentir el conflicto interno de TODOS sus personajes. No una vez sino varias veces... todo el tiempo. <br /><br />Éste es el trabajo de la televisión no del cine. <br /><br />La ubicación de la estación de tren fue bien elegida y disfruté de la actuación de Sascha Horler como la amiga embarazada. <br /><br />Sentí que la actuación de Justine Clarke fue débil. Sus reacciones a las cosas parecían forzadas como si el director estuviera tratando de verbalizar los temas de la película a través de las expresiones de su protagonista. Tampoco puedo creer que un director pueda convertir a la maravillosa Daniela Farinacci en una presencia increíble. <br /><br />No puedo entender la elección de música pop para secuencias enteras. Este es un recurso vago especialmente cuando la música pop no proviene de un lugar que tenga relación directa con la película y/o cuando la letra de la canción parece vergonzosamente seria. <br /><br />Dicho esto hay una cualidad alegre en la película que evoca el calor australiano y la actitud local con originalidad. Crea una atmósfera de calor y sol. Especialmente con el uso de maravillosas secuencias de animación que rescatan la película de la mediocridad total infundiéndole pasión y encanto artesanal. <br /><br />Tengo curiosidad por saber por qué el diálogo parece tan trabajado. "¿Quién sabe si hay un dios? Como un tipo sentado allí arriba en el cielo diciéndonos qué hacer" o lo que sea que haya sido la línea. <br /><br />Quizás uno de los momentos más embarazosos fue el del amigo que regresa a casa después de jugar al cricket con un ramo de flores para decirle a su esposa "Voy a dejar de fumar". <br /><br />¿Un anuncio antitabaco? ¿Un anuncio de TAC con una animación de buen gusto? Tuve que abandonar el cine a los 50 minutos: fue demasiado.
critique6048 Vi esta película para ver la dirección que estaba tomando uno de los jóvenes talentos más prometedores del cine. Desafortunadamente con esta película Leelee Sobieski ha elegido un camino no solo muy trillado sino completamente carente de cualquier destino significativo. Esta película utilizó todos los trucos trillados del libro para salir de la pantalla tocarte el hombro y preguntarte educadamente si puede tocar tu fibra sensible para poder darle un buen tirón. El romance se puede hacer bien y cuando se hace el espectador se queda sintiendo el amor retratado en la pantalla. Durante el clímax emocional de esta película me reí. De corazón. Para ahorrarte tiempo y dinero te sugeriría que en lugar de ver esta película te tomes un almuerzo con sirope de Karo y queso Velveeta. Es más o menos lo mismo.
critique6049 Esta película es horrible. Las interpretaciones son cursis y risibles. Si sabes algo de rugby la acción del partido es aburrida. De hecho cualquier episodio de Power Rangers contiene más realismo que esta película. La "acción" consiste en no más que un pase y una toma de un tipo que cae sobre la línea de try o que es tackleado sin la pelota y tomas frenéticas con la cámara en la mano de quién sabe qué. Es imposible saberlo. No hay nada de la emoción la habilidad y la construcción de la anotación de tries que contiene el rugby real. En cuanto al haka se trata de un grupo de yanquis que intentan imitar una tradición de la que no saben nada muy parecido al personaje rasta blanco que debería haber quedado fuera de la película. La próxima vez que se haga una película de rugby solo podemos esperar que la hagan personas que saben de rugby.
critique6050 No he visto todos los episodios de Jackass. Eran medianamente entretenidos si no había nada más. Pero después de ver Jackass #2 me gustaron Bam y Dunn. Tenían una buena actitud en la película Jackass así que pensé en sintonizar Viva la Bam. Vaya estaba equivocado. En serio podrías juntar a un grupo de chicos de 2.º grado darles el mismo presupuesto y apuesto a que podrían hacer algo más creativo en la pantalla. Quiero decir ¡vamos MTV! A los 23 años cuando la mayoría de la gente está sintonizada nos dan esta basura.<br /><br />Todo parece tan forzado. No conoces a los personajes porque no hay actitud en absoluto. No puedes apreciar a Bam o Dunn ni a nadie de hecho. Si tan solo hubiera una pequeña pizca de pensamiento. Cualquier cosa que no olvidemos tan pronto como se haga la siguiente toma.<br /><br />Finalmente logran crear una buena toma y te gusta lo que está pasando. Te sientas ahí esperando su reacción y entonces un idiota cierra las escenas con dos frases mediocres y ¡zas! ¿Ese fue el final de esa escena o qué? Si yo hubiera estado allí me habría asustado y reído. Haría cosas locas y tendría mi adrenalina a tope pero estos tipos... Solo prepararían reacciones estúpidas.<br /><br />Sí consiguen que la audiencia se ría entre dientes con chistes baratos y desagradables o chistes gigantescos que en mi opinión son un desperdicio de dinero.<br /><br />Muchos humanos normales que no se hayan visto envueltos en el ala de Jackass podrían escribir en un santiamén un guión mucho más divertido. O impresionar con un trabajo de cámara visual. Incluso los tipos espontáneos que quieren ser geniales y no tienen un guión harían un mejor trabajo. MTV podría por capricho poner más material relajante en la pantalla. Solo hay que despedir al guionista de este estúpido programa.<br /><br />Algunas escenas requieren un poco de coraje y por lo tanto 2 estrellas.
critique6051 Después de ser mordido por un murciélago en una cueva un médico llamado John Beck sufre una transformación acelerada en una criatura hombre-murciélago. Su esposa le asegura que no le pasa nada que todo se debe a la rabia o a los medicamentos antirrábicos que está tomando. El policía local cree que John es responsable de varios asesinatos espantosos. "The Bat People" de Jerry Jameson es una película horrible. El guión es mortalmente aburrido y no hay sangre ni desnudez. Esta basura sin sentido es tan terriblemente aburrida que te rascarás la cabeza con total incredulidad después de sufrirla. Incluso el diseño de una criatura hombre-murciélago de un joven Stan Winston es completamente patético e inolvidable. Evita esta peste como la peste. 2 de 10.
critique6052 No sé cómo la gente puede ver esto. Las únicas personas que disfrutan viéndolo son aquellas que no tienen sentimientos ni emociones y disfrutan viendo gente morir casas quemadas accidentes automovilísticos bebés que mueren y miembros del elenco que son asesinados cada semana. Es lo más absurdo de la televisión y todavía no sé cómo logra los índices de audiencia. Es muy deprimente. Puedo imaginar a los guionistas sentados y diciendo: "Entonces ¿a quién mataremos la semana que viene?" o "¿La casa de quién incendiaremos dentro de un mes?".<br /><br />Es lo más deprimente absurdo y estúpido que hay en la televisión en este momento y ya no puedo entender los motivos de la gente para ver este deprimente montón de basura.
critique6053 Vale anoche vi el estreno mundial de El exorcista: El origen de Paul Schrader en el Festival Internacional de Cine Fantástico de Bruselas. Con todo el revuelo que se armó en torno a la película era muy esperada.<br /><br />El director estaba allí al igual que la mayoría de las estrellas (excepto Skarsgård).<br /><br />Por desgracia la película fue una auténtica decepción. Para mí fue una auténtica decepción porque soy un gran admirador de la película original de 1973 de Shrader y Friedkin (RIP).<br /><br />¿Qué tenía de malo? En realidad la mayor parte. Los efectos especiales (uno pensaría que la revolución digital de Matrix y ESDLA nunca ocurrió: ¡estaba tan mal representada!) el montaje (sin ritmo ni ritmo real) la actuación (sólo Skarsgård a veces podía convencer). El guion en mi opinión estaba preparado para explicar las escenas africanas de la película original. Así que la película daba la sensación de ser una escena preparada pero no aportaba nada.<br /><br />Lo único que me gustó fue la fotografía de Vittorio Storaro aunque he visto mejores trabajos suyos (Apocalipsis ahora).<br /><br />Todo el tiempo pensé que era sólo un borrador un trabajo en progreso. Y eso dadas las circunstancias (bien conocidas) probablemente sea lo que es. Pero eso no cambia los problemas obvios con el guión.<br /><br />Tuve la oportunidad de conocer a Schrader (muy brevemente) pero no tuve el coraje de decirle lo que pensaba de la película y estaba tan nervioso (¡este es el tipo que escribió Taxi Driver por el amor de Dios!) que olvidé pedirle que me firmara una copia de su guión de Taxi Driver...
critique6054 Por mucho que nos guste una película que trata sobre personas que tienen diferentes desafíos en el área del romance no puedo quitarme la sensación de que esta película fue pensada como una película porno de grado C para video directo en la que o bien A) los actores se echaron atrás en hacer las escenas explícitas o B) los productores se quedaron sin dinero para contratar a los actores para los insertos (algo sorprendente si fuera cierto).<br /><br />Tuve que volver a Blockbuster para averiguar por qué diablos la había alquilado lo que se debió a una credulidad ciertamente amateur con respecto a las sinopsis de la portada que parecían implicar un festival de humor sedicioso al estilo de John Waters con un tema sexual. Vale me reí un par de veces y definitivamente tiene un tema sexual (aunque la mayor parte no se puede describir como estimulante de ninguna manera). Pero en algunas películas es posible que retrocedas para asegurarte de escuchar el diálogo correctamente; en esta avanzas rápidamente porque ya sabes lo que están a punto de decir. Pero no hay nada que adelantar así que simplemente adelántalo en el estante.
critique6055 Esta debe ser la "comedia" más brutalmente aburrida que he visto en mi vida. ¿Ben Stiller Jack Black y Christopher Walken como un vagabundo enloquecido NO me pueden hacer reír? Algo tiene que estar mal en esta película. Esta es la única película de la que he tenido ganas de irme. Utilicé pases gratuitos y aun así sentí que quería que me devolvieran el dinero. Puedo decir de todo corazón que la única película que he visto peor que esta fue LA CASA DE LOS MUERTOS. La. ÚNICA. peor. Película. Me reí muy levemente en la escena del tiovivo y eso es todo. Pasar dos horas viendo algo que se anuncia como una comedia debería hacerte reír más de una vez ¿no? No sé supongo que los cineastas pensaron que "flan" era una palabra divertida o algo así. Y la otra broma recurrente es realmente golpear a un caballo muerto literalmente.
critique6056 Soy de Australia y he observado con respeto la extraordinaria cultura que rodea al rugby union en Nueva Zelanda. Puedo apreciar totalmente los comentarios que hicieron los kiwis en relación con esta película. Fue un insulto total a una raza de personas y a su amado deporte.<br /><br />Quienquiera que haya estado involucrado en la realización de esta atroz película debería disculparse formalmente con cualquiera que haya tenido la mala suerte de verla. Nota: la gente NO se arrodilla y llora mientras recita lentamente el hakka. Qué escena tan lamentable fue esta.<br /><br />¿Se supone que debemos sentir algún tipo de simpatía por este idiota que casi mata a su novia que se negó a escuchar cualquier consejo de alguien con medio cerebro y luego aparentemente vio la luz? Qué personaje tan desagradable (las visitas a los hospitales de niños no hacen nada para redimir su personalidad despreciable).<br /><br />¿Y por qué la gente está haciendo una película sobre estadounidenses jugando al rugby? ¿Apenas aparecen en el deporte a nivel mundial no tanto como para justificar siquiera un intento de hacer una película sobre ello (sí el rugby es un deporte "mundial" a diferencia del fútbol americano y el béisbol)?
critique6057 Esta serie tiene sus altibajos ocasionales y este último es el caso aquí. Hay una cantidad aceptable de salpicaduras con una implementación inventiva de las armas del carrito de bebé pero el montaje de la película es seriamente inconexo la realización de la película en sí es más tosca de lo habitual. A veces la acción se ralentiza a medida que la cámara sigue los vagabundeos sin palabras del "cachorro" que casi se pierde al principio. En general una decepción.<br /><br />Dicho esto hay una calidad de espagueti oriental en la música y la acción que puede ganar la aprobación de los espectadores dedicados. Esta entrega pasa gran parte de su tiempo siguiendo las pequeñas desventuras del niño que comienza a mirar fijamente el abismo de la muerte que su padre abrió para él.
critique6058 Sinceramente El Código Omega es la peor película que he visto en mucho tiempo. Durante los primeros 30 minutos estuve sentada atónita intentando decidir si debía exigir un reembolso. Pero como no había pagado para verla en primer lugar (pases) pensé que mejor me quedaba. Y no pensé que pudiera empeorar.<br /><br />Lo hizo. Repasaré rápidamente los puntos bajos (incluye algunos spoilers): La horrible elección errónea de Casper Van Dien como Gillen Lane un orador motivacional con dos doctorados. La caracterización fue inconsistente; por ejemplo Lane a pesar de sus credenciales es un completo idiota. Luego está la representación poco convincente del cumplimiento de las profecías bíblicas; vemos un montón de fragmentos de noticias sensacionalistas acompañados de ridículas impresiones de computadora del Código Bíblico traducido. Además las secuencias de "acción" son terribles: Lane escapa de situaciones difíciles sin explicación y la única vez que Lane parece estar en peligro resulta ser una secuencia de sueños. Es gracioso para los trabajos de redacción de la escuela primaria pero es un recurso argumental inexcusable en una película. El ritmo era malo: después de un comienzo largo el primer tercio de la película cambia de escena cada 90 segundos. Más adelante el ritmo mejora pero todavía hay demasiados saltos innecesarios. Y como alguien más mencionó pasan años y nadie (ni siquiera la hija pequeña de Lane) envejece. Eso fue desconcertante.<br /><br />Sin embargo hay algunas cosas buenas. La calidad de la película (por ejemplo la falta de granulado) es alta y muy atractiva. Las tomas al aire libre están bien hechas y el rodaje en exteriores agregó un toque de realismo. Además hay algunos momentos en la última parte de la película en los que Lane invoca a Dios (por fin) para que le ayude; esto resultó ser bastante estimulante incluso para mí alguien que no acepta a Jesús como su salvador personal. Pero me gustó porque me pareció la única escena genuina de la película. Desafortunadamente fue seguida por una gran incomprensibilidad.<br /><br />Los personajes el diálogo la dirección y la actuación estaban TODOS mal hechos. Michael Ironside no tenía nada que hacer y Michael York era simplemente extraño. Creo que los productores querían hacer demasiado; si la trama hubiera sido más concisa y centrada y la caracterización más desarrollada la película habría sido mucho mejor. <br /><br />En pocas palabras The Omega Code decepciona. Definitivamente no pagues para verla. Le doy ** de diez estrellas.<br /><br />
critique6059 ¿Crees que has visto la peor película del mundo? Piénsalo de nuevo. La persona que diseñó la portada de esta caja debería ser acusada de publicidad engañosa. La portada hace que parezca una buena película de terror suspenso y terror. Pero no. Lo que tenemos en su lugar es NIGHTSCREAM. Una película que hace un ruido de "¡¡¡dulceee ...
critique6060 <br /><br />Unspeakable comienza con una familia en un auto que sufre un accidente que deja a una hija muerta y a una madre deforme. El padre finalmente se vuelve loco y acuchilla a prostitutas. Ve a su hija en otras personas. Mata por ella. Mientras tanto su ahora deforme esposa está siendo violada por su asistente. ¡Estas personas son enfermas! <br /><br />Unspeakable intenta ser enfermiza y perturbadora y lo logra pero esta no es una buena película de terror. La mayoría de las películas de Troma tienen sentido del humor pero esta no.
critique6061 ¡Qué guión qué historia qué desastre!
critique6062 Esta película está llena de seudo-pensamientos profundos y es empalagosa en su estilo literario que incluye una voz en off de jamón enlatado y algunos diálogos increíbles. Diálogos que son metálicos y sordos al tono como Spike a veces (no siempre) cuando escribe "ciertos" personajes. Para aquellos a quienes les gustan las películas sin sentido como Pieces of April y One Hour Photo esta es otra para ustedes.<br /><br />Dicho esto este comentario no es nada en contra de Ryan Gosling quien ha demostrado sus increíbles dotes en The Believer. Una película que demuestra que las películas son el medio de un director y cuando una película es mala es justo decir que la culpa es de ellos y no de los actores.
critique6063 Esta película fue producida por Producers Releasing Corp. (PRC) uno de los estudios cinematográficos denominados "Poverty Row" de los años 30 y 40. Así que puedes imaginarte lo poco dinero que se gastó en hacerla.<br /><br />La música es olvidable. La miembro del reparto Gerra Young muestra una voz de calidad operística pero es una especie de Deanna Durbin de segunda. La base de datos IMDb no muestra ninguna otra aparición cinematográfica suya así que esperemos que haya podido pasar a algún tipo de puesto en la Gran Ópera.<br /><br />Los créditos iniciales de la copia emitida recientemente por Turner Classic Movies indican que esta película ha sido preservada por el Museo Nacional del Cine. Esto plantea inmediatamente la pregunta: ¿POR QUÉ? <br /><br />¿Son sus recursos tan abundantes que pueden permitirse el lujo de preservar basura? Algunos musicales de bajo presupuesto o de serie B de esa época tienen características redentoras que los hacen valiosos. Esta película no tiene nada de eso.<br /><br />En mi opinión no la veas. REALMENTE te hace perder una hora de tu tiempo.
critique6064 La película está basada en una novela genuina de los años 50.<br /><br />El periodista Colin McInnes escribió un conjunto de tres "novelas londinenses": "Absolute Beginners" "City of Spades" y "Mr Love and Justice". He leído las tres. Las dos primeras son excelentes. La última tal vez un experimento que no salió bien. Pero la obra de McInnes es muy aclamada; y con razón. Este musical es la máxima pesadilla del novelista: ver los frutos de la propia mente convertidos en una apología unidimensional deslumbrante y mal interpretada de una película que dice capturar el espíritu del Londres de los años 50 y no hace nada por el estilo.<br /><br />Gracias a Dios Colin McInnes no estaba vivo para presenciarlo.
critique6065 En cierto modo Los corredores del tiempo es una historia de éxito porque la película alcanza su objetivo: ser vista por miles de personas pero no consigue hacer reír...<br /><br />Los visitantes ha tenido su éxito porque el tema era una forma original de considerar el viaje en el tiempo: olvidémonos de Regreso al futuro de Zemeckis aquí viene la vieja Francia el caballero de la Edad Media y su modo de vida casi bárbaro. Lleno de orgullo divertido gracias a las palabras antiguas que utiliza Montmirail a veces puede resultar repugnante pero conserva su honor. Luego viene la secuela.<br /><br />Nadie había previsto el tremendo éxito de Los visitantes la primera. Y no sirve de nada ser un experto en cine para darse cuenta de que Los corredores del tiempo se ha hecho por dinero.<br /><br />La historia general comienza después del final de Los visitantes e inmediatamente intenta justificar la secuela con una paradoja temporal que habría necesitado una segunda reflexión. Explicación: no sirve de nada intentar recuperar las joyas que Jacquouille ha robado; ¿no recuerdas ese bonito coche rojo brillante y caro que compró al final del primer episodio? ¿Dónde crees que encontró el dinero? Vendiendo las joyas... Y ese es solo uno de los muchos agujeros que Poiré intenta evitar... y fracasa.<br /><br />Veamos a los personajes: Montmirail no cambia solo es un poco más aburrido. En cuanto a Frenegonde... esa es otra historia: Valérie Lemercier decidió no comprometerse en esta secuela para evitar quedarse atrapada en el papel de burguesa. Y Muriel Robin intenta imitarla de una manera que me pareció tan lamentable que casi sentí dolor por ella. Y Poiré no se da cuenta de que un elenco de humoristas no es suficiente para hacer una buena comedia.<br /><br />Olvídate de los viajes en el tiempo de los efectos digitales concéntrate en la historia y verás que en un sello de correo hay espacio suficiente para escribirla diez veces.<br /><br />El interés principal de esta película son los paisajes. Una película para jóvenes digamos de hasta 13 años.
critique6066 Blind Date (Columbia Pictures 1934) fue una película decente pero tengo algunos problemas con esta película. En primer lugar no culpo en absoluto a los actores de esta película pero más o menos tengo un problema con el guión. Además entiendo que esta película se hizo en los años 30 y la gente buscaba escapar de la realidad pero el guión hizo que el personaje de Ann Sothern pareciera débil. Ella seguía yendo y viniendo entre pretendientes y sentí que debería haberse quedado con el personaje de Paul Kelly al final. Él realmente se preocupaba por ella y su familia y hubiera hecho cualquier cosa por ella y lo hizo al entregarla al voluble Neil Hamilton quien en mi opinión solo estaba interesado en pasar un buen rato. El personaje de Paul Kelly aunque era un adicto al trabajo era un hombre íntegro y realmente amaba a Kitty (Ann Sothern) a diferencia de Neil Hamilton aunque le gustaba mucho no vi la profundidad del amor que tenía por su personaje. Los valores de producción fueron excelentes pero el guión podría haber mejorado un poco.
critique6067 Mr. Accident es una serie deliberada de desastres ininterrumpidos y experiencias cercanas a la muerte que recuerdan a los dibujos animados de Warner Brothers del sábado por la mañana. Al igual que el coyote que se cae del acantilado cinco veces por episodio el "protagonista" (que más bien parece un niño torpe y crecido) siempre se las arregla para posponer su encuentro con la Parca.<br /><br />Esta "sorpresa" australiana es ofensivamente poco divertida y a veces incluso deprimente. Los 2 (de diez) puntos son para los trucos visuales (algunos nunca intentados por nadie desde el Pato Lucas) y el uso de colores vivos (como en esos anuncios de detergentes para ropa de clase alta).<br /><br />Puede que haya un grupo de edad en el que esta "comedia" encuentre seguidores. Definitivamente ya pasé esa edad hace mucho tiempo. Atención preadolescentes: ¡aquí tienen un "ja ja"!
critique6068 The Brave One trata de una presentadora de un programa de radio de Nueva York llamada Erica Bain (Jodie Foster). Su vida es un sueño vive en la ciudad en la que creció y ama. Tiene un gran prometido David (Naveen Andrews) con quien planea casarse. Pero una noche mientras Erica y David están paseando a su perro son atacados y asaltados por un grupo de degenerados dejando a David muerto. Erica se recupera pero más tarde queda desconsolada y traumatizada y apenas puede hacer frente a la vida real. Compra un arma a un tipo en la calle para protegerse. Pero un día está comprando en una tienda y un hombre entra y mata a tiros al empleado. Es entonces cuando Erica dispara y mata a este hombre y se convierte en una justiciera. Matando a cualquiera que intente amenazarla o hacerle daño a ella o a cualquier otra persona. Al mismo tiempo el detective Mercer (Terrence Howard) está rastreando a este escurridizo asesino desconocido y en el proceso se hace amiga de Erica. Erica comienza a recuperar la cordura mientras mata a estas personas violentas pero no está segura de si lo que está haciendo es moralmente correcto o no. Y a medida que ella y Mercer se acercan él ni siquiera se da cuenta de que el asaltante asesino desconocido está justo a su lado.<br /><br />Jodie Foster hace una muy buena actuación en The Brave One. Ella interpreta este tipo de personaje violento y moralmente corrupto de manera brillante. Terrence Howard también está genial en esta película. Ambos tienen una excelente química juntos y fortalecen la película hasta cierto punto. The Brave One se ve visualmente prístina y transmite un trabajo de cámara brillante pero no todo funciona con un gran efecto. Las escenas en las que Erica está absolutamente traumatizada y tiene miedo de salir por la puerta de su casa para enfrentar el mundo. La cámara se balanceaba de un lado a otro de un modo casi onírico y realmente capturaba el momento con esencia. Mientras que casi cada vez que Erica mataba a alguien todo tenía que ir en cámara lenta y mostrar sus expresiones faciales con gran detalle. La cámara lenta se utilizó correctamente cuando Erica cometió su primer asesinato. Pero ¿por qué seguir haciendo este efecto casi cada vez que cometió un asesinato? El trabajo de cámara crea una gran atmósfera en la mayor parte de la película pero hay algunas escenas aquí que son simplemente exageradas.<br /><br />The Brave One trata mucho sobre cómo estos asesinatos afectan emocionalmente a Erica. Su prometido es asesinado por un grupo de matones y de repente su amor por la ciudad de Nueva York se pone patas arriba. Se da cuenta de que hay un lado oscuro de la amada ciudad y lo dice en su programa de radio. Sin embargo no lo entiendo del todo. Erica actúa como si nunca se hubiera dado cuenta de que la violencia puede ocurrir por la noche en la ciudad y eso es bastante estúpido. Si vivió allí toda su vida debe ser ciega o muy inconsciente. Erica también parece ser una glotona de personas inhumanas y asesinas. En realidad ni siquiera tiene que ir a buscarlos simplemente vienen a ella como si estuvieran rogando que los maten a tiros por sus malas acciones. Al principio The Brave One habla mucho de la moral y del uso adecuado de la violencia pero de repente la glorifica. El final es muy negativo completamente inmoral e inhumano. También niega el propósito del personaje de Terrence Howard que la película intenta desarrollar de manera uniforme y de repente su moral da un giro de 180 grados. La moral de The Brave One se vuelve muy fracturada y al final simplemente se hace añicos. ¿Entonces la violencia está bien? ¿Es bueno cometer un asesinato siempre que sea por venganza? Me niego a creerlo. ¿Sabes por qué? Porque tengo conciencia de la que seguramente carece esta película. No está bien quitarle la vida a otra persona sin importar lo mala que sea o lo mucho que la odies. Erica Bain se propone detener a estos malhechores pero al final no es mejor que las personas horribles que mata.<br /><br />Jodie Foster y Terrence Howard aportan mucha fuerza a esta película. The Brave One contiene un mensaje fuerte pero ese mensaje es a la vez inmoral y erróneo. Esta película puede parecer bonita bien actuada e inteligentemente fuerte pero se vuelve bastante podrida al final. Le doy a The Brave One un 15 sobre 4. El mensaje está muy fuera de lugar y es moralmente incorrecto y realmente no se puede salvar con las buenas actuaciones.
critique6069 Esta es una producción muy nefasta. El consenso general siempre ha sido que aunque la princesa Margarita haya sido mimada y consentida y haya disfrutado del exceso de lujo a su disposición era una joven muy hermosa. Este fue el punto más débil de la producción: la actriz no logró transmitirlo. También parecía que el presupuesto de producción no alcanzaba para contratar a una peluquera: desde el principio el pelo del personaje de la princesa Margarita tenía un aspecto permanente de nido de pájaros despeinado y parecía como si la hubieran arrastrado por un arbusto. El actor que interpretaba al duque de Edimburgo parecía haberse preparado para su papel viendo a Rory Bremner imitar al príncipe Carlos y era ridículo.<br /><br />La producción fue un montón de basura vergonzosa plagada de defectos y clichés. ¡Creo que todos los lectores del Daily Mail merecen una copia gratuita en DVD para Navidad!
critique6070 Es horrible incluso para una película para televisión. No puedo creer que hayan hecho falta tres personas para escribir esta película. No conozco la novela en la que se basa esta película pero tiene que ser mejor que esto. Prefiero ver un maratón de "Full House" que esta estúpida película. Le di 2 de 10 estrellas solo porque los anuncios la hicieron mejor.
critique6071 (El comienzo puede ser un spoiler...)<br /><br />"The Eye 2" es la secuela de "The Eye". Trata sobre una mujer embarazada que puede ver fantasmas y espíritus después de que le sucede un incidente.<br /><br />Los efectos de sonido me asustaron muchísimo por un momento pero eso es lo único que me asustó. Algunas de las escenas de la precuela son comparativamente similares y se repiten por lo que los efectos escalofriantes ciertamente me han dado escalofríos. <br /><br />"The Eye" tiene una impresión bastante aterradora e indeleble mientras que "The Eye 2" es una película de terror y drama olvidable. No la veas. Ver "The Eye" es suficiente.
critique6072 A juzgar por el bombo publicitario y otras críticas en este sitio estaba listo para una película de terror increíble centrada en drogadictos. Lo que obtuve fue una basura total centrada en drogadictos. Me pregunto si hay otra película llamada "Cookers" que esta gente haya reseñado. Solo hay 3 personajes principales y ninguno de ellos me pareció bien escrito o bien actuado. Básicamente pasé toda la película sacudiendo la cabeza y maravillándome de la estupidez de estos drogadictos.<br /><br />Hazte un favor. No alquiles esta película. Alquila "Cabin Fever" o alguna otra película de terror decente. ¡Diablos alquila "Mary Poppins"! Los pingüinos animados son más aterradores y más convincentes que cualquier cosa que encuentres en "Cookers".
critique6073 Mira sé que esto puede ser horrible ahora pero el dolor es temporal el cine es para siempre. Cualquier cosa que hagas ahora queda grabada en celuloide para siempre y por miles de años por venir. Robert De Niro<br /><br />Esta fue inicialmente una película para Steven Spielberg el director contrató a varios guionistas para ajustar el guión de modo que se adaptara mejor a sus temas. Y entonces tenemos una familia disfuncional que se ve amenazada por un monstruo perturbado en la forma de un Robert De Niro recientemente liberado de prisión. Como en "Jurassic Park" "Poltergeist" y "La guerra de los mundos" la familia disfuncional se une para derrotar a la bestia que es la creación del padre un abogado que no defendió a De Niro durante su juicio. <br /><br />Al estilo típico de Spielberg el padre mata al monstruo que socava a la familia y luego es absuelto de sus pecados. Al igual que Oscar Schindler Robin Williams Sam Niel Tom Cruise y prácticamente todas las figuras "paternales" en el mundo de Spielberg el padre reclama su deber paternal en el tipo de coda agridulce que tanto disfruta Spielberg.<br /><br />Pero Spielberg finalmente abandonó la película y el proyecto pasó a manos de Martin Scorsese que en ese momento buscaba probar suerte en un género más comercial. El resultado es posiblemente la peor película en la filmografía de Scorsese e irónicamente la más esclarecedora.<br /><br />Los fracasos o los errores de un artista suelen ser muy reveladores y exponen el funcionamiento interno de su arte. Cuando la historia no funciona los personajes no conectan o las imágenes no queman nos encontramos con una especie de núcleo interno. Este -el cadáver restante- es de lo que trata el cine del director.<br /><br />Ahora bien "El cabo del miedo" es una película impersonal por lo que no encontraremos ninguna conexión temática con el resto de la filmografía de Scorsese ("¡Ya me sacrificaste!" grita De Niro pero los temas de la película sobre la redención católica son estereotipados). Lo que sí hace la película sin embargo es exponer el tipo de lenguaje del que depende su filmografía. Observe cómo la cámara de Scorsese se mueve desesperadamente de un lado a otro cómo hace zoom frenéticamente sobre pomos de puertas y ventanas en un intento de forzar la tensión y cómo sus personajes son todos ruidosos y gritan para llamar la atención. Pero lo más importante es observar cómo la película no tiene sentido espacial. Un enfrentamiento en un barco al final de la película tiene lugar en un plató de sonido obvio un desfile callejero es claustrofóbico y se desarrolla sin un contexto más amplio y la casa de la familia no parece existir en ningún lugar en particular. En la película no hay sentido geográfico Scorsese es incapaz de filmar el espacio o crear cualquier tipo de entorno espacial. <br /><br />La razón de esto es que la cámara de Scorsese siempre tiene que estar atada o íntimamente atada a su personaje central. Para que el mundo que rodea al personaje tenga sentido su cámara tiene que estar enfocada en el personaje. Resnais puede llevarte por un hotel francés Welles y Hitchcock pueden bailar contigo por una calle y subir a un edificio Cameron puede darte un tour por el Titanic Scott puede recrear todo un paisaje urbano del futuro Lucas puede darte un planeta desértico alienígena y la mayoría de los demás directores pueden crear una sensación de espacio mediante combinaciones de "primer plano-plano medio-plano general" pero Scorsese no puede hacer esto. No hay poesía no hay sensación de espacio tangible en sus películas. Lo único que le importa es el personaje. Rompes esa atadura dejas ese ring de boxeo ese taxi apartas la mirada de De Niro y todo se derrumba. Scorsese no puede simplemente romper con este estilo de filmación muy documental que en cierto modo es un requisito previo para la realización de películas de acción.<br /><br />Scorsese intentó rectificar este problema con "Gangs of New York" donde el espacio y los decorados se convierten en el personaje central pero incluso este experimento espacial conscientemente se ve saboteado por el magnetismo de Daniel Day Lewis el actor que atrae la cámara de Scorsese inexorablemente hacia él como una polilla hacia una bombilla.<br /><br />5/10  Incluso como una película de serie B genérica esta es una película de aspecto feo y vulgar. Observe las pinturas mate los intentos ineptos de tensión los estúpidos efectos especiales con telescopio de rotor y el enfrentamiento de pelea a puñetazos cursi. Aún así tenemos a Robert De Niro para compensar el trabajo. De Niro que entrega su cuerpo a Scorsese como un Cristo tatuado le da a la película su única gran escena. En una secuencia romántica improvisada con la joven Juliette Lewis él le mete el pulgar en la boca y la besa. En una especie de violación simbólica la chica huye excitada y repelida al mismo tiempo por el interés de este hombre.<br /><br />Pero la interpretación de De Niro tan deliciosamente exagerada simplemente no puede ser imitada por Scorsese. Se necesitaría el tono operístico y las imágenes barrocas de alguien como De Palma para que esto funcione. ¿Pero Scorsese? No.<br /><br />Vale la pena verla una vez.
critique6074 ¡Por Júpiter qué desastre más infame! Venganza amor incestuoso luchas mecánicas violencia incesante y absolutamente innecesaria una "música" primitiva que golpea a las desconcertadas víctimas grandes "sorpresas" (que en realidad tienden a ser tan "reveladoras" como los titulares del National Enquirer). Añada algunos movimientos de cámara chapuceros que pretenden ser elegantes y creativos y ya habrá impresionado al público. La popularidad totalmente inmerecida de esta película indica poderosamente el nivel muy bajo que la subcultura pop ha logrado no sólo triunfar en las últimas décadas sino también imponerse como gusto dominante en un público impotente. (Para una visión mucho más profunda del sufrimiento humano bajo la enfermedad mental sin los excesos vulgares de "Oldboy" recomiendo una película holandesa/francesa más antigua "The Vanishing".) <br /><br />Bueno no crea que no hay absolutamente nada bueno que decir sobre esta película. De hecho lo hay. La (in)famosa escena en la que el héroe (¿en realidad es un "héroe" un padre abyecto que se acuesta con su hija y luego intenta obtener el olvido en lugar de la redención?) se come un pulpo vivo se beneficia enormemente de la vívida presencia del mejor actor de todo el reparto: el propio pulpo. Lástima que la pobre bestia después de haber sido devorada no haya podido sobrevivir a su único acto para obtener otro diploma inútil el de "mejor actor" en el festival de Cannes. <br /><br />Este festival por cierto entre las tonterías propagandísticas de Moore y este epítome de rarezas inútiles aunque algo exóticas se convirtió en un festival de lo insulso y lo ridículo.<br /><br />Sic transit gloria mundi!
critique6075 Humm una película italiana protagonizada por David Hasselhoff y Linda Blair la verdad es que no esperaba mucho y de hecho me llevé incluso menos de lo que esperaba. No quiere decir que esta película sea la peor que he visto porque he visto cosas peores que esta pero la trama es la mayor parte del tiempo confusa y poco interesante y algunas buenas escenas gore son lo único que la salva. Aparte de eso te van a encantar algunos efectos especiales son realmente cursis y malos. Ahora solo quiero ver "Troll 3" de este mismo director seguro que no va a ser peor que eso.
critique6076 Esta película simplemente da vueltas en círculos y el espectador no sabe dónde está. Al principio pensé... mmmmm podría ser una película genial pero se alarga y se alarga y al final no sabes qué está pasando. La protagonista femenina es una buena actriz e interpretó bien su papel y el psicópata es espeluznante pero después de un rato realmente no te importa lo que pase porque esta película se alarga. Es una pena esto podría haber resultado mucho mejor.<br /><br />Aunque diría que la protagonista femenina y el psicópata tendrán una buena carrera por delante pero ¿recordarán esta película por haberlos hecho famosos o por ser la película que lamentan haber hecho?
critique6077 Hay películas que son malas y divertidas y luego están aquellas en las que gritas "quiero recuperar esa hora y media de mi vida"... eso es básicamente lo que es esta.<br /><br />Dean Cain intenta ser actor pero falla. Los efectos especiales son realmente malos (escenas repetidas y rocas que parecen papel cayendo) y las pistolas de plástico falsas que tienen antorchas pegadas en ellas... el efecto de pantalla dividida que se usa para mostrar varias cosas sucediendo a la vez es simplemente terrible.<br /><br />Esta película ni siquiera puede usarse como uno de esos simples entretenimientos nocturnos es así de mala<br /><br />Si pudiera darle calificaciones negativas lo haría.
critique6078 No soy exigente con las películas oh he visto tanta basura que podría ver cualquier cosa. Tal vez esa fue la razón por la que vi esta hasta el final. También soy un gran fanático de los juegos de rol pero esta película es una vergüenza para cualquier jugador de rol que se precie. Las imágenes de la cámara de seguridad de un juego la harían parecer más realista que esta película. Las líneas los cortes el audio todo está mal. En algunas escenas se puede ver que fue filmada en alguna foto cuando !!!!! (spoilers a continuación)!!!!! la gente corriendo no molesta a la gente sentada cerca de las computadoras. Quiero decir ¿continuarías con tu trabajo si tuvieras ninjas a tu alrededor? ¡Ah y los chistes sobre piratas ese es el peor de todos los tiempos en las películas! (fin de los spoilers)!!!!! Al menos la primera parecía un documental ahora parece el experimento de video casero de alguien. Puedes encontrar mejores películas en YouTube. Conclusión: No pierdas tu tiempo y dinero en esta es de lo peor.
critique6079 Este no es un comentario sobre la película en sí sino sobre el lanzamiento en DVD de RUSCICO para Norteamérica. No sé si ha habido diferentes lanzamientos y actualizaciones pero los discos que alquilamos tenían derechos de autor de 2000 si eso significa algo. De todos modos la mezcla de sonido en estos DVD era absolutamente horrible. Los niveles a menudo subían y bajaban; cuando la escena pasaba a un panorama del campo de batalla la pista orquestal retumbaba tan fuerte que no sabía qué estallaría primero si mis tímpanos o mis altavoces. Cuando era el momento del diálogo el volumen generalmente bajaba a algo apenas audible. Ocasionalmente la orquesta y el trabajo de Foley se mantenían altos mientras que el diálogo se superponía a un nivel mucho menor. Mi esposa y yo descubrimos que la única forma en que podíamos ver esta película desde estos DVD era si uno de nosotros mantenía una mano en el control remoto para modular continuamente el volumen. Y como ya comentó otro usuario cuando seleccionábamos el audio en inglés el diálogo cambiaba constantemente entre ruso e inglés; Y ocasionalmente cuando los personajes hablaban en francés en la pista nativa el doblaje estaba en ruso por lo que estás en problemas si no entiendes ninguno de los dos. Al final dejamos de ver la película después del primer disco. Antes de desembolsar más de 50 dólares por esta película en DVD para tu propia biblioteca te recomiendo encarecidamente que consigas una copia de alquiler para ver si realmente puedes disfrutar de esta película épica con tan mal sonido especialmente si nunca has leído el libro y realmente quieres entender la historia.
critique6080 Soy un gran fan de Shirley Temple. Cuando vi esta película me hizo apreciar el talento que tenía Shirley en realidad. Ashley Rose Orr interpretó posiblemente la peor Shirley en pantalla. Imagínense a una niña de 11 años interpretando a Shirley Temple desde los 5 años. Eso en sí mismo está mal. Pero ¿hacer que "imite" la voz de Shirley? Y su canto es lamentable. El baile fue bueno debo decirlo. Como han dicho usuarios anteriores hubo pocas escenas dramáticas nada que hiciera que la historia fuera interesante. Ni siquiera Amelia Earhart... Me hubiera gustado ver más del fenómeno mundial que creó Shirley Temple. Se hizo demasiado hincapié en el Mago de Oz cuando en realidad Shirley solo fue considerada para el papel de Dorothy. La película lo retrata como si fuera el fin del mundo cuando no obtiene el papel. La propia Shirley dijo que está contenta de que Judy Garland la haya interpretado. Para mí la estrella del espectáculo fue la mujer que interpretó a Gertrude Temple. De lo contrario ¡manténganse alejados! Si buscas grandes películas de Shirley Temple mira Heidi Poor Little Rich Girl y Little Miss Broadway.
critique6081 Un marido celoso toma como rehén a un concesionario de coches mientras Williams abruma al espectador con su gastado papel de Mork a cada paso. Bostezo.<br /><br />Genial para un canal de pago. Un guión extraordinariamente malo acompañado de un Robin Williams poco convincente en el papel de un vendedor de coches de Queens mujeriego y de habla hábil que se ve envuelto en una crisis laboral con rehenes. No hay risas el mensaje o la moraleja son simplemente erróneos y la película nunca puede decidir si es una comedia o un drama. Un reparto bastante bueno pero todos actúan bastante mal. Cuando una película envejece tan mal y tan rápido te encuentras con una mala película. No hay mucho más que decir aparte de que tal vez hay que evitarla a toda costa. Las películas mediocres de manual como esta son en realidad más tediosas y menos agradables que las bombas exageradas.
critique6082 Si hubiera un Dios se habría asegurado de que esta película se quedara en el baño donde se cagó. Esta es DE LEJOS la peor película de vampiros que he visto. Es posible que nunca vuelva a ver una película de vampiros por culpa de esta película. Hace que Zombie Lake parezca La novicia rebelde.
critique6083 El ritmo lento de esta película nos insensibiliza ante cualquier sorpresa que pueda causar. No había verdadero suspenso. La mayoría de los personajes eran insípidos. El curita irlandés pechugón era tan patético como el interés romántico. El interés es engañoso. La chica que eligieron para aportar sensualidad a la película podría ser mejor. El conflicto central del personaje principal no era interesante. Esta película está completamente desprovista de aspectos positivos. Es como un ejercicio tedioso de alguien que no quería ir al gimnasio ese día pero lo hizo de todos modos.
critique6084 SPOILERS<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />¿Éste es Tenchi?<br /><br />Éste no es Tenchi.<br /><br />Prácticamente todos están escritos horriblemente fuera de personaje... Cuando se trata de la caracterización el único punto brillante es la amistad entre Ayeka y Ryoko.<br /><br />Además la villana no es castigada por sus acciones que equivalen a una violación por control mental. Si un villano masculino le hubiera hecho a una de las mujeres lo que Haruna le hace a Tenchi entonces lo habría comprado dolorosamente (con razón) al final de la película muriendo horriblemente y el público habría aplaudido. Pero no solo Haruna no paga ningún precio por sus crímenes Ryoko en realidad PERDONA y ENTIENDE sus acciones. ¡No! La verdadera Ryoko la habría desintegrado por lo que Haruna le había hecho a su amado Tenchi; El público con el que vi esta película incluido yo mismo abucheó audiblemente esta escena.<br /><br />Fanáticos del anime eviten esta película. Fanáticos de Tenchi eviten esta película aún más.
critique6085 Vi esta película cuando tenía unos 12 años cuando se estrenó. Recuerdo que la escena más aterradora era la de los hombres grandes que se comen a los pájaros colgando indefensos de paracaídas en pleno vuelo. El horror. El horror.<br /><br />Cuando era un niño y iba a ver esas cursis películas de serie B los sábados por la tarde todavía estaba cansado de la fórmula de estas películas de monstruos que generalmente incluían al héroe una hermosa mujer que podría ser la hija de un profesor y una resolución feliz cuando el monstruo moría al final. No me importaba mucho el ángulo romántico cuando tenía 12 años y las tramas predecibles. Ahora me encantan por el humor involuntario.<br /><br />Pero aproximadamente un año después vi Psicosis cuando se estrenó y me encantó que la estrella Janet Leigh fuera eliminada al principio de la película. Me senté y tomé nota en ese momento. Dado que los guionistas inventan la historia invéntela para que sea lo más aterradora posible y no a partir de una fórmula trillada. No hay reglas.
critique6086 Bueno veo toneladas de películas y esta realmente apestaba... ENORME. Estoy seguro de que todos estamos hartos de la estratagema de bajo presupuesto para hacer películas de vampiros usando películas del tipo "Profesor de artes marciales" que se convierte en "actor". También estoy muy cansado de que el tipo sepa algún tipo de técnica de lucha y luego sea capaz de abrirse camino a través de una película algo aburrida. Me obligué a verla y una de las razones principales fue que la actriz principal es bastante bonita (ja ja). Bueno espero que esto haya ayudado un poco y si tienes tiempo y quieres darle un descanso a tu cerebro ¡¡¡mírala!!! Bueno con suerte algún día este tipo de películas no se estrenarán pero entonces ¿a dónde irán todos los actores de bajo presupuesto? :-) <br /><br />La película también contiene muchos errores pero eso te dejo a ti para que lo encuentres porque agrega bastante diversión al verla y también si eres un poco perfeccionista te molestará ;-) ¡Saludos!
critique6087 Veo Family Affairs Coronation Street y East Enders en UKTV todas las noches de la semana. Family Affairs es con diferencia la peor serie con malas tramas malas secuencias y las peores actuaciones de cualquier culebrón incluso peor que las estadounidenses y eso es decir algo. <br /><br />Me parece muy frustrante que todos estos programas de UKTV Australia estén tan atrasados ​​con respecto a los del Reino Unido y cuando uno intenta averiguar el motivo te engañan con una historia de que emitirán episodios dobles para ponerse al día; no hace falta decir que esto nunca sucede. Estoy muy contento de que Family Affairs se vaya a acabar para dejar espacio a algo de mejor calidad pero al mismo tiempo me gustaría saber las razones de fondo. ¿Se dieron cuenta finalmente de lo mala que era? ¿La gente dejó de verla? Sea lo que sea no debes dejarnos en suspenso. ¿Por qué crees que tienes que mantener todo en secreto para tus fans? ¿O es que simplemente no te importa? Creo firmemente que deberías intentar mantener a tu público informado. Family Affairs es conocida por ser una serie de que sus personajes desaparezcan y reaparezcan sin razón aparente nos involucramos con las personas y disfrutamos de seguir sus vidas. Puedo entender por qué los asuntos familiares tendrían que llegar a su fin aunque estamos tan atrasados ​​aquí en Australia es fácil ver que los escritores se están quedando sin ideas para nuevas tramas por lo que se repiten muchas tramas y vuelven viejos episodios. También he notado que a medida que se introducen nuevos personajes muchos de ellos son actores realmente malos como si estuvieras raspando el fondo del barril y terminando con la basura. Saludos Vince
critique6088 Bueno la trama es entretenida pero está llena de tonterías. Para resumir el policía/padre quiere salvar a su hijo del cáncer pero la única manera es consiguiendo el trasplante del criminal (Michael Keaton).<br /><br />Bueno el criminal está de acuerdo PERO se escapó en el hospital mientras se realizaba el trasplante y la policía y el policía/padre no pueden dispararle al criminal para salvar a su hijo. (criminal muerto-sin trasplante-hijo muerto).<br /><br />Bueno la policía en esta película no tiene cerebro en caso de que nunca hayan oído hablar de un TAZER para derribar al criminal sin matarlo. Fin de la película así de simple.<br /><br />Pero todo es una locura y una estupidez incluida la muerte de 2 policías y algunos médicos que sufren quemaduras bastante graves.
critique6089 No entiendo cómo se hizo esta película con tantas estrellas importantes. Es una película terrible llena de clichés con la peor interpretación que cualquiera de estos actores haya hecho jamás. Realmente me sorprende que tantas de estas estrellas de primera línea estén de acuerdo con esta película sin gracia. Lo que es aún peor es el hecho de que haya recaudado casi 100 millones de dólares aquí en Estados Unidos. Sin embargo esto demuestra que las grandes estrellas pueden ganar dinero incluso si la película es terrible. Sentí pena por todos los involucrados en esta fiesta de aburrimiento. Billy Crystal hizo lo mejor que pudo con lo que le dieron y el resto de las estrellas parecían estar haciendo lo que tenían que hacer. Hagan lo que hagan no se dejen llevar por el excelente reparto porque nadie podría haber salvado esto.
critique6090 Pocas veces se encuentra una película tan mala que logre el paradigma tan buscado de tener tan poco valor redentor que eso solo haga que valga la pena verla. "Cyclone" me alegra informar es una de esas películas.<br /><br />Supe que me esperaba algo bueno tan pronto como encontré la cinta de video. Soy al menos su cuarto propietario: tiene una pegatina de "¡Oferta de películas usadas! $9.95" en el frente y una pegatina de venta de garaje por un dólar. La recogí en una tienda de segunda mano por cincuenta centavos.<br /><br />La pegatina de ¡Oferta de películas usadas! cubre gran parte de la portada lo que significa que lo que veo es una extraña mezcla de imágenes del frente de la supermoto Cyclone un auto volcando en llamas y Heather Thomas con un cabello ondulado de los años ochenta con la boca abierta en una expresión que dice: "Me duele la muela". Vi eso y pensé: "ESTÁ BIEN". El caso sinceramente fue suficiente ("sin ningún lugar al que recurrir y sin nadie en quien confiar Teri se ve sumergida de cabeza en un laberinto de peligro y engaño") pero me sorprendí al verla. Siempre hago tiempo para las películas realmente malas. Esa cinta de "El club de la lucha" puede esperar.<br /><br />Conoce a Teri. Teri es un personaje sorprendentemente bien elaborado como podemos ver en su introducción en la que ella y su amiga hacen ejercicios que resaltan sus pechos y más tarde sus calentadores de piernas. Luego Teri se va a ligar con su novio para pasar la noche que sale terriblemente mal. Antes de que se dé cuenta Teri se ve "derrotada a una red de traiciones mortales en CYCLONE". La caja de VHS lo dice como es.<br /><br />Lo que no se incluye en el resumen de la caja tal vez por alguna débil esperanza de que se vendieran copias reales de esta película es lo horrible que es la actuación. Puede que haya sido solo yo pero seguí pensando que podía leer los pensamientos de los personajes a través de sus ojos. "Esto es una tontería" piensa Heather Thomas. "Lo sé" piensa el malo con la boca demasiado ancha.<br /><br />Una fuerza impulsora (sin juego de palabras) de la segunda mitad de esta película épica son las persecuciones en coche. En realidad fueron bastante buenas aunque me inclino a pensar que la gasolina no necesita que le enseñen a explotar. Lo que realmente me impresionó es que en todas las persecuciones las calles estaban prácticamente vacías. Es como si solo hubiera veinte personas en esta enorme ciudad.<br /><br />Sé lo que estás pensando. Estás pensando: "¡Vaya Wilikers! ¡Tengo que ver esta película!". Lo triste sin embargo es que no puedes encontrarla. Oh no. "Cyclone" es una película que te encuentra a TI. Sólo espera. Algún día -tal vez durante el almuerzo tal vez tarde en la noche tal vez "cuando el científico militar Jeffery Combs ('Re-Animator') sea asesinado por asesinos a sueldo" - oirás el crujido de los calentadores de piernas y sabrás que es el momento.
critique6091 Sin duda la obra de Shakespeare más conocida pero que ha sufrido una gran decepción. Una dirección chapucera un trabajo de estudio estancado y unas interpretaciones erráticas estropean una buena tragedia.<br /><br />En la ciudad de Verona los Capuleto y los Montesco llevan siglos peleándose pero la tragedia es inminente cuando Romeo (Patrick Rycart) un Montesco se enamora de Julieta (Rebecca Saire) una Capuleto. Pronto estalla el derramamiento de sangre...<br /><br />El trabajo de estudio especialmente en las escenas diurnas estanca seriamente la energía de la obra. Es una historia que con su energía merece ser rodada al aire libre. A esto hay que añadir el vestuario con demasiadas mallas y braguetas ridículas. Las luchas en el escenario parecen horrendas con demasiados estiramientos y carreras para resultar atractivas.<br /><br />Patrick Ryecart es demasiado ligero para ser un Romeo verdaderamente eficaz. Maneja la intensidad del personaje cuando la trama se pone en marcha pero su acento majestuoso y sus ojos insulsos a menudo inexpresivos limitan su alcance. Es muy difícil para el público identificarse con este Romeo. Rebecca Saire es demasiado joven para ser una buena Julieta: capta la ingenuidad del personaje pero un poco más de descaro habría sido bienvenido.<br /><br />Los papeles secundarios no salen mucho mejor parados. El Fraile Lorenzo de Joseph O'Connor está bien pero se han cortado demasiadas de sus mejores líneas. El Mercutio de Anthony Andrews pertenece al escenario y no a la cámara. Hace muecas y gesticula excesivamente y como resultado parece bastante ridículo. Alan Rickman que no interpreta bien su papel prácticamente no tiene presencia como Tybalt. Desarrolló una agudeza e intensidad para ofrecer algunas buenas actuaciones en pantalla en años posteriores pero eso no se evidencia aquí. El Príncipe puede ser un buen papel con sus breves apariciones pero el actor Lawrence Naismith no logra darle al papel autoridad alguna ante la cámara. Sólo Michael Hordern en probablemente su mejor papel en esta serie sale airoso de esta historia con cierta dignidad. Su Capuleto está bien interpretado y es un placer verlo.<br /><br />Vea una de las otras versiones de esta historia.
critique6092 Los Cowboys pueden dejarte un poco dolorido en la silla. Definitivamente no es una de las mejores películas de John Wayne. No me malinterpretes con cualquier película de John Wayne siempre hay algunos puntos buenos. Y esta tiene su parte justa. Pero en general la película avanza lentamente y simplemente no está a la altura de las aspiraciones que podría haber tenido. Bruce Dern vuelve a hacer un trabajo sobresaliente como el villano. Roscoe Lee Brown es otro punto brillante en la película. Los niños en la película son promedio pero podrían haber sido elegidos mejor. Esta sería una buena película para los aficionados al cine de ocho a quince años.<br /><br />Esta sería una buena película familiar para ver con tus hijos. Solo ten en cuenta que hay un par de escenas que quizás quieras ver antes de dejar que la vean los más pequeños. Pero a la mayoría de los niños que conozco que han visto la película les gusta. Tal vez sea porque pueden ver a niños de su edad hacer todo el trabajo de los adultos.
critique6093 Para empezar no soy una persona que califique películas que no ha visto ni tampoco soy una persona que califique películas con un 1 cuando no lo merecen. Esta película fue realmente así de mala. La trama básica era extremadamente formalista y aunque no era genial la trama merecía un 5. La parte que realmente me molestó fue cualquier referencia a la natación en la película. Recopilé una breve lista de cosas que están mal con los aspectos de natación de esta película.<br /><br />1. No hay desarrollo de personajes. 2. No hay sentido del tiempo. 3. Escenas de natación completamente inexactas que incluyen: a. Un equipo de seis nadadores que va a algo llamado "Nacionales" y "regionales" sin mencionar cómo califican. b. Este mismo equipo va a lo que sea que fuera esta competencia sin nadar una competencia real en ningún momento de la película. c. El programa rival pasa de ser un equipo de escuela secundaria a un equipo de club de nuevo a una escuela secundaria y luego a un equipo de club nuevamente. d. En la escena en la que Ellis se entrevista para un trabajo los carteles muestran victorias estatales de la escuela secundaria y colocaciones en los campeonatos nacionales pero el equipo consta de entre 5 y 12 nadadores dependiendo de cuál de los 3 encuentros se esté llevando a cabo. e. Un equipo de 5 chicos y una chica ganan los campeonatos nacionales/regionales lo que sea. f. Dicha chica gana un evento masculino de 100 mariposa. g. En esta carrera dicha chica vence a dos chicos de un equipo que el año anterior estuvo entre los 3 mejores del país. h. El anunciador cambia una carrera de 200 pecho a 100 pecho y de nuevo a 200 en el lapso de unos 45 segundos. i. En el relevo final el 4X100 que se está nadando en una piscina de 50 metros de largo se ve a un nadador haciendo dos volteretas. j. En este mismo relevo el nadador de anclaje del equipo se asusta y se baja de los bloques lo que da lugar a una charla motivadora que dura unos dos minutos y medio o aproximadamente 3 veces más de lo que duraría la etapa en una competición de calibre nacional. k. La película comienza en el mes de julio o agosto asumiendo que Ellis se postuló antes de que comenzara el año escolar y la piscina se cerraría en 3 meses así que asumiendo que ambas cosas son ciertas los nadadores pasaron de no poder nadar a ganar nacionales/regionales lo que sea en menos de dos ya que la piscina tuvo que ser limpiada y los niños no empezaron a practicar durante un tiempo. l. Estoy seguro de que hay un par de cientos más sólo estoy tratando de bloquearlos de mi memoria. 4. A lo largo de la película no hay una sola mención del tiempo de un nadador. 5. Si vas a tener una película sobre natación sería una buena idea contratar extras que sepan nadar bien. 6. La escena en la que el niño recibe una patada bajo el agua es físicamente imposible.<br /><br />Dicho esto todas las escenas de natación eran demasiado lentas los nadadores tenían una técnica horrible y la idea de poder clasificarse para una competencia nacional a los tres meses de aprender a nadar es simplemente insultante para los nadadores de todo el mundo.<br /><br />Bueno si todavía no me creen déjenme decirles que esta película es una de las 5 peores películas que he visto y esto viene del tipo que es dueño de Gigli Soul Plane Manos: The Hands of Fate Skullduggery y cualquier otra porquería total que se haya llevado al cine. ¡Por favor no vayan!
critique6094 Ghoulies IV comienza en un almacén de un museo donde Alexandra (Stacie Randall) una rubia vestida de PVC y cuero busca una joya antigua. Después de matar a varios guardias invoca al demonio Fausto a quien adora y con quien quiere tener sexo. Desafortunadamente perdió la joya por lo que él no está muy contento y le ordena que consiga la última que queda... La cual pertenece a Jonathan Graves (que regresa del original Ghoulies (1985) Peter Liapis) quien tiene experiencia en posesión demoníaca y cosas así después de los eventos del original Ghoulies. Alexandra se propone encontrar la joya para poder traer a Fausto a la Tierra de forma permanente desde el "otro lado" para bueno en realidad no lo sé. Erm eso es todo realmente...<br /><br />Dirigida por Jim Wynorski cuyo nombre me pone los pelos de punta cuando está asociada a una película en la que estoy a punto de perder 90 minutos de mi vida Goulies IV es como esperaba una completa total y absoluta basura de principio a fin y es tan simple y directo como eso. El ejem "guión" ejem de Mark Sevi no tiene prácticamente nada en común con la otra película de Ghoulies excepto en su título y en que lograron convencer a Liapis para que repitiera su papel lo que también tiene la ventaja adicional de poder usar material de la original a pesar de que no tiene ninguna relevancia. La historia es casi inexistente toda la película es una verdadera tarea para ver es increíblemente aburrida y estúpida es lenta es predecible es absolutamente limpia en cuanto a sangre o gore se refiere y tiene dos duendes de alivio cómico que supongo que se supone que llenan la cuota de Ghoulies a pesar de que no se parecen en nada a los de las películas anteriores y de hecho son simplemente vergonzosos de ver de hecho creo que estaban practicando para ser ventrílocuos durante la mayor parte de la película ya que cuando hablan sus bocas no se mueven... Sabes que no quiero hablar o pensar más en Ghoulies IV así que por favor créeme cuando digo que esto es una enorme pieza de basura de proporciones del tamaño de un elefante no pierdas tu tiempo ni tu dinero.<br /><br />El director Wynorski entrega una película completamente podrida en casi todos los niveles los efectos especiales son terribles como toda la película. Aparentemente Ghoulies IV está destinada a ser una especie de comedia de terror pero no cumple con ninguno de los dos objetivos y no es ni divertida ni aterradora. Lo mejor de esta película es la actriz Randall con su traje de PVC y cuero corriendo por ahí tratando de encontrar la joya y no vale la pena sentarse a ver esta basura. Hay una escena de coche desbocado medio decente con algunos choques pero parece que fue editada de una película completamente diferente y dado el historial de Wynorski estoy seguro de que así fue. Olvídense de cualquier gore porque no hay ninguno.<br /><br />Técnicamente Ghoulies IV apesta es obvio que tenía un bajo presupuesto pero eso simplemente no es una excusa para que sea tan mala ¿verdad? Liapis está de vuelta en el reparto aunque probablemente desearía haberse mantenido alejado la chica vestida de PVC Randall es fácilmente lo mejor de esta película lo que dice mucho.<br /><br />Ghoulies IV es una porquería no hay nada más que decir realmente. Sinceramente no creo que nadie que disfrute de las películas pueda sacar algo de esto simplemente no puedo. No puedo creer que vaya a recomendar la Ghoulies original por sobre cualquier otra cosa pero lo voy a hacer ahora porque aunque también es una porquería es muchísimo mejor que Ghoulies IV. Es una película que hay que evitar y que me pueden agradecer más tarde. Las cosas que tengo que ver para que ustedes no tengan que hacerlo sinceramente...
critique6095 <br /><br />Me gustaban algunas de las superproducciones de acción de Hollywood de los años 80. Tenían iconos como Arnie y Sly pero creo que las películas de acción de los años 90 han caído en picado a nuevas profundidades. La peor de ellas creo fue Armagedón.<br /><br />La trama es descaradamente artificial y se vale de los peores clichés en su intento de emocionar a los espectadores. El melodrama es tan empalagoso y terrible que uno no puede esperar a que Bruce Willis desaparezca de la pantalla. Liv Tyler que había actuado admirablemente en varias películas independientes excelentes dirigidas por maestros como Bernardo Bertolucci y Robert Altman lamentablemente decidió subirse al carro comercial. Esta película simboliza la nueva estética hollywoodense de grandes efectos especiales y muy pocos diálogos buenos o melodramas auténticos. Esa es la norma en estos días y empiezo a preguntarme si existe un papel en Hollywood para los guionistas. Parece como si sólo emplearan a piratas informáticos y comités para escribir los guiones fáciles. El resto se lo dejan a la tecnología. No hay ni un solo fragmento de emoción humana grande y sentida en Armageddon. Simplemente se siente vacía y sosa. Sólo puedo pensar en un aspecto bueno de esta película y es el que involucra al padre de Liv Tyler que ni siquiera aparece en la película. La banda Aerosmith de Steven Tyler proporciona una canción temática para la película: una balada que realmente se eleva y al menos toca la fibra sensible un poco cuando aparecen los créditos finales.<br /><br />Lloraría por la civilización occidental si a la gente le gusta esta película predecible y engorrosa. Representa la superficialidad el letargo y la decadencia del intelecto humano. Incluso preferiría ver el octavo viernes 13.
critique6096 Inconexa poco clara con un guión malo una fotografía y una dirección deficientes... en definitiva es claramente un primer intento mal concebido de hacer una película comercial por parte de la buena gente de TBN.<br /><br />TBN Pictures ha tenido mucho éxito en el pasado al ayudar a llevar "China Cry" la historia de Nora Lam a la gran pantalla. Pero "The Omega Code" es un desafortunado error. Como cristiano que apoya a TBN y gran parte de su programación y a quien le encantó "China Cry" me sigue resultando imposible recomendar esta película a nadie. Hacen mucho bien con su ministerio pero este no es un ejemplo de ello. No malgastes tu dinero... alquila "China Cry".
critique6097 Una historia épica de esperanza limitada por el presupuesto y la ambición artística. Teniendo en cuenta que Terrence Malick la produjo esperaba algo inquietante y lírico. En cambio tenemos una típica coproducción noruega (¿alguien recuerda "Revolution" con Al Pacino?) donde -muy posiblemente- las buenas intenciones se ven frustradas por un guión terrible y donde muchos de los personajes se reducen a estereotipos. El diálogo en inglés "yo-Tarzán-tú-Jane" entre los protagonistas que no hablan inglés es particularmente vergonzoso -uno podría especular si Nick Nolte y Tim Roth improvisaron el suyo ya que casi suenan como personas reales. La historia está cargada de inverosimilitud: se espera que creamos que Binh puede hablar un poco de inglés después de haber pasado toda su vida viviendo como un esclavo campesino (su vocabulario pero desafortunadamente no su dominio gramatical aumenta de manera impresionante en el campo de refugiados malayo sin el beneficio de las clases nocturnas). Las coincidencias abundan; Me pregunto si se ha editado una o dos horas del primer tercio: encuentra a su madre en Ciudad Ho Chi Minh casi inmediatamente después de encontrarse con su medio hermano treinta años más joven que lo reconoce con indiferencia. Su madre le da un medallón de oro (o algo similar de gran valor) cuando se separan pero nunca se vuelve a mencionar esto. Se supone que su relación con Ling "Me Dead Inside" proporciona el "interés amoroso" obligatorio pero parece tan artificial como Leonardo y Cameron en "Gangs Of New York". <br /><br />El viaje en el cubo oxidado de un barco transmite una sensación de las condiciones atroces que implica el tráfico de personas. De hecho el único momento en que la película es remotamente emocionante e impredecible es el metraje entrecortado cámara en mano filmado desde el puente durante condiciones climáticas agitadas. (Por cierto un crucero en barco desde Malasia a Nueva York a través del Cabo de Buena Esperanza y la costa africana sin detenerse para cargar combustible o suministros es sin duda un viaje épico). La hermosa toma del horizonte de Nueva York hace eco del uso que hace Malick de la hora mágica pero quiero saber por qué no apareció la Guardia Costera. Quizás estaban viendo el Super Bowl o algo así. Por supuesto Binh se las arregla para localizar a su padre ciego en una granja remota de Texas con el mismo talento para la navegación que mostró en Ciudad Ho Chi Minh. Me impresionó cómo Nick Nolte podía deambular por un gran rancho cavando campos y alimentando caballos sin la ayuda de un perro guía o un bastón blanco. Para ver cómo se puede estructurar y filmar una historia sobre las tribulaciones que sufren los refugiados con un presupuesto reducido vean la muy superior "In This World" de Michael Winterbottom.
critique6098 Esta fue una película muy divertida.<br /><br />Todos los que aparecen en la película intentan ser serios eso es lo que la hace tan divertida. Quiero decir una cabeza de tiburón sobre un cuerpo humano. ¿Puede ser más divertida? ¡Qué bien que Sci-Fi sigue con las películas de comedia! Nunca pensé que las películas pudieran volverse más estúpidas. Si siguen así tendrán que cambiar el nombre del canal de ciencia ficción al canal de ciencia ficción de comedia o algo así.<br /><br />No puedo esperar a que salga la próxima película taquillera de ciencia ficción.<br /><br />¡Estaré listo con un tazón de palomitas de maíz y una caja de cerveza o una botella de licor y estaré listo para reírme de nuevo!
critique6099 Una película realmente muy mala con muy pocos momentos o cualidades buenas.<br /><br />Comienza con Linda Blair embarazada que corre por un pasillo para huir de lo que podrían ser monstruos o personas con horcas no estoy seguro. Salta por una ventana y se despierta y vemos que está muy embarazada. El grado de embarazo varía mucho a lo largo de la película.<br /><br />Ella y un niño molesto y posiblemente retrasado que pensé que era su hijo viajan a un hotel abandonado en una isla. ¡Los directores de terror italianos encuentran a los niños más irritantes para poner en sus películas! En la isla ya están David Hasselhoff y su novia virgen de habla alemana (ya sabes cómo se dice que los alemanes aman a Hasselhoff...). Él está tomando fotografías y ella está traduciendo un libro alemán esotérico sobre brujas creo.<br /><br />También viajan a la isla una pareja mayor que la ha comprado y un agente inmobiliario y una mujer que pensé que era su hija. Evidentemente ella era arquitecta y Linda Blair y el niño son los hijos de la pareja mayor. Supongo que todos viajaron juntos a la isla pero realmente parecía que Linda y el niño estaban separados del resto (tal vez fueron filmados por separado).<br /><br />El hotel parece ordenado ciertamente desde los exteriores pero no se usa con mucho efecto. Una anciana mal maquillada y con una capa negra se le aparece al niño y canta algo en alemán a veces que finalmente graba en su grabadora de Barrio Sésamo.<br /><br />La gente comienza a morir ya sea en sus sueños o absorbida por el infierno o algo así. Algunas de estas escenas sangrientas están bien pero no lo suficiente como para recomendar la película. Aunque la copia que vi decía que no estaba cortada en la tapa de la caja la muerte de un personaje cuyas venas explotan realmente parece haber sido cortada. Gran parte de la escena muestra tomas de la reacción de otro personaje ya que no estamos viendo nada nosotros mismos. La escena más espeluznante es aquella en la que un hombre o un demonio con una herida en la boca que parece un desastre viola a alguien. Parecía particularmente desagradable. Hay una escena ridícula y dolorosamente mala en la que Linda Blair está poseída. Ojalá si una película de terror la va a contratar hicieran algo original con su papel y la dejaran dejar atrás El exorcista (excepto en las convenciones de terror anuales).<br /><br />En la extraña tradición en gran parte italiana de afirmar que es una secuela de algo con lo que no está relacionado esta también es conocida como La Casa 4 y Ghosthouse 2. Es decir supuestamente es una secuela de Casa 3 - Ghosthouse La (1988) - no lo es (esa también es una película mejor que esta). La Casa 1 y dos fueron The Evil Dead (1981) y Evil Dead II (1987) - de nuevo sin relación con Witchery y La Casa 3 (y mucho mejor que esas). También hay una Casa 5 La (1990) AKA House 5 que parece querer ser una secuela de la serie falsa La Casa y la serie House: House (1986) House II: The Second Story (1987) The Horror Show (1989) AKA House III y House IV (1992). ¿Cómo encaja The Horror Show ahí? En realidad no afirmaba ser una secuela por lo que requirió que la entrada de la serie real se renumerara para causar menos (¿o más?) confusión. Curiosamente The Horror Show también es AKA Horror House y La Casa 5 también es AKA Horror House 2. ¿Ya te duele la cabeza?
critique6100 EspañolAcabo de verla después de enterarme de lo mala que era y quería verla por mí mismo. En serio incluso si lees todos los comentarios negativos de aquí no podrás ni de lejos comprender lo horrible que es esta película aunque tiene que ser una de las cosas más divertidas que he visto en mi vida. Nunca me había molestado en publicar un comentario aquí antes pero esta porquería realmente lo merece. <br /><br />En primer lugar toda la trama es ridícula y sin sentido. El hermano del personaje principal (ya sea Ben o Arthur no recuerdo cuál es cuál y francamente nunca está muy claro) quiere detener una especie de matrimonio homosexual matando a todo el que se le cruce en el camino porque la homosexualidad es aborrecible para los cristianos pero aparentemente el asesinato en masa no lo es. Luego hay otra basura tirada sobre la ex esposa de uno de los miembros de la pareja gay que intenta obligarlo a casarse de nuevo con ella a punta de pistola. Esto no lleva a nada pero nos proporciona una de las líneas de diálogo más divertidas de toda la "película": "¿No tengo sentido? ¡Tú no tienes sentido! ¡Ésa es la que tiene sentido!". Brillante.<br /><br />Luego está la actuación que es simplemente atroz. Hay que verla para creerla. Mi favorita personal es la abogada de derechos civiles aparentemente drogada que claramente está leyendo sus líneas de algo pero aún así se las arregla para equivocarse. No hace falta decir más. La pareja gay no podría ser menos convincente. Está el tipo vagamente atractivo y completamente tonto y su novio que se parece a ese hombrecillo de masa de dibujos animados de los anuncios de bistró. Sólo que más gordo. Y menos talentoso. <br /><br />La "película" también ha sido filmada por alguien que es incapaz de sostener una cámara ni siquiera remotamente quieto y la cantidad de errores a lo largo de toda la película es asombrosa. Todo comienza con el protagonista gordo en la cama con un par de botas puestas. Sí.<br /><br />Pero de todos modos todos sabemos lo terrible que es esto así que me gustaría destacar algunos de los momentos cómicos más valiosos que ofrece la "película". <br /><br />- Cuando el tipo gordo prende fuego a la iglesia y luego se pavonea como una niña de seis años por el aparcamiento para escapar. Divertidísimo.<br /><br />- ¡Mildread! No tengo ni idea de qué relación tiene con los personajes principales: a veces la conocen a veces no pero aparece en un par de escenas de todos modos. Divertidísimo.<br /><br />- El abogado drogado. Ya la mencioné pero es tan divertida que merece otra mención.<br /><br />- La cena de galletas del hermano malvado que prepara para sus invitados.<br /><br />- La poción anti-gay del hermano malvado.<br /><br />- Los gatos del hermano malvado.<br /><br />- El final que no revelaré porque HAY QUE verlo para creerlo. Sin embargo te advierto ¡asegúrate de no estar comiendo en ese momento! El personaje principal/director/productor en forma de tarro de manteca se desnuda. Es asqueroso. <br /><br />Básicamente Ben y Arthur es indescriptiblemente mala pero sin querer es lo más cómico que verás en mucho tiempo. Literalmente no hay nada bueno en esta excusa de película el matón de director incluso se las arregla para convertir los créditos iniciales en una broma escribiendo su propio nombre unas 15 veces.
critique6101 San Francisco es una gran ciudad con grandes créditos de actuación. En esta los cineastas no hicieron ningún intento de utilizar la ciudad. Ni siquiera lograron los detalles realistas más básicos. Así que no se la recomendaría a nadie por ser una película de San Francisco. No pensarás "ah he estado allí" sino "¿cómo una trampa de fuego de dos pisos/sobaco maloliente se convirtió en un tranquilo vestíbulo de hotel?". Algunos de los protagonistas usaron estilos de habla y afectaciones de la Costa Este. Eso desmerece pero la actuación siempre fue competente.<br /><br />Las historias parecían estar filmadas en tres estilos distintos al menos al principio. La historia de Chinatown fue la más efectiva e interesante. La trama es débil escena por escena sacada de las elegantes películas de acción de Hong Kong. Las originales tenían mucha más tensión y resonancia emocional estaban mejor enmarcadas y tenían un mejor ritmo. Pero la actuación es divertida y podemos ver a James Hong y otras luminarias.<br /><br />La introducción del chico blanco no tenía sentido. Creo que los realizadores no sabían qué hacer con ella así que la dejaron con una estructura poco definida y la redujeron. El padre es un extraño intento de ser un liberal de Berkeley (en serio todos saben que no es "genial" vivir en el gueto) pero sus segmentos son los más divertidos. Desperdiciaron algunas buenas oportunidades. Educado y amargado en la Costa Oeste un imbécil yuppie aquí es un tipo diferente de imbécil yuppie de los que hay en Nueva York. Son igualmente intolerables pero siempre distinguibles. Eso habría sido interesante; esto no lo fue.<br /><br />La introducción de Hunter's Point fue la más decepcionante. Fue la más derivada de las tres y estilísticamente la más alejada de San Francisco. Ya la han visto antes y la han visto mejor. ¡Incluso el videojuego fue mejor! <br /><br />A pesar de la genérica falta de localidad y del guión sin rumbo estos personajes tienen potencial los actores tienen talento y algo interesante empieza a abrirse paso en esa torpe dirección... unos diez minutos antes del final. Un buen concepto puesto en las manos equivocadas.<br /><br />PD: aquí falta una minoría a ver si puedes adivinar cuál.
critique6102 Avida es un juego de palabras que mezcla vida y entusiasmo pero personalmente creo que esta película se ha excedido en su ambición y no hace justicia a su título. Reúne a un conjunto de personajes extraños unidos por vínculos increíbles. Además la forma en que todo se conecta al final es en mi opinión un poco patética. Lo que queda de ella es un conjunto de imágenes... interesante pero no lo suficiente como para hacer de esta una buena película. <br /><br />Creo que se supone que esta película es una comedia ¡pero seguro que no me di cuenta! El carácter absurdo y caricaturesco de la película es en realidad lo único bueno que tiene pero cuando se alarga y se hace insoportable. Debo decir que luché mucho para seguir viéndola hasta el final y todavía no estoy seguro de que haya merecido la pena...
critique6103 Es apropiado que el personaje principal de Sydney White se defina desde el principio de la película por su torpeza ya que la película al igual que el personaje tiende a comenzar cada escena con una declaración bien intencionada pero inapropiada para luego dar marcha atrás sin darse cuenta empeorando la situación y dejando al espectador en una total confusión.<br /><br />Este escenario se vuelve aburrido rápidamente. Ahora imagine una hora y media de esto agregue la historia más predecible imaginable agregue algunas referencias vagas a Blancanieves y los siete enanitos y a Amanda Bynes parpadeando con los ojos muy abiertos y perpleja y tendrá a Sydney White... para más de mi reseña http://www.helium.com/items/1433421-sydney-white-review
critique6104 American Pie: Beta House se encuentra en una especie de limbo entre géneros. Por un lado es una comedia sin argumento y con pocos chistes realmente ingeniosos. Por otro lado es una película porno demasiado blanda como para excitar a los espectadores. Básicamente Beta House es un collage de escenas de sexo (algunas humillantes otras intentos mediocres de humor) con un par de puntos de trama débiles que se introducen en un esfuerzo por lograr la cohesión. Los personajes apenas son bidimensionales la mayor parte del desarrollo se basa en el conocimiento de Naked Mile y las escenas "importantes" de la trama están tan alejadas que uno se pregunta por qué los guionistas sintieron la necesidad de una historia.<br /><br />Para ser justos no fui a ver esta película sin expectativas. Me gustaron las tres películas originales de American Pie y pensé que Band Camp y Naked Mile eran buenas películas. Pensé que Naked Mile era casi lo suficientemente buena como para estrenarse en los cines así que cuando vi que algunos de los mismos personajes regresaban para Beta House me emocioné por ver esta entrega. Sabía que habría numerosas escenas de libertinaje y humillación sexual en múltiples formas. Y me pareció bien porque en el pasado estas escenas estaban respaldadas por la historia y estaban bien integradas en la trama. En Beta House sin embargo es casi como si los escritores hubieran olvidado por qué funcionaba la fórmula de las otras películas de AP. Gastaron tanta energía trabajando en la desnudez que se olvidaron de escribir una historia.<br /><br />Esta película es una decepción y ni siquiera vale la pena alquilarla por un dólar. Los chistes son malos la historia es inexistente y el aspecto pornográfico es demasiado insulso si eso es todo lo que realmente te importa ver.
critique6105 Como esta película dura solo 61 minutos y no hay nada bueno en la televisión decidí poner Revolt of the Zombies en el DVD para pasar el rato. Aunque sabía de qué época procedía me decepcionó mucho. Comenzó con la extrañamente alegre calidad de la banda sonora inicial (¿qué? ¿No hay música melancólica?) y luego las secuencias iniciales de movimiento bastante lento. Dios pensé que una película sobre zombis incluso de la década de 1930 tendría ALGUNOS escalofríos (White Zombie con Bela Lugosi ciertamente los tenía) pero esta no tuvo ninguno. Cero. Apenas fue dramática (excepto por los pocos momentos con los ojos ardientes superpuestos a la película para indicar la hipnosis de alguien). Al igual que la igualmente aburrida King of the Zombies esta película puede ser una curiosidad interesante para tener pero nada más.
critique6106 Al igual que muchas otras franquicias de la cultura pop esta línea simplemente no supo cuándo terminar. En lugar de dejar las cosas como estaban con un final perfecto continuaron para generar esto; la primera entrega de esta franquicia que se quedó muy lejos de la marca.<br /><br />Esta película nunca debería haber sucedido. No estaba previsto que hubiera una cuarta película de esta línea y seguro que se nota. La premisa es idiota y las representaciones fueron las mismas.<br /><br />Después de la maravillosa experiencia que fue The Omen esta fue una gran decepción que apestaba a cursilería de los años 70 y actuaciones horribles. Recordaba a Amityville Horror en esos aspectos y dejó un hedor terrible y persistente mucho después de que terminó. <br /><br />Tiene una calificación de 1.4/10 de...<br /><br />the Fiend :.
critique6107 Estoy empezando a pensar que hay una conspiración de acuerdo: una que implica una gran cantidad de dinero pagada a aquellos que tienen acceso a columnas publicadas en periódicos y revistas de cine y arte para asegurar que esta o aquella película a pesar de su oscuridad alcance un estatus más alto a través de un punto de rating que la etiquetará con una "aclamación universal" o algo dentro de ese rango asegurando así que la gente desprevenida (como yo) entrará al cine o alquilará la maldita cosa esperando una sorpresa solo para encontrarme corriendo al baño a vomitar.<br /><br />Esta película es una de ellas. Definitivamente me ha hecho pasar por alto todos y cada uno de los artículos publicados que encuentro porque está bastante claro que podrían haber sucedido dos cosas: o no entendí el mensaje que está tan oculto debajo de los reinos internos de esta película que es imposible acceder a él o ellos y yo vimos dos películas completamente diferentes que comparten el mismo nombre. 4 es una mala jugada para el público. No es de extrañar que apareciera y desapareciera más rápido de lo que se tarda en decir "smorsgabord" y que a pesar de la calificación que obtuvo en Metacritic nadie había oído hablar de ella. Es terrible con azúcar encima.<br /><br />En primer lugar está el omnipresente número cuatro de principio a fin. Si bien tener un poco de simbolismo aquí y allá está bien y se ha hecho con diversos grados de éxito en muchas películas conocidas esta película rebosa de él. Cuatro perros al comienzo de la película mirando a la cámara en una calle hasta ahora vacía cuando de repente una maquinaria cae en primer plano y comienza a rasgar el asfalto. Cuatro personas en un bar aunque una de ellas es una entidad nula. Tres de ellos siguen caminos separados pero están vinculados no solo entre sí sino con lo que sus vidas no son. Aunque este concepto puede funcionar la película divaga tanto (en particular con la historia de la aspirante a modelo interpretada por Marina Vovchenko que se adentra en el territorio de lo extremadamente extraño y no en el buen sentido) que el tema inicial se pierde en la traducción. O tal vez como dije antes simplemente "no lo entendí". El problema también radica en que se dedica tanto tiempo a la historia de Marina (que gira en torno a la muerte de su hermana nada menos que por masticar pan y el posterior y estridente duelo que sigue) que cualquier interés en el surrealismo inherente se disipa sin dejar rastro. ¿Y qué si las mismas historias horrorosas que intercambian los tres extraños en un bar parecen tener una verdad propia? El director no invierte mucho tiempo en unirlas realmente o en tejer una historia más sólida que pueda a la manera de David Lynch cruzarse con el pasado y el presente o con dimensiones alternativas o incluso como una historia de ciencia ficción sencilla y mundana. Esta es una batalla cuesta arriba contra un muro infranqueable que sólo un santo (o alguien a quien le guste lo raro por el mero hecho de ser raro) podría soportar.
critique6108 Salté de alegría al enterarme de que este programa había terminado. Los personajes de este programa eran extremadamente irritantes. Ninguno de ellos tenía una cualidad redentora en cuanto al canto. Damon Wayans es probablemente el más soportable. Kisha Campbell es... Kisha Campbell. Es tan molesta como lo era en Martin.<br /><br />Los niños también son muy molestos. El mayor es un idiota la niña mayor es una niña presumida y es frustrante escuchar al más joven.<br /><br />Supongo que me gustó el niño inteligente. Pero eso es todo.<br /><br />Le hizo un favor al mundo terminar.<br /><br />Oremos para que un Wayan nunca más vuelva a protagonizar un programa... NUNCA.
critique6109 Un amigo mío que es aún más aficionado a las películas de culto de los años 70 que yo me recomendó esta película y de hecho me dio una copia que vi. Sin embargo no me entusiasmó tanto el resultado como a él o en realidad a Michael Elliott. La película es un híbrido de LA CASA DE CERA (1953) y LA MATADURA DE TEXA (1974): de hecho me aventuraría a decir que sirvió de base para la nueva versión de 2005 de la primera mucho más que la "original". Así que tenemos un museo de cera remoto y abandonado con muñecos increíblemente realistas (¿adivinen por qué?) con su aparentemente inofensivo curador (un Chuck Connors exagerado) siendo "invadido" por el grupo obligatorio de adolescentes abandonados (entre ellos Tanya Roberts). También tiene un hermano loco (con matices de PSICOLOGÍA (1960) incorporados por si acaso hasta con el mismo giro) que se supone que es un genio de la mecánica (mostrado en un "poltergeist" que inexplicablemente acompaña al primer asesinato). La película se beneficia de una banda sonora de Pino Donaggio pero al ser tan derivada y no especialmente bien hecha esencialmente termina siendo simplemente un esfuerzo de género redundante (y bastante confuso).
critique6110 Y también es un comienzo maravilloso un comienzo realmente rápido. Te mantiene ansiando y esperando lo que está por venir. Desafortunadamente la adrenalina alta se seca rápidamente pero con toda seguridad después de que haya pasado la mitad de la película. <br /><br />Y es una pena porque esta película tiene muy buenas ideas y explora muchas de ellas a fondo. Pero ese también es uno de sus defectos. Al explorar demasiadas cosas se mezcla con demasiadas cosas por lo que al final estás demasiado confundido para seguir la trama o los personajes. Es muy oscura y melancólica pero eso no ayuda mucho ¡si además saltas de género solo para intentar encajar todo en su historia!
critique6111 He leído casi todos los libros hasta ahora y he visto la producción musical en dos idiomas diferentes. Me encantó absolutamente todo lo que conocí anteriormente. Pero últimamente me he estado quedando sin recursos para mantener mi imaginación. Todavía me quedan un par de libros pero están en camino o son las secuelas que no tengo prisa por leer. Entonces se me ocurrió una idea: ¡Hundeme! ¡Hay películas que no he visto! Por lo tanto debo verlas de inmediato.<br /><br />Los primeros cinco minutos de esta serie fueron... aceptables. De hecho disfruté bastante la variación del motivo de la denuncia por diferente que pareciera. Sin embargo a partir de ahí todo fue cuesta abajo. Chauvelin era demasiado... ¿petimetre? Y me atrevería a decir demasiado viejo para este papel. No se acerca a esa figura oscura y apuesto con su terrible disyuntiva. (¿Y qué era eso de una escena de cama al azar en la que aparecía él? Era demasiado espeluznante. ¿No era su único amor Madame Guillotine y su único interés su trabajo y su única obsesión Sir Percy?) Marguerite... ¿La mujer más bonita de Francia? ¿La mujer más inteligente de Europa? Creo que no. Aunque no tengo la menor idea de qué la impulsó a entrar en el estudio de Sir Percy. ¿Y qué ha hecho mi Lord Tony para merecer esta muerte? Sí todos los miembros de la Liga juraron su vida a Sir Percy pero él nunca habría puesto en peligro a ninguno de ellos ni habría huido como un cobarde cuando su querido amigo se enfrenta a un peligro mortal. Y si por algún motivo tenía que llorar a su compañera lo habría hecho llorar no simplemente seguir adelante como si nada hubiera pasado. Lo que me lleva a otro punto Sir Percy. Su interpretación fue de lo más terrible. No era ni un tonto holgazán ni un héroe galante y escurridizo que es un maestro de las transformaciones. Tampoco le importaban demasiado las corbatas (su pronunciación de esa palabra por sí sola me hacía sangrar los oídos) y con sus propias manos nunca había matado a nadie. Entonces ¿qué era eso de que él caminaba al azar y mataba gente?<br /><br />Los trajes también eran demasiado llamativos para esa época. ¡Estamos hablando de la Francia posrevolucionaria! No de la prerrevolucionaria. La gente con vestidos así se destaca entre la multitud con bastante facilidad. Todo era simplemente... ¡ah!<br /><br />Aunque debo admitir que después de ver otras partes mi opinión cambió un poco. Viéndolo como una obra separada independiente de la serie de La Pimpinela Escarlata fue tolerable. Solo otro héroe promedio con máscara. Pero para lo que intentaron hacer pasar sigue siendo miserable.
critique6112 Este pobre remake del clásico de 1963 comienza razonablemente bien pero luego reemplaza el suspenso con efectos especiales confusos y sin sentido. Por ejemplo en el original uno de los momentos más escalofriantes ocurre cuando Nell y Theo están acostados uno al lado del otro en camas gemelas escuchando aterrorizados los ruidos fuera de su habitación. Nell le dice a Theo que le suelte la mano porque le está haciendo daño. Nell entonces mira a Theo que está a varios metros de distancia y se da cuenta de que no era Theo el que le sujetaba la mano. En la última versión Nell está acostada sola en la cama cuando de repente se lanza y se desliza por el suelo. Solo cuando le dice a la fuerza invisible que deje de tirar de ella nos damos cuenta de lo que ha sucedido. ¿Y alguien puede explicar qué significan las últimas palabras de Nell: "Se trata de la familia. Siempre se ha tratado de la familia"?<br /><br />El único aspecto positivo es la actuación de Lili Taylor pero ni siquiera esto puede salvar la película. Catherine Zeta-Jones demuestra una vez más que debajo de su bonita apariencia hay poca profundidad. En la película original Claire Bloom sugería sutilmente su inclinación por el sexo. Sin embargo Zeta-Jones tiene que explicarlo por ejemplo al preguntarle a Nell si tiene novio o novia.<br /><br />Sin duda una película que debería ir al cementerio de los remakes inútiles.
critique6113 Bueno yo he estado en una universidad británica de hecho fui a la que aparece en esta misma película y no era nada parecido. Es una película horrible mal hecha y mal actuada. Lo peor es que podría haber sido realmente buena si se hubieran molestado en gastar más de 12 peniques en ella; de hecho si realmente quería representar a los verdaderos estudiantes británicos debería haber actuado como tal y haber pedido un préstamo de 15.000 libras. No dice nada sobre la vida universitaria ¿dónde estaba el buceo el té hasta las 4 de la mañana las interminables charlas sobre dinámicas de grupo? ¿Dónde estaba la diversidad y la diversión? Quizá sólo estoy siendo romántico pero no recuerdo que la semana de bienvenida fuera tan horrible y soy abstemia. Y al final la pregunta sigue siendo... ¿una cama o un armario?
critique6114 ¿Qué puedo decir? Es una obra cinematográfica brillante que debería haber ganado un Oscar. Debería guardarse una copia en una bóveda segura para la posteridad. Debería ser una película obligatoria para todos los estudiantes de secundaria del mundo. Sam Mraovich es un genio tal vez el escritor/director/productor/chef/niñera/recepcionista más genial que jamás haya honrado al mundo del cine con su arte.<br /><br />¿Por dónde empiezo con esta? ¡Cada milisegundo de Ben y Arthur fue absolutamente impresionante! Y Mraovich como Arthur ¡vaya! Es tan atractivo que me sorprende que no haya elegido a Mr. Universo. No pude contenerme durante la escena de desnudo. Le presté esta película a mi hermano y me llamó por teléfono para decirme que la escena de desnudo de Arthur lo había vuelto gay. Por supuesto lo apoyo totalmente por esta película y sus lecciones de tolerancia bellamente elaboradas. Ayer mismo quemé una iglesia y escribí "para Sam y Arthur" en sus cenizas humeantes.<br /><br />La fotografía fue lo mejor de esta película. Cuando ese avión de Fed-Ex despegó entre las palmeras de Vermont ¡lloré! Nunca había sabido que había palmeras en Vermont o que la gente podía viajar en aviones de Fed-Ex antes de esta película. Me abrió los ojos a un nuevo mundo de posibilidades. Esta película me inspiró a inscribirme en la escuela de guión interpretación dirección composición casting producción diseño de producción y bienes raíces de Sam Mraovich. Solo quiero decir: "Gracias Sr. Mraovich. Gracias por traer esta creación al mundo. Nunca podremos recompensarlo lo suficiente".
critique6115 La vi durante una breve presentación en un cine de Filadelfia. A pesar de su procedencia local (y su relación con una tragedia de su ciudad natal concretamente la muerte a golpes de Eddie Polec en 1994) tengo que ser muy duro con esta película. El director por razones que solo él conoce decidió rodar toda la película al estilo guerrilla con cámaras en mano sin parar y cortes rápidos. Esa técnica puede funcionar para las escenas de violencia estremecedora pero es totalmente inapropiada para el resto del material que constituye la mayor parte de la película. Un paseo por la acera una discusión entre hermanos en un sofá diablos incluso un beso en una primera cita están todos filmados al estilo cusinart distrayendo al espectador de poder entrar en el drama. Martin también debilita su narrativa al incluir demasiados temas: además del nacimiento de la violencia de las turbas tenemos anorexia alcoholismo divorcio racismo abuso parental... ¿Me perdí algo? Sin duda un reparto mejor (y una dirección más centrada) habría unido estos hilos como seguramente pretendía Martin para demostrar cómo un defecto moral conduce a otros y los sostiene... pero las buenas intenciones no hacen necesariamente una gran película. Solo un desastre descontrolado. Martin sé que eres de mi ciudad y estoy contigo de verdad... solo haz un mejor trabajo la próxima vez como lo hiciste en Two Plus One.
critique6116 Sin duda es la peor película que he visto. El principio es bastante bueno pero ¿el final? ¡Todavía no lo entiendo! Poder mágico 300 años después diosa baile ¿qué diablos es eso? Las actuaciones no son tan malas... ¡pero hay algo en lo que podría haberme sentido mejor seguro!
critique6117 He visto muchas películas coreanas buenas incluidas las de suspense y las de tono más oscuro pero esta es una porquería. El director parece ser un sádico que consiguió que alguien produjera algo basura. La película carece de cualquier tipo de valor de entretenimiento y ni siquiera es una película de suspense. No puedo creer que alguien haya hecho una película así. Aunque la actuación está bien la trama y la sensación que deja son horribles.<br /><br />Estoy seguro de que no voy a ver ninguna película de este director. No tiene sentido de realización cinematográfica y es una absoluta decepción que no tenga momentos de suspense. Todo lo que tiene es mostrar escenas con psicópatas que desperdician los carretes con escenas mal filmadas y muestran más sangre y violencia pensando que eso la hace emocionante. Una película muy decepcionante y recomiendo encarecidamente que se salten todas las películas de este tipo.
critique6118 Vale con Coolio en ella ¡debería haberlo sabido! Pero nooooooooo.<br /><br />En 3 minutos te has encontrado con 5 fragmentos de otras películas y programas de televisión...<br /><br />¡En 8 minutos Casper Van Dien ya debería haber aprendido! <br /><br />En 10 minutos sientes pena por Tom "Tiny" Lister Jr. que se ha visto obligado a hacer películas como esta.<br /><br />En 15 minutos aparece Erika Eleniak luciendo como Zena.<br /><br />En 20 minutos estás listo para dispararte a ti mismo...<br /><br />¡Cómo consiguen financiación estas películas es algo que no entiendo! Y sí vi la película entera. ¡El final no tiene precio! ¡No te acerques!
critique6119 Compré Bloodsuckers en eBay hace un tiempo. Vi partes y me pareció demasiado tonta para volver a reseñarla. La cantidad excesiva de "sangre" acuosa al principio es simplemente obsoleta sin mencionar los sonidos del viento que "revolotean". Mis amigos y yo hicimos una película de muy bajo presupuesto y los efectos aún superaron esta porquería.<br /><br />En cuanto a la cantidad de errores en esta película hay demasiados para contar. Conocía a uno de los actores; lo creas o no era mi profesor de TEATRO. ¡JA! <br /><br />Veredicto final: no te molestes en ver esta película de "terror". <br /><br />3 estrellas (de un total de 73 posibles)
critique6120 Algunas películas son repulsivas pero fascinantes (Pulp Fiction); otras son simplemente aburridas. Esta película tiene una característica casi única: es totalmente repulsiva y totalmente aburrida. Al final no me importaba ninguno de los personajes solo quería que todos murieran para poder salir del cine.
critique6121 Esta debe ser LA peor película de Steven Segal que he visto (incluso peor que tonterías ecológicas como On Deadly Ground y Fire Down Below). Comenzaré con los puntos buenos... Tiene una dirección elegante para una película de televisión digital y tiene una escenografía maravillosa... ¡Eso es todo! La historia no va a ninguna parte es solo una serie de escenas bien escenificadas solo para que Seagal dispare a los malos (¡la cantidad de muertos puede igualar fácilmente a Tarantino en su momento más sangriento!). La trama es innecesariamente complicada y confusa olvidas quiénes son los buenos y los malos. La actuación (uso el término libremente) es mediocre en el mejor de los casos la expresión estreñida habitual de Seagal y la actuación rígida que puedo soportar pero los demás especialmente los británicos fueron realmente terribles.<br /><br />¿Qué hay en el paquete? ¿Por qué los malos la persiguen? ¿Están tendiendo una trampa a Seagal?<br /><br />¡A QUIÉN LE IMPORTA!<br /><br />Cuando alquilé esta película en mi Blockbuster local (una vez que pagué) el dependiente se rió de mí y dijo que era la peor película de la tienda que podría haber elegido. (Sentí ganas de golpearlo hasta que se me entumeciera el brazo).<br /><br />De todos modos todavía no he visto Half Past Dead ni Out for a kill y no me atrevo a volver a mi tienda para recibir más humillaciones pero no pueden ser peores que esta porquería.<br /><br />Se supone que la banda sonora es joven y moderna. Me dio unas ganas repentinas de tomar media docena de aspirinas.<br /><br />En definitiva ¡esta es Seagal en su PEOR momento! El tipo que ha ganado unos 45 kilos y parece haberlo superado es un tipo que simplemente no sabe cuándo parar ¡debería retirarse con elegancia AHORA! y probar detrás de la cámara o convertirte en profesor de artes marciales o algo así.<br /><br />Mi calificación 2/10 (1 punto por el paisaje)
critique6122 Vale si te gustan las películas de monstruos hoscas rígidas almidonadas y estruendosamente aburridas pero con mucho estrangulamiento entonces ve directo a "Lady Frankenstein" una italiana disfrazada y teatral que camina sobre cadáveres. Joseph Cotten ("Ciudadano Kane") interpreta al viejo y cascarrabias Barón en persona y debe haber tenido mucha necesidad de hacer ese pago del condominio. La sexy Sarah Bay que ha actuado en películas B europeas sin vacas generalmente como Rosabla Neri incluyendo "Hércules contra los hombres de la luna" interpreta a su ambiciosa hija una cirujana con un vestido de fiesta con volantes. Cotten hace un monstruo feo y cabezón (¿realmente se necesita tanto esfuerzo para hacer uno bonito?) que inmediatamente estrangula a Cotten (que tomó su cheque de regalías y huyó) y deambula estrangulando a todo el que se le cruza por delante. Tania (Bay) decide cambiar el cerebro de su amante (que es viejo y arrugado) por el cerebro de un hombre más joven (que es "hermoso" pero estúpido) para crear OTRO monstruo que estrangule al primer monstruo que hizo Cotten que anda por ahí estrangulando gente. Bueno después de mucha exposición y algo de estrangulamiento los dos monstruos se estrangulan entre sí por un rato Tania apuñala al primer monstruo por la espalda y luego tiene sexo en las ruinas en llamas de su mansión con el segundo monstruo ¡solo para que él la estrangule! ¡Doh! Hay tanto estrangulamiento que casi pasas por alto el hecho de que la película es tan emocionante como una carpa muerta y se mueve igual de rápido. La versión de Alpha Video que vi para esta reseña estaba muy editada y uno se pregunta por qué se cortó a tanta gente desnuda no es que hubiera mejorado mucho la película. El director von Theurmer dirigió anteriormente una variedad de películas basura europea de categoría Z entre ellas "Jungle Warriors" "Island of the Dead" (como Mel Wells) y "The Crucified Girls of San Ramon". MooCow dice que hay que evitar este cadáver de película y encontrar algo que se mueva a más velocidad que el resto. <br /><br />;=8)
critique6123 Imitando su largo título la película encuentra formas de acercarse a la marca de los 90'. Los hermosos decorados están aquí con todo lo que hizo que los valores de producción de Hamer fueran una marca registrada pero París ahogado en la niebla es una señal de negligencia indolente. La historia es obvia y se puede resumir en una docena de palabras por lo que no hay nada inesperado y nada que valga más que el 5% de su atención que se espera. <br /><br />La dirección es pesada como una transferencia directa de la obra de teatro los actores son en su mayoría rígidos como figuras de cera (bueno esto es una característica de Hamer solo que a veces se presenta mejor en el paquete completo). Mi conclusión: esta película es basura no vale la pena el tiempo que dedico esa noche. La vida eterna es un asunto aburrido y debería haber esperado que los chicos a cargo de la programación en la Cinemateca lo hubieran sabido mejor.
critique6124 No hay nada que odie más en una película que la pretenciosidad y ésta es una de las películas más pretenciosas jamás realizadas. Su autoconciencia es obvia en cada fotograma: "Mirad qué película tan profunda y sofisticada estamos haciendo" parecen decirnos el director y los guionistas y se dicen a sí mismos: "veamos cómo podemos aburrir y confundir aún más al público". Preferiría ver la peor película de Ed Wood o Edgar G. Ulmer que algo así. Al menos nos estaban dando basura honesta y al menos sus películas a su manera atroz eran entretenidas. Esta película es tan entretenida como una endodoncia sin anestesia y por lo tanto equivale a una tortura.<br /><br />¿Han oído alguna vez estos guionistas la palabra "historia"? No parece ser así. Tienen un concepto son capaces de crear una atmósfera y fueron capaces de reunir un reparto excelente y sacar de ellos buenas actuaciones. ¿Y para qué? ¿Para aburrirnos durante una hora y 45 minutos? En esta película no pasa nada realmente. La única parte emocionante que dura sólo unos dos minutos ocurre cuando uno de los propietarios que pronto serán desalojados comienza a disparar a los empleados estatales que vienen a decirle que tiene que irse. Pero no pasa nada. Lástima que no haya seguido disparando hasta que haya alcanzado a los guionistas. Los únicos aspectos positivos de esta película son las actuaciones y algunos paisajes bellamente fotografiados hacia el final. 3/10
critique6125 Qué reparto tan desaprovechado.<br /><br />Esta es una de las películas más decepcionantes que he visto.<br /><br />Normalmente Roger Ebert no me decepciona pero me siento engañado después de ver esta película.<br /><br />La única emoción es ver a Elizabeth Banks en sujetador. Es una triste afirmación sobre esta película. Tenía muchas promesas pero era como follar en seco con un travesti.<br /><br />Esto es una tontería egocéntrica.<br /><br />No puedo expresar lo suficiente mi amargura por haber visto esta película y espero poder advertirles de la misma decepción.
critique6126 GRACIAS A DIOS ESTÁS AQUÍ es doloroso positivamente doloroso. El título es apropiado en cierto sentido si está dirigido a la gran audiencia de los estudios a la que se le paga para reír como si estuvieran viendo la segunda venida de los Hermanos Marx. Y créanme les pagan.<br /><br />A pesar de lo creativamente estéril que se ha vuelto la industria del entretenimiento me niego a creer que los directivos de la NBC realmente tengan fe en este pavo. Más bien creo que GRACIAS A DIOS ESTÁS AQUÍ es lo que obtendrán todos los que no vieron o no apreciaron STUDIO 60 que anteriormente adornaba la programación de los lunes por la noche de la cadena de pavos reales. Si quieren despreciar el caviar bien. Aquí tienen un delicioso Alpo directamente de Menu Foods para que se den un festín.
critique6127 No veo cómo alguien a quien le guste Van Damne podría gustarle esta película.<br /><br />La película comienza de manera prometedora. Diría que las escenas de acción al principio de la película son excelentes. Las escenas de acción con la familia que intenta salvar a los gemelos son un gran comienzo y una buena introducción a la historia principal. Sin embargo la película va cuesta abajo a partir de ahí.<br /><br />Habría sido bueno si el director hubiera podido quedarse con la premisa original. Es decir los hermanos nacen en diferentes partes del mundo y por lo tanto aprenden diferentes habilidades. Se supone que un hermano es experto en artes marciales pero el otro hermano es experto en armas de fuego. Qué conveniente cuando llega el momento en que el hermano que nunca antes había cogido un arma de repente es un gran tirador y el hermano al que no le han enseñado ninguna arte marcial de repente está haciendo splits y patadas altas.<br /><br />La trama la acción etc. son simplemente ridículas. ¿Mis escenas favoritas? ¿Qué tal cuando Van Damne se enfrenta a un soldado armado con un AK-47? El soldado está a unos 100 metros de distancia. En lugar de apuntar y disparar a Van Damne está haciendo un grito de guerra como si estuviera blandiendo un hacha de guerra y corriendo hacia él. Van Damne procede a recoger una pistola de un soldado caído y le dispara ... mientras todavía está a unos 75 a 80 metros de distancia. <br /><br />Esta película tiene uno de los finales más decepcionantes. Bolo Yeung es un hábil artista marcial. Sin embargo en lugar de coreografiar una pelea decente Bolo está lanzando barriles a Van Damne como Donkey Kong. Una película absolutamente agravante que tenía mucho potencial. Si eres fan de Van Damne ahorra tu tiempo y ve Hard Target o una de sus películas anteriores.
critique6128 Hmmm un equipo deportivo sufre un accidente aéreo queda varado en una montaña nevada y se enfrenta a la difícil decisión de comerse la carne de sus compañeros muertos para sobrevivir. ¿A alguien le suena familiar? Me refiero a "Alive" de 1993. La única diferencia importante aquí por supuesto es que un Yeti grande blanco y borracho aparece unas cuantas veces para llevarse a los muertos. Supongo que los humanos saben mejor que los yaks.<br /><br />Estúpido: El hombre de la primera escena no tiene un arma de fuego fiable cuando caza al Yeti ni tampoco tiene una de repuesto.<br /><br />El accidente aéreo es completamente falso. O bien habría explotado en el aire o bien habría explotado al chocar contra el suelo o habría quedado aniquilado. La gente no habría sobrevivido pero bueno es ciencia ficción.<br /><br />Estúpido: Sobrevivieron y tienen frío. Podría ser una buena idea aprovechar algunos de los escombros en llamas que hay cerca para no morir congelado. El fuego es tan cálido como es...<br /><br />WTF: El piloto tiene escarcha en toda la cara mientras está vivo y hablando pero curiosamente nadie más lo hace.<br /><br />Estúpido: Uno de los chicos les dice a los demás que busquen cerillas y encendedores pero hay partes del avión en llamas dispersas por todos lados.<br /><br />Estúpido: Encuentran abrigos y sudaderas con capucha ¡y sin embargo allí en el frío del Himalaya no usan las capuchas!<br /><br />Estúpido: Están mirando una pila de ramas cuando reitero hay piezas del avión YA ARDIENDO.<br /><br />Estúpido: El Himalaya es famoso por sus tormentas. Sería de sentido común que recogieran los escombros para reforzar su estructura en lugar de sentarse afuera a discutir. Hay muchos pinos alrededor cuyas ramas son un excelente aislante.<br /><br />WTF: En caso de duda usa el brazo de un muerto como tablilla.<br /><br />WTF: Si un tipo sabe tanto sobre los hábitos de hibernación de las ardillas osos y leopardos en el Himalaya ¿por qué no sabe lo suficiente para hacer refugios y colocar trampas desde el principio?<br /><br />Estúpido: Cuando se intenta atrapar animales salvajes una conversación sin sentido en las cercanías de dicha trampa siempre ayuda.<br /><br />WTF: ¿Sabes lo difícil que sería cortar un cadáver congelado con un trozo de vidrio?<br /><br />WTF: El grupo estaba listo y armado para luchar contra el Yeti mientras los otros dos estaban allí indefensos. El Yeti le arrancó el corazón al tipo y pisoteó la cabeza de la chica y la pandilla no hizo nada. Hay amor.<br /><br />Entonces dos Yetis y una avalancha conveniente para enterrar la evidencia para siempre... o eso creemos. ¡Mwuhahahaa! La historia continúa con más idioteces pero la mayor parte de la acción ocurre en los últimos 15 minutos como de costumbre. Buen pensamiento con la jabalina y la cadena aunque esto es algo de ingenio (con la cadena que aparece mágicamente) que les faltaba al principio de la película cuando ni siquiera podían hacer fuego a pesar del hecho de que estaba por todas partes.<br /><br />Como es típico en los originales de ciencia ficción la pareja de enamorados se besa al final como si nada horrible les hubiera pasado (sin mencionar que comieron carne humana y no se han cepillado los dientes en varios días).<br /><br />El final sin embargo es entre comillas flojo.
critique6129 No voy a molestarme en mencionar nada de la trama: se trata estrictamente de una película de serie B que va camino de caer en el olvido. Sin embargo lo que me sorprendió fue ver en qué se han convertido algunos de los actores de esta película. Erika Eleniak que de todos modos nunca se podría decir que fuera una actriz parece haberse transformado en Anna Nicole Smith (en su época de Big). Daniel Bernhardt: casi se me saltan las lágrimas. Siempre ha sido uno de mis favoritos por su destreza en las artes marciales como se ve en la serie Bloodsport (también películas de serie B pero si te gustan las artes marciales es eminentemente digna de ver). Aquí es una sombra de lo que era: sí es mayor pero hace de mercenario y ni siquiera parece interesado... No lo entiendo. ¿Esta gente no se involucra? William Forsythe es otro "papel pesado" que siempre me ha gustado pero sus últimos papeles son lo que llamaríamos "de entrega total". Ni siquiera voy a mencionar al señor Reynolds; su trabajo aquí es un desperdicio nada más. El único ganador es Andrew Divoff como siempre un villano espeluznante malvado y con marcas de viruela con una voz de papel de lija que puede cuajar la leche ¡la mejor! Esta es una película que se ve para reírse. No hay nada más.
critique6130 Esta película es muy parecida a cualquier otra película de terror moderna. Es predecible en la forma en que se desarrolla y progresa y nunca logra llevar nada original o impactante a la pantalla. Esa es realmente la mayor decepción de la película que en general todavía tenía un concepto principal prometedor para una película de su tipo.<br /><br />Se puede decir que esta película es un gran cliché de película de terror moderna andante. Tiene todos los elementos que hacen que las películas de terror modernas a menudo no sean tan buenas para ver. Uno de estos aspectos es un niño pequeño quejumbroso y muy ingenuo. ¿Por qué siguen poniendo este tipo de cosas en las películas? Lo mismo ocurre con el tipo de aspectos dramáticos que involucran a la familia. Simplemente no funciona para la película y está lejos de ser interesante o efectivo. A menudo en cambio hace que la película se alargue en partes y se vuelva molesta de ver. <br /><br />Entonces tiene todos los clichés presentes pero tampoco logra llevar ninguno de estos clichés a la pantalla. Como película de terror es sencillamente muy pobre. No logra manejar muy bien el horror ni la tensión. Para los fanáticos del género hay muy poco para disfrutar. La historia de la película no está muy bien conectada ni se desarrolla dentro de la película. Con demasiada frecuencia la película se queda dormida en partes y nunca permite que el horror se manifieste por completo.<br /><br />La película también es a menudo demasiado oscura (sin duda como un intento de ocultar su presupuesto relativamente bajo) y también muestra muy poca sangre principalmente debido al hecho de que simplemente no siempre se pueden ver las cosas tan bien.<br /><br />Al mirar esta película se puede decir que el director J.S. Cardone no tiene mucho talento para el género y no sabe cómo manejar sus ingredientes actuales adecuadamente. Hizo algunos intentos en el pasado pero todas sus películas han fracasado hasta ahora. Lamentablemente sigue intentándolo. Quién sabe tal vez con la gente adecuada detrás de las cámaras (como Tobe Hooper que inicialmente estaba destinado a dirigir) esta película aún podría haber sido algo decente.<br /><br />Es una película con un reparto pobre con grandes desconocidos en su mayoría. El nombre más importante de la película es Ben Cross pero su papel es demasiado pequeño y en cierto modo tampoco lo suficientemente relevante para la película y su historia. Ni siquiera parecía que se divirtiera mucho interpretando el papel.<br /><br />Simplemente olvídate de ella.<br /><br />4/10
critique6131 Conoce a Cosmo (Jason Priestley) un joven y nerd corredor de apuestas que se conforma con su aburrida vida haciendo números para la mafia y viviendo en un sombrío apartamento en el sótano de un centro para ancianos. Su única diversión es ver la televisión y tener una cita ocasional con su peculiar amiga prostituta Honey (Janeane Garofalo). Pero un día todo esto cambia cuando el jefe de la mafia es asesinado y el bien considerado Cosmo es seleccionado por el nuevo jefe Gordon (Robert Loggia) un hombre afable y persuasivo para convertirse en un asesino a sueldo de pleno derecho. Es una oferta que Cosmo reacio no puede repetir ni rechazar y rápidamente cambia su existencia mundana y solitaria por un curso intensivo de venganza bajo la tutela del veterano mafioso Steve (Peter Riegert) un relajado bon vivant suburbano que disfruta del máximo salario y el mínimo de horas de trabajo. En poco tiempo Cosmo se sorprende a sí mismo y a su mentor Steve al mostrar una aptitud absolutamente asombrosa para el trabajo. Aunque nunca ha tocado un arma Cosmo demuestra ser un tirador de primera y después de una ola inicial de dudas morales un asesino frío y despreocupado. Pronto Cosmo está despachando a clientes irresponsables con velocidad y estilo y su talento natural con un arma lo establece rápidamente como una valiosa incorporación a la pandilla de Gordon. Sin embargo la realidad se interpone en el camino cuando una noche mientras Honey le da un masaje Cosmo admite que se siente un poco tenso y ella le recomienda que pruebe el yoga para relajarse. Cosmo sigue su consejo y se une a una clase de yoga cercana impartida por una hermosa joven llamada Jasmine (Kimberly Williams). Cosmo se siente inmediatamente atraído por la amable y gentil Jasmine quien pronto se siente atraída por Cosmo. Ahora si tan solo pudiera deshacerse de su molesto y abusivo novio Randy (Josh Charles) tal vez ella y Cosmo puedan realmente comenzar algo. Cosmo utilizando algunas de las "habilidades" de su nuevo oficio finalmente convence a Randy de desaparecer y su relación con Jasmine despega.<br /><br />El guionista y director M. Wallace Wolodarsky dos veces ganador del premio Emmy por su trabajo en "The Tracy Ullman Show" y "Los Simpsons" ha creado un guión que fusiona sus tres amores de género: "Me gustan las comedias las películas de gánsteres y los romances" explicó Wolodarsky "así que básicamente mezclé las tres para crear esta película". Pero lo que se le ocurrió es una película tan inconexa e improbable que parece un sketch muy largo de Saturday Night Live. Su tono monótono no coincide tanto con su gracioso sentido del humor sino que subraya el hecho de que se gastó mucho dinero en un vehículo para que Jason Priestly destrozara alegremente su imagen de buen tipo que ni siquiera tiene éxito del todo porque interpreta a su personaje no como un empollón sino como un zombi lacónico. Un nerd puede ser ingenuo pero tiene pasión. Pasión por las cosas que le interesan. Pero Priestly interpreta a su personaje como un deficiente mental casi como el anti-Forrest Gump. Desafortunadamente "A sangre fría" no tiene el sentido de alcance para SER realmente el anti-Forrest Gump.<br /><br />Peter Riegert (Un héroe local Animal House) ofrece una excelente actuación como siempre y Kimberly Williams hace lo mejor que puede con lo que tiene para trabajar pero Janeane Garofalo (Larry Sanders Show de HBO) está prácticamente desaprovechada en su papel de amiga de Cosmo. Aunque probablemente no por mucho tiempo. Garofalo tiene todo el entusiasmo y el encanto de una manzana esperando a ser recogida y es solo cuestión de tiempo antes de que le den un papel importante con suerte haciendo un dúo con Marisa Tomei.<br /><br />
critique6132 Personajes que no te interesan relaciones que no te interesan y te sientas a ver todo eso para ver el final que sabías que iba a llegar desde el principio. Julia Roberts no suele dejarme ninguna impresión en un sentido u otro. En realidad fue bastante entrañable en este papel.
critique6133 No puedo creer que haya perdido el tiempo con esta película. Ni siquiera podría llamarla película. Era tan mala que no tenía nada que recomendar. <br /><br />Me gustan las películas de bajo presupuesto y las películas raras pero esta me aburrió hasta la muerte. Está mal hecha y las malas actuaciones arruinaron la curiosidad. Uno se pregunta qué estaban pensando estas personas cuando gastaron dinero para producir esta película. Me pregunto qué estaba pensando yo al verla hasta el final. No le recomiendo esta película a nadie. ¿Cómo la estrenaron? ¿Había un público al que le gustara este tipo de película? Debe haberlo porque se puede encontrar en casi cualquier tienda de videos. ¿Pero por qué? <br /><br />Merece ser olvidada. <br /><br />Si te gustan las películas malas esta es para ti.
critique6134 Reseña de la película El corazón de las tinieblas El corazón de las tinieblas de Joseph Conrad es bastante oscuro profundo y muy profundo. Yo diría que leer la novela es mucho mejor que leer la película. El personaje del Sr. Kurtz interpretado por John Malcovik no era el actor adecuado para el papel. Encajaba en el personaje de "De ratones y hombres". La película omitió muchas partes clave que considero importantes para transmitir el verdadero mensaje de la historia.<br /><br />La película está mal editada. Muestra muchos destellos no importantes y molestos. En la novela tiene una atmósfera de mucho suspenso pero en la película carece de ese tipo de sentimiento. En el libro hay mucho que se deja a la imaginación del lector. Por ejemplo cuando Marlow pasó horas y días interminables esperando remaches y esa escena completa se omitió de la película. En la novela Marlow esperó mucho tiempo a que llegaran los remaches para arreglar su bote. Esta fue una gran fuente de inutilidad en la novela. La película agregó más partes que no servían y que no tenían sentido. Por ejemplo cuando Kurtz estaba hablando con Marlow al final del libro y Kurtz le rompió el cuello al mono y lo mató. Eso lo arruinó todo no tenía ningún sentido para mí. Así que mi sugerencia es que no veas la película solo leas el libro. Entenderás más y tendrás una mejor interpretación de la historia.<br /><br />~Chris C.
critique6135 En Thunder Alley Fabian ha sido expulsado de las pistas de NASCAR tras causar la muerte de otro piloto. Stanley Adams podría querer incluirlo en su equipo de corredores pero los otros pilotos no están dispuestos a tenerlo cerca.<br /><br />Desesperado por conseguir empleo Fabian se junta con Jan Murray el dueño de un espectáculo de acrobacias automovilísticas que le paga una miseria y trata de sacar provecho de la mala reputación de Fabian. Él tiene que aceptarlo pero Annette Funicello la hija de Murray le da otra razón para quedarse.<br /><br />El resto de la película trata sobre la lucha de Fabian por volver al circuito de NASCAR mientras al mismo tiempo hace malabarismos con Annette y su novia actual Diane McBain. Personalmente yo habría elegido a McBain ella es superior a Annette.<br /><br />A Thunder Alley le ayuda el rodaje en exteriores de las pistas de NASCAR del sur y buenas imágenes de las carreras de NASCAR. No ayuda una historia bastante tonta que profundiza en la verdadera razón de los problemas de Fabián y su recuperación poco realista de los mismos.<br /><br />Aun así los fanáticos de NASCAR podrían optar por esto.
critique6136 En esta película Gary Oldman interpreta a un abogado defensor que antes era fiscal. Está un poco atormentado pero más o menos interpreta a un tipo normal en lugar de una especie de monstruo figurativo o literal. Lo curioso es que no lo consigue del todo. Supongo que no se puede llegar a la normalidad a partir de ahí. Kevin Bacon era lo suficientemente espeluznante. La escena en el parque era demasiado larga y tenía demasiados sustos falsos. Y la extraña escena de sexo con Oldman y Karen Young parecía sacada de otra película aunque el resto del tiempo la señorita Young lo hizo bien. Esta película adolece de rarezas que intentan encubrir la previsibilidad. Y no lo consiguen. No se molesten.
critique6137 Val Kilmer casi no aparece en esta película ¡por suerte para él! Aparece unos 30 segundos en pantalla y su papel es completamente irrelevante. Después de ver la película ¡no podría decirte qué "papel" desempeña en la película! Vale... te absorben en la primera hora sumergiéndote en oscuros túneles subterráneos. Las películas de terror filmadas en oscuros túneles subterráneos atrapan fácilmente a la mayoría de la gente durante los primeros 30 minutos o una hora. Entonces empezarás a preguntarte: "¿Por qué estoy viendo esto?". Recuerdo que pensé en lo fácil que debe ser para un director/guionista utilizar oscuros laberintos subterráneos para hacer una película. Simplemente filma a personas deambulando por túneles oscuros y tendrás "suspenso" instantáneo. ¡Pero ahí es donde esta película no va más allá! Todos nos preguntamos qué hace ruido en la noche pero no hay nada ahí fuera en la oscuridad en esta película solo más oscuridad. La historia es aún peor. Aparentemente hay una historia subyacente a la película que descubrí "después" de verla. Pero la película utiliza un diálogo tan pobre que nunca se entendió con claridad durante la proyección. Todavía no entiendo lo que el escritor/director quiso decir. ¿Unos niños atrapados bajo tierra por una hermana engañada en Rusia? ¿Por qué? ¿Están en nuestra época la misma época que los personajes? ¿Son fantasmas? <br /><br />Esta fue una película absolutamente horrible que me llevó a escribir mi primera reseña en IMDb para advertir a otros que la evitaran.
critique6138 Vi esta película en una proyección previa al estreno en el teatro Writers Guild de Beverly Hills. Según recuerdo los productores y el director de la película estaban presentes probablemente para medir nuestra reacción.<br /><br />Muchas escenas provocaron carcajadas en el público lo que habría estado bien si hubiera sido una comedia pero se suponía que era una película de terror.<br /><br />Si el público no estaba asustado parece que los cineastas sí. Retrasaron el estreno durante más de un año. Por curiosidad la volví a ver para ver si la volverían a cortar; por lo que sé no lo habían hecho. Era la misma película pésima solo que un año más vieja.<br /><br />Casi se puede calificar como "tan mala que es buena" pero tiene un ritmo lento y es aburrida.
critique6139 Me enganchó la premisa de que la serie trataba sobre demonios del infierno y de una puerta al infierno. Lo que no me di cuenta fue que durante toda la película estaría viendo a unos tipos corriendo por túneles perseguidos por niños pequeños que pueden haber sido demonios o no. Claro que había algún diálogo entre ellos y un gran escenario subterráneo pero la falta de una trama personajes desarrollados giros o desarrollo en la historia era muy escasa. Ah y por curiosidad no había efectos especiales. Todo el presupuesto se gastó en los salarios de los actores decorados y mucho tiempo corriendo con una cámara bajo tierra.<br /><br />El final fue uno de los típicos finales mediocres y aburridos que te hacen decir: "¡¿Soporté esta película de aburrimiento para eso?!" Si quieres ver demonios y una puerta al infierno te prometo que te irá mejor viendo los tráilers del juego Hellgate: London que aunque es más corto que esta película (5 minutos) ofrece más diálogo desarrollo de personajes acción trama y conclusiones satisfactorias que esta.<br /><br />La segunda estrella es por el esfuerzo pero en general es una puntuación baja por no haber logrado hacer una película que se destaque y por prometer en el eslogan mucho más de lo que se entregó.
critique6140 Eugene O'Neill es aclamado por algunos como el dramaturgo más importante de Estados Unidos pero por obras como The Iceman Cometh Long Day's Journey Into Night The Emperor Jones... Strange Interlude fue una pieza de experimentación que ideó en la que los personajes en el escenario miran a un lado al público y dicen lo que realmente están pensando para luego reanudar la conversación. Fue una producción de nueve horas con una pausa para la cena en Broadway por lo que se puede asumir con seguridad que aquí se ha sacrificado mucho.<br /><br />Para la pantalla la voz en off que cuenta los pensamientos se utiliza para todos los personajes. Probablemente sea una técnica más adecuada para la pantalla. Sir Laurence Olivier lo hizo muy bien con ella en su versión de Hamlet. Pero Bill Shakespeare le dio a Olivier una historia mucho mejor que la que O'Neill le dio a sus actores en este caso.<br /><br />Actores como Clark Gable Norma Shearer Ralph Morgan May Robson etc. están mucho más animados en la mayoría de sus películas que en Strange Interlude. La historia se desarrolla durante un período de 20 años. Norma Shearer es una joven cuyo prometido muere en la Primera Guerra Mundial. Empieza a jugar bastante aunque esa parte no se muestra en esta versión. Conoce a Alexander Kirkland y a su amigo Clark Gable. También tiene como pretendiente perenne a Ralph Morgan un amigo de Henry B. Walthall el padre de ella.<br /><br />Se casa con Kirkland pero su madre May Robson le advierte y le muestra que la locura galopa en esa familia para citar otra obra literaria. Como Kirkland quiere tener hijos y Shearer y Robson creen que el tren de Kirkland se descarrilará si no tiene uno reclutan a Gable con fines reproductivos. Por supuesto se pueden ver todas las complicaciones que esto puede causar y O'Neill las explora todas.<br /><br />Gable está terriblemente mal elegido para una producción de O'Neill pero era un actor prometedor en MGM e hizo lo que le dijeron. Shearer hace lo que puede para mejorar una historia muy deprimente pero al principio parece derrotada. Lo mejor de la película es posiblemente Robson que pone mucha garra en sus diálogos.<br /><br />Strange Interlude se representó en Broadway durante 426 funciones entre 1928 y 1929 y contó con la participación de Glenn Anders y Lynn Fontanne en los papeles de Gable y Shearer. Tal vez nadie hubiera podido salvar la película porque dos años antes Groucho Marx la satirizó hasta el cansancio en Animal Crackers. Después de ver lo que hizo no creo que el público que se hizo cargo de la película se la haya tomado demasiado en serio.<br /><br />Y como no es lo mejor de O'Neill yo tampoco pude.
critique6141 Esta película apestaba. De principio a fin era predecible. No había absolutamente ninguna química entre Pearce y la chica Mumba. La trama no iba a ninguna parte se perdía en el olvido. Todo esto hizo que la película fuera muy graciosa en su estupidez. Y yo quería estrangular a Orlando Jones el tipo solo necesita desaparecer.
critique6142 ¿Dónde está escrito que las secuelas deben ser malas? ¡Scream 2 no lo fue! ¡Otras no lo fueron! Pero esta sí lo fue... los problemas incluyen actores horribles (solo Christopher Walken pudo actuar en toda la película) mal guión (nunca entenderás qué está pasando e incluso he investigado sobre la idea de los Nephilim antes) y elecciones horribles para el reparto. ¡Eric Roberts hace el Arcángel Miguel más estúpido que he visto en mi vida!<br /><br />Evítalo como la peste a menos que estés desesperado por ver a Christopher Walken. En ese caso simplemente avanza rápidamente hasta las partes en las que aparece en la película y evita las demás.<br /><br />¡Qué asco!
critique6143 Pensé que esta película podría tener algún valor y me quedé sentada hasta el final. Puedo resumir diciendo que me dejó un mal sabor de boca.<br /><br />La película empezó bien creo que la caracterización inicial de Hércules era fiel a los mitos. Tanto de niño como de joven adulto empezó bastante fuerte pero no el más brillante. Pero más adelante de alguna manera se transforma en un orador carismático querido por todos. ¿Eh? <br /><br />Otro problema: efectos especiales terribles. El sátiro se veía bien pero el resto de las criaturas se veían terribles especialmente el ciervo la bestia de aspecto más falso de la película. ¿Y cómo es que la piel de Leelee Sobieski a veces era dorada y a veces normal? La peor parte para mí (y todo el mundo debería avergonzarse por esto) fueron los doce trabajos de Hércules. Porque los productores obviamente no querían cubrirlos todos; tal vez pensaron que nosotros los idiotas primitivos que veíamos esta basura no podíamos contar tan alto. En lugar de los DOCE trabajos de Hércules obtuvimos los CINCO trabajos de Hércules. ¡Sí los cinco trabajos! ¿¡Qué demonios!? Ni siquiera terminó el último así que en realidad fueron los 4 trabajos y medio. Simplemente terrible. Prefiero Hercules: The Legendary Journeys a esta porquería cualquier día de la semana.
critique6144 Pyare Mohan puede incluirse sin problemas en la lista negra de una de las peores películas jamás realizadas por la humanidad. La película una de las muchas películas sobre personas discapacitadas que surgieron después del éxito fenomenal de Black se burla de la fraternidad de discapacitados. Vivek Oberoi y Fardeen Khan son meras caricaturas de personas discapacitadas. Mientras que Black retrata la conmoción y las emociones de una mujer discapacitada y nos da una idea de su mundo Pyare Mohan muestra a dos monos desesperados que no tienen reparos en ser discapacitados y golpean a medio mundo para proteger sus intereses amorosos. La música de Anu Malik es bastante justa. Vivek Oberoi que tuvo un comienzo prometedor con Saathiya lamentablemente está perdiendo los huevos rápidamente en el cine hindi. Fardeen Khan nunca fue un actor aceptable y merece ser expulsado de la industria cinematográfica. Amrita Rao y Esha Deol son dos hermosas damas en apuros que pasan por momentos de pesadilla en Thialnd sin nadie que las salve excepto los desesperados mencionados anteriormente. Boman Irani como el villano Don Toni es bastante aceptable. Evita la película si es posible.
critique6145 Qué desperdicio de película. Una vez más la industria cinematográfica no se atreve a hacer una película que podría haber tratado sólo de las ideas de este hombre. Prácticamente no hay nada sobre sus teorías o la evolución en su lugar la historia más aburrida de la vida familiar y la relación con una hija un guión pesado grandes libertades tomadas con la vida de Darwin diálogos dados a su personaje que me resulta difícil creer que hubiera expresado. Darwin nunca renunció a su creencia en un poder superior puede que no haya creído del todo correctamente en la idea cristiana establecida de Dios pero no era ateo lo que esta película implica. Lo que habría sido una película fascinante y mucho mejor es si hubieran comenzado con la publicación de El origen de las especies y hubieran construido una historia de la gran revolución que implicó y de un elenco asombroso de personajes involucrados en todos los bandos. En cambio obtuvimos un drama pesado y aburrido en su mayor parte inventado una gran injusticia.
critique6146 Alquilé esta película principalmente porque aparecía Meg Ryan y me decepcionó ver que su papel es en realidad un mero papel secundario. No solo no aparece mucho en pantalla sino que nada de lo que hace su personaje es esencial para la trama. Su personaje podría eliminarse de la historia sin cambiarla demasiado.
critique6147 ¡¡ ... Para finalizar PM7 es recomendable para verdaderos fanáticos que resultan ser masoquistas.<br /><br />Roach<br /><br />
critique6148 Este es un remake terrible de una película marginal pero muy querida de principios de los años 70. He visto la original al menos 6 veces. La versión de 1997 es una película de 20 minutos "comprimida" en 2 horas o lo que sea la duración. Argumento cursi que por cierto es completamente diferente al original. La importante participación del gobierno fue exagerada. No hay un flujo de una escena a la siguiente. En la original podías ir a tomar una cerveza o ir al baño y seguir el ritmo. <br /><br />Solo tomó unas pocas horas de tiempo de película cambiar el cárter de aceite del auto. Lleva mucho más tiempo que eso en la vida real. Los amantes de los autos notan estas cosas. Además el tonto o los tontos que decidieron destrozar un Charger de 1968 y maltratar un Challenger de 1970 deberían recibir un disparo en el talón con una bala sin filo. El hecho de que no sean "gente de autos" es dolorosamente obvio y su muerte no será lamentada. <br /><br />Los actores carecían de emoción todo era muy sencillo. Un paso por encima de la monotonía. Un bar mitzvah es más emocionante y enérgico.<br /><br />Por último pero no por ello menos importante el locutor de radio dijo que el Challenger chocó contra las excavadoras a 180 o 185 (¿?). Eso es una tontería. ¿Puedes decir aerodinámica o falta de ella? ¡Jajajaja! Esta película es un chiste. No pierdas el tiempo viéndola.
critique6149 Parecen dos películas: una es una saga larga pretenciosa y aburrida sobre un actor que se deja llevar por los papeles que interpreta; la otra es un brillante comentario social sobre un divorciado de mediana edad que es recogido por una camarera. Shelley Winters está maravillosa como camarera con otro negocio al margen. Deja caer fuertes insinuaciones sobre la necesidad de contactos su certificado en masajes y su deseo de entrar en el mundo del modelaje. Me encanta el vistazo a su sórdido apartamento con una pequeña cocina detrás de una cortina y su terrible y seductor atuendo de blusa de crochet con mangas abullonadas que revela el ombligo.<br /><br />¿Los actores ganan un Oscar por Shakespeare? Sabemos que ganan un Oscar por imitar a personas discapacitadas usar muchas prótesis o fingir estar locos. Las escenas shakespearianas (que continúan y continúan) son vergonzosas y anticuadas. Y también lo son las escenas en las que Tony se vuelve loco en las que parece distraído mientras escucha su propia voz en off.<br /><br />Por cierto Anthony John no es aristocrático. Deja muy claro en una escena inicial que solía ser un niño del coro. Cuando cita el consejo de su padre adopta un acento cockney.
critique6150 Una llamada perdida otro horror asiático basado en el teléfono celular. Hace poco alquilé una película de terror coreana basada en un teléfono celular llamada "Pon". One Missed Call fue tan aburrida como esa. Tal vez los teléfonos simplemente no dan miedo o algo así pero esta película fue aburrida y monótona. No hubo tensión ni emoción para mí y el monstruo final fue decepcionantemente cursi y nada aterrador. La película se hizo bastante larga en diferentes partes y se sintió demasiado larga. No mantuvo mi atención. Parece que es difícil hacer que los teléfonos sean aterradores es como intentar hacer que una máquina expendedora de refrescos sea espeluznante. Y es ridículo compararla con "The Ring" parece que todas las películas de terror asiáticas se comparan con ella y hasta ahora no he visto ninguna que esté a la altura. A los directores de películas de terror: descuelguen el teléfono como dispositivo de terror.
critique6151 En esta nueva versión de 1942 en la que los papeles se invierten Jerry Lewis asume el papel que originalmente interpretó Ginger Rogers pero por desgracia a esta anémica película le falta mucho más que Ginger. Lewis intenta hacerse pasar por un niño al subir a un tren; lo consigue pero el engaño conduce a una serie de confusiones cómicas y románticas. Sidney Sheldon adaptó el guion añadiendo momentos musicales para Dean Martin (que interpreta a otro más en su grupo de segundos) y una subtrama de robo de joyas (que es terrible). Diana Lynn que interpretó a la astuta adolescente en la película original interpreta aquí al interés amoroso de Lewis. Ella es linda; Jerry no lo es. *1/2 de ****
critique6152 Soy puertorriqueña y este es uno de los peores documentales que he visto de cualquier tipo. Se nota que la gente que aparece en él no tiene ni idea. No saben mucho sobre Puerto Rico y su cultura. Dicen ser puertorriqueños porque son descendientes de puertorriqueños pero probablemente saben menos que otros que no son de allí. Se nota que se contradicen entre sí mientras hablan. Si quieres ver un documental real y me refiero a un documental real y genuino de Puerto Rico entonces tienes que ver "Mi Puerto Rico". Es un documental serio y real. No como esta porquería. Rosie Pérez basó este documental en ella misma. Pensé que se suponía que iba a ser sobre los puertorriqueños. Siguen repitiendo que no lo sabía. Bueno eso es lo único que acertaron en este supuesto documental. Odio ver que se haga una porquería así usando el nombre de la Isla. Baja los estándares.
critique6153 'Ninteen Eighty-Four' es una película sobre una sociedad futurista en la que el gobierno lo controla todo y no se puede confiar en nadie. Es una película muy oscura y no te hará sentir bien contigo mismo. Trata sobre un romance que tiene lugar en esta sociedad y sobre la traición de los amantes y sobre la naturaleza humana que es egocéntrica. La película tiene algunas ideas muy buenas y está bien lograda al retratar esta sociedad con tonos oscuros en los colores (que contrastan con la felicidad y los colores brillantes de los sueños) y una sensación general de soledad a través de objetos personas y lugares. Sin embargo a pesar de la inteligencia de la película al retratar esta idea la película era muy lenta y no parecía transmitirla del todo. Parecía dedicar demasiado tiempo a ser ingeniosa en lugar de contar una historia.
critique6154 Vale la pena el entretenimiento que supone alquilar una película especialmente si te gustan las películas de acción. Esta película incluye las habituales persecuciones de coches peleas al estilo de las patadas del gran Van Damme tiroteos con la escopeta de 40 balas e incluso bombas de estilo terrorista. Todo esto es entretenido y está muy bien manejado pero no hay nada que realmente te deje boquiabierto si ya has visto muchas películas antes.<br /><br />La trama se vuelve interesante gracias a la inclusión de un conejo que es inteligente pero poco profunda. Muchos de los personajes están muy estereotipados: los veteranos enojados los inmigrantes ilegales aterrorizados los policías corruptos los federales indiferentes la jefa de estación dura y malhumorada el político corrupto el federal gordo que parece encasillado como el mexicano de una película de Hollywood de los años 40. Todos están bien actuados pero tampoco nada del otro mundo.<br /><br />Creo que los villanos principales están bastante bien hechos y actuados. Al final de la película sin duda sabías quiénes eran los buenos y quiénes no. Hubo una elevación emocional cuando los realmente malos recibieron su merecido. Muy simplista pero no esperabas a Hamlet ¿verdad? Lo único que me pareció realmente molesto fueron los cortes constantes a la hija de VD durante la última escena de lucha.<br /><br />No está mal. No es buena. Pasable 4.
critique6155 Los dos protagonistas un inglés y un australiano que ruedan una historia sobre la Guerra Civil estadounidense en Rumania no tienen la más mínima chispa entre ellos son absolutamente increíbles como amantes y absolutamente antipáticos. No hay historia ni caracterización prácticamente nada que mantenga los párpados abiertos durante este interminable y aburrido festival. Renee Zelwegger también irremediablemente mal elegida prácticamente muerde los postes de la cerca pero al menos verla avergonzarse proporciona un poco de alivio cómico. Nicole Kidman tiene diez años más que el papel y no tiene la menor idea de lo que está pasando. El papel de idiota de Jude Law podría haber sido interpretado igualmente bien por cualquiera de los extras rumanos. El único requisito es vagar por el bosque haciendo el ridículo mientras se ve un desfile de estrellas invitadas robándose el show. No es que importara porque todos los papeles de las estrellas invitadas eran completamente innecesarios ya que no avanzaban la llamada trama ni un ápice. Y por si todo esto fuera poco el autor consideró necesario incluir algunos giros piruetas y saltos de kung fu desde caballos. ¿De qué se trataba?
critique6156 Parece que la gente que ha participado en esta película está llenando las urnas para aumentar sus índices de audiencia. La buena noticia es que al parecer solo la han visto 18 personas. Supongo que yo soy el 19.º. No tengo ninguna relación con la película y no conozco a nadie que la haya visto y soy un usuario de IMDb desde hace mucho tiempo (revisa mi historial de votos y las críticas de los últimos siete años) así que prometo que estoy dando una opinión honesta e imparcial. Te la da un fanático del terror de 30 años que también ha aparecido en un par de películas de bajo presupuesto.<br /><br />Aparte de un par de efectos de vídeo interesantes "Frankensteins Bloody Nightmare" es incoherente aburrida y técnicamente defectuosa más allá de toda razón. Aparentemente se filmó en formato mudo y luego se dobló el audio; de todos modos la mayor parte suena como si se hubiera grabado con una lata y un trozo de cuerda. Más de las tres cuartas partes del diálogo son inaudibles.<br /><br />Vi este video de principio a fin y no tengo idea de cuál era la historia o incluso si la había. Parece que el director se impresiona a sí mismo principalmente con tomas panorámicas largas de las esquinas de la mesa y espacios negros que no hacen más que rellenar la película. Eso sería un problema si uno realmente estuviera desarrollando una trama y haciendo una película que tuviera algún sentido del ritmo. En este caso sin embargo la regla no se aplica. No importa cómo se filmen las escenas porque no suman para formar una historia.<br /><br />Ver este video es un ejercicio de futilidad en todos los niveles. Independientemente de lo que escriban las personas que trabajaron en él y de cómo intenten influir en las calificaciones aquí en IMDb esto es simplemente material malo y tedioso.<br /><br />Esa es la verdad honesta. Si estás pensando en gastar tu dinero o tiempo en esto piénsalo de nuevo. Es fácil encontrar algo mejor porque no encontrarás nada mucho peor.<br /><br />Y esa es la verdad imparcial y sin adornos.
critique6157 ...no hay nadie más viendo la película. Mi marido y yo fuimos a verla anoche. Es solo un cine pequeño pero normalmente hay una cantidad decente de gente. ¡Esta vez no! ¡Mi marido y yo fuimos los ÚNICOS que vimos Dragon Wars anoche! Ahora sabemos por qué.<br /><br />La película fue por lejos una de las peores que he visto. Sí los gráficos por computadora eran buenos pero eso era todo. La actuación el guion y los diálogos la dirección la edición etc. ¡fueron horribles! Como estábamos solos en la habitación nos sentimos libres de hablar durante la película. Es decir hablamos de lo mala que era de que nos recordaba a The Mighty Morphin Power Rangers Godzilla Mortal Combat Y El Señor de los Anillos. Era como si esperáramos ver a Rita y Lord Zed interpretando a los comandantes del ejército de Sauron.<br /><br />Las criaturas eran ridículas. No puedes simplemente presentar legiones de dinosaurios dragones y lagartos cargados con cañones sin explicación. El Señor de los Anillos tiene un amplio espectro de personajes pero los presenta y desarrolla a lo largo de 3 películas no en una hora y media.<br /><br />Las transiciones entre escenas son horribles. No me quedé dormido durante la película pero a pesar de que era una trama demasiado simple me encontré perdiéndome en los agujeros de la trama.<br /><br />Los personajes eran estadounidenses caucásicos pero hablaban casi con un inglés deficiente debido al diálogo mal escrito en el guión.<br /><br />La escena final que podría haber redimido algo del valor de la película... falló. Ethan no lloró cuando Sarah murió... aunque no la había conocido por mucho tiempo durante ESTA vida de todos modos. No parecía demasiado molesto por quedarse en "Mordor" sin saber dónde estaba o cómo regresar. No pudimos por el amor de Dios averiguar dónde estaba ni cómo llegó allí pero si él no estaba molesto nosotros tampoco deberíamos estarlo.<br /><br />Ah ¿y por qué el vestido que llevaba el espíritu de Sarah parecía que se lo había tomado prestado a la reina Isabel? Una cosa más... los tres personajes principales eran reencarnaciones que volvieron para terminar el trabajo. Sarah completa su tarea y pasa al más allá. Jack hace lo mismo. Entonces ¿por qué Ethan se queda solo? Se queda solo sin la chica sin un mapa/brújula/helicóptero que lo ayude a regresar. ¿Qué se supone que debe hacer? ¿Enviar señales de humo? Y SI vuelve a casa ¿simplemente vuelve a su trabajo? Deberían haberle dado la misma misericordia de que lo mataran y lo expulsaran de la película que a los otros héroes.<br /><br />No pierdas tu tiempo ni tu dinero en esta película. Solo nos quedamos hasta el final porque habíamos pagado por ella pero tan pronto como aparecieron los créditos salimos por la puerta.
critique6158 Esta es realmente la peor película que he visto en mi vida. En mi vida. Punto. De hecho pagué 350 libras para ver esta porquería de película. Increíblemente aburrida mal interpretada con un guión terrible a menudo incoherente y con demasiadas escenas que no parecen tener ninguna relevancia para la película en general (como cuando el compañero sacerdote de Heath Ledger es clavado a una pared por un fantasma... ¿qué sentido tenía esa escena? Por favor envíenme las respuestas en una postal...)<br /><br />Debería haberme dado una medalla por haberme quedado viendo esta película durante toda su duración. Preferiría recibir una fuerte patada en la ingle que volver a verla.<br /><br />Debería estar entre las 100 peores de IMDb. Espero que mi voto de 1/10 la ayude a seguir su camino.
critique6159 Hellborn comienza cuando un joven médico psiquiátrico llamado James Bishop (Matt Stasi) se incorpora al manicomio de St. Andrews o "centro de enfermedades mentales" como les gusta llamarlo allí. Con casi 600 pacientes Bishop conoce a su jefe el Dr. McCort (Bruce Payne) y lo ponen a trabajar. Le dan el pabellón "A" donde se encuentran algunos pacientes gravemente perturbados y peligrosos. Si eso no fuera suficientemente malo durante su primera ronda de visitas Bishop encuentra un cadáver y tiene mensajes de graffiti amenazantes esparcidos por su habitación. Bishop comienza a escuchar historias de los pacientes sobre sucesos siniestros en el manicomio y pronto descubre por sí mismo que las historias tienen más que una pizca de verdad...<br /><br />Conocida como Asylum of the Damned en los EE. UU. esta película de terror sobrenatural fue dirigida por Philip J. Jones y me gustó un poco pero al final hubo demasiados elementos insatisfactorios para que la disfrutara por completo. El guión de Matt McCombs se toma muy en serio a sí mismo y me gustó bastante la idea básica y algunas de sus ideas pero hay algunas cosas que juegan en su contra. Para empezar la película es demasiado lenta la historia es bastante buena y no se delata demasiado pronto pero tarda una eternidad en ponerse en marcha y perdí rápidamente el interés con cada minuto que pasaba. También pensé que el llamado final inesperado era demasiado predecible y el final en sí mismo demasiado soso y olvidable. Es una pena porque me gustó la historia los personajes el entorno y algunas de las ideas pero es simplemente demasiado lenta y francamente aburrida para mantener a uno entretenido durante sus 90 minutos de duración. Es una de esas películas que me gustaría recomendar pero con toda honestidad no puedo.<br /><br />El director Jones hace un buen trabajo esta es en realidad una película bien iluminada y bastante atmosférica. No diría que hay nada aterrador aquí. No estoy seguro de si Hellborn se filmó en un manicomio real pero si no lo fue hicieron un gran trabajo en los sets y la película se ve bastante bien en general. Desafortunadamente hay una falta real de sangre o acción hay dos heridas con forma de huellas de manos y una lengua cortada y eso es todo absolutamente nada más en términos de sangre o sangre lo que debe considerarse una decepción. Dependiendo de a quién creas y qué reseña leas los efectos especiales son los peores de la historia o muy buenos bueno como un espectador devoto del terror de bajo presupuesto me impresionaron mucho los efectos especialmente el demonio que se ve tremendamente impresionante y es un efecto tipo hombre con traje en lugar de un terrible gráfico de computadora CGI aunque es un traje impresionante. Supongo que todo depende de tus expectativas.<br /><br />Técnicamente la película es buena se ve bastante bien y la falta de efectos de computadora CGI es algo que agradezco. Sin embargo las interpretaciones no son muy buenas pero sin duda podría haber sido mejor.<br /><br />Hellborn es una película que me decepcionó. Tiene algunas cosas buenas pero también cosas terribles que lamentablemente superan a las buenas. Me gustaron algunas partes pero en general me parece imposible recomendarla a nadie como una experiencia visual de 90 minutos.
critique6160 No fui fanático de la película de 2005 "Hostel" que fue un éxito sangriento y la mayoría de estas imitaciones mediocres son igual de malas o peores pero "Live Feed" logró mantenerme entretenido durante los primeros 30 minutos. Comenzó con mucho sexo y escenarios sórdidos seguido de algunas buenas escenas de muerte que involucraban al Escuadrón del Crimen Organizado Chino y un carnicero de 2 metros con delantal de cuero... Lo que me desanimó de la película fue el duro "héroe" con las armas y el rencor que salva el día... Yo diría que esta película es mediocre en el mejor de los casos ya que una premisa que involucra principalmente a jóvenes desagradables que son asesinados en un cine porno de mala muerte que también es un escondite para la mafia me resulta atractiva. Si la tortura hubiera sido lo suficientemente prolongada para ser completamente efectiva entonces mi calificación habría sido muy diferente. Desafortunadamente la mayor parte de lo horripilante se acumula en una escena lo que deja que el resto de la película concluya como un escenario de venganza. Así que básicamente ES solo una imitación de "Hostel" de bajo presupuesto con el uso redentor del sexo gratuito casi constante durante la primera mitad de la película... En general diría que no se molesten en verla.
critique6161 ¡Mierda! Esta ha sido la peor película que he visto en mucho tiempo. Todas las actuaciones están bien pero no hay trama. ¡De verdad! ¡No hay trama! Un montón de payasos hablan de esto y aquello y esa es tu película. Ug... El personaje de Robert Duvall es senil y sigue haciendo las mismas preguntas a las mismas personas una y otra vez. Esto le hace ganar las mismas respuestas una y otra vez. Estoy bastante seguro de que esta película obtuvo hasta un seis porque la gente piensa que debería gustarle. Buenas actuaciones con actores famosos y bien considerados pero la obra completa en sí es un excremento humeante. Bueno tal vez eso sea un poco engañoso ya que el vapor que sale de una pila nueva suena un poco como si algo estuviera sucediendo y en esta película ¡NO PASA NADA!
critique6162 Desde su título poco inspirador hasta las actuaciones poco guapas Curdled es una película bastante anodina en su conjunto. La película ha ganado algunos fans por el hecho de que lleva el nombre de Quentin Tarantino y por el guiño tonto y fuera de lugar a la película de Rodríguez/Tarantino 'Del crepúsculo al amanecer'. Sin embargo estas cosas no hacen una gran película y esto es más que evidente a lo largo de 'Curdled'. La película sufre de una falta de ideas demasiado obvia y trata de enmascararla con asesinatos que se supone que son elegantes y eventos que se supone que son perturbadores. La banda sonora mexicana que acompaña a muchas de las secuencias de la película obviamente tiene la intención de ser genial pero se vuelve molesta muy rápidamente; especialmente porque además del hecho de que el personaje principal es mexicano no encaja con el tono de la película. La trama de la película es típicamente poco convencional y sigue a una cazadora de sangre que debido a su obsesión con los asesinatos espeluznantes acepta un trabajo en una empresa que limpia escenas de asesinatos. Suena aburrido y lo es.<br /><br />William Baldwin es el único "nombre" en la lista del elenco e incluso él no deja una impresión. No le han dado nada que hacer en la película y además de hablar con sus víctimas y quedarse de pie tratando de parecer amenazante está bastante desaprovechado. Angela Jones o mejor dicho; la taxista de Pulp Fiction asume el papel principal como la joven obsesionada con los asesinatos y siempre está claro que es su participación en Pulp Fiction lo que le valió este papel no su capacidad interpretativa. Puede que haya sido lo suficientemente buena en su pequeño papel en la obra maestra de Tarantino pero no tiene el talento para liderar una película por sí sola. Parece perdida y fuera de lugar durante la mayor parte de la película y si no fuera por su acento latino; No convencería a la audiencia de que es una bicha rara en ningún sentido. Curdled es una basura olvidable a prueba de todo. Películas como esta suelen ganarse elogios por su inventiva o por sus payasadas de comedia negra pero esta falla en todos los sentidos. Tanto si eres fan de Tarantino de William Baldwin del terror o simplemente un cinéfilo esta es una película que no te puedes perder.
critique6163 Mientras estaba sentada sujeta a esta mediocridad televisada me pregunté por qué. ¿Por qué Dianne Keaton aceptó esta basura? La película utiliza líneas argumentales sin sentido y artificiales para entregar basura a miles de hogares. La película lleva una agenda política a un nuevo nivel. La película no tenía sentido y se perdió toda credibilidad por el uso excesivo de estereotipos. <br /><br />Era obvio que Keaton intentó hacer que esta película valiera la pena pero al final necesita recordar el viejo adagio de que no se puede pulir un excremento. Espero que no hayas desperdiciado tu día de Año Nuevo viendo otra película sin sentido hecha para la televisión. ¡Ahora sé por qué las cadenas comenzaron a emitir series los domingos por la noche para librarnos de la basura!
critique6164 Si bien no es una comedia clásica de todos los tiempos es una película bastante buena para ver si la ves un sábado lluvioso por la mañana sin mucho más que hacer en ese momento.<br /><br />Harold Lloyd interpreta a Ezekiel Cobb un estadounidense que regresa a casa después de haber crecido en China donde su padre era misionero. Ha regresado a casa desde China para encontrar una esposa estadounidense y planea regresar a China para continuar el trabajo de su padre. Cobb sin saberlo es reclutado para postularse para alcalde de su corrupta ciudad natal cuando la maquinaria política existente que controla la ciudad se da cuenta de que sería un chivo expiatorio perfecto para competir contra el alcalde actual que también es el jefe del submundo de la ciudad. Creen que el torpe y vacilante Cobb no tiene ninguna posibilidad de ganar y por lo tanto el alcalde actual continúa dirigiendo la ciudad y ejecutando sus planes que los hacen ricos a todos.<br /><br />Lloyd no está haciendo la comedia física aquí como lo hizo en sus películas mudas. Hace una representación convincente de Cobb con una dignidad reservada y discreta. Fue bueno de todos los involucrados y la historia y el guión también fueron bastante buenos.<br /><br />Al estar hecha en 1934 la película tiene un lenguaje bastante racista cuando habla de los chinos y también tiene un personaje negro típico de esa época pero estos estereotipos no son tan malos como los que he visto en otras películas de esa época.<br /><br />Aunque no está cerca de ser la mejor película de Lloyd esta película entretiene y Lloyd es muy bueno como Cobb. Esta película no te dejará boquiabierto pero puede ser suficiente para despertar tu interés en Lloyd y hacerte querer ver más de su trabajo.
critique6165 Con toda la falta de respeto que merece esta "épica" de George Stevens Sr. llena de errores de interpretación y de reparto no puedo evitar preguntarme si la "leyenda" de James Dean pudo sobrevivir a esta película. Sostengo que las reverencias de los estudios de entonces a los "gigantes" taquilleros rentables se vieron perjudicadas por sus propios "gigantismos". Tampoco les fue mucho mejor a Rock y Liz. Digamos simplemente que la "Dallas" televisada fue la "heredera" auténtica aunque los "texanos" de hoy en día despreciables como Lay y DELay por no hablar de nuestro supuesto "presidente" de estos Estados de Amurrika aquí en la ignorancia de Yew realicen una actuación de cobardes dimensiones globales. Nunca leí el original de Edna Ferber pero apuesto a que es mucho mejor que lo que se mostró en la pantalla. Y a pesar de todos esos actores "secundarios" bien pagados imagino de renombre y famosos "Gigante" es al menos para mí una enana de escaso mérito sin hablar de las campañas promocionales.
critique6166 Recuerdo haber leído que Darwin tuvo una experiencia crucial en las islas Galápagos donde vio la gran variedad de vida animal que había allí y como pasante escribió su teoría de la evolución. No según esta película sino que se inspiró en la campiña británica. Vale y como diría John Cleese: "Cierto". Tampoco pensé que Darwin fuera un hombre que sufría un profundo conflicto personal y que sufría ensoñaciones oscuras y ataques de angustia. Según esta película lo era. Es triste que aparentemente perdiera a una de sus hijas por una enfermedad pero no creo que la pérdida de un miembro de la familia hubiera afectado mucho a las habilidades científicas del hombre. Bueno no según... ya os hacéis una idea. Creo que no hay nada peor que cuando la ciencia se convierte en fábula y hasta cierto punto esta película parece intentar desacreditar la teoría de la evolución diciendo que provino de un hombre emocionalmente inestable lo que para mí es sencillamente repugnante. Creo que Charles Darwin era el alma de la investigación científica sereno y tranquilo y siempre pensaba con lógica. Esta película busca dramatizar lo poco dramático y sensacionalizar la exploración científica lúcida. Es como un cuento de Canterbury. No la recomendaría.
critique6167 Cementerio indio: si esas tres palabras aparecen en cualquier parte de un anuncio inmobiliario busque otro barrio. Una pareja joven con una hija pequeña y un hijo pequeño se muda a una casa en Maine junto a un cementerio de mascotas y después de una larguísima caminata a un antiguo cementerio indio. Parece que el cementerio indio puede hacer que Fido o Fluffy vuelvan de entre los muertos si no le importa tener una bestia del delirio como mascota. Puede hacer lo mismo con los muertos si no te importa tener un zombi homicida en casa.<br /><br />Si a eso le sumamos una carretera asfaltada de dos carriles muy transitada camiones grandes que van a toda velocidad un vecino mayor bien intencionado (aunque un poco tonto) y un niño que realmente no recibe suficiente supervisión creo que a partir de ahí puedes deducir lo que sucede: un caos exagerado e ilógico que para ser justos ofrece algunos sustos.<br /><br />Bueno hay peores adaptaciones de Stephen King (como "Maximum Overdrive" que King también dirigió) pero también hay otras mucho mejores (como "Salem's Lot" "The Dead Zone" y ambas versiones de "El resplandor").
critique6168 ¿Por dónde empezamos con una propuesta como ésta? Casi dije por una película pero eso sería ir demasiado lejos. Lo único infernal de esta película es que es sin duda un matrimonio hecho en el infierno entre la nada y el sinsentido las tonterías y las tonterías. Estas películas deberían llevar una advertencia de salud fisiológica para no dañar el espíritu de uno hasta el punto de que uno pueda creer que todos los buenos cineastas han abandonado el planeta y sus recursos han sido entregados a los idiotas que han hecho esta pieza clásica de basura trillada al igual que su hermana de armas "La liga de las tonterías extraordinarias". No son ni ciencia ficción ni realidad ni entretenidas ni estimulantes ni humorísticas ni serias sino que se encuentran en una zona de penumbra desprovista de todos y cada uno de los accesorios que tientan a la gente a renunciar a su valioso tiempo sentarse en una habitación a oscuras y en general sentirse más ilustrada animada o feliz al final. Si pudiéramos otorgar puntos "Pavo" a películas como esta esto sería un nabo ya que habríamos pasado por el pavo el jamón las patatas las coles la salsa y todos los demás adornos antes de llegar al fondo.
critique6169 Esta película trata sobre una esposa en duelo que perdió a su marido por suicidio. Ella está atormentada por su hijo que se negó a hablar después de eso.<br /><br />El duelo infantil rara vez se explora en el cine por lo que es refrescante ver una película como Addison's Wall. Sin embargo debido a la naturaleza misma de la película no hay tensión ni drama. Aparte de algunos momentos emotivos clave todo en la película es muy simple. El final abrupto que no resuelve ningún misterio ciertamente no ayuda a que la película sea más agradable de ver. Addison's Wall podría haber sido mucho mejor como la exploración de los contenidos de la pared un programa de cuidados más intensivos para ayudar a Addison a superar su trauma. En cambio la película parece muy inacabada y no atractiva.
critique6170 Siempre que una película presenta a un enano o un enano en un papel destacado las probabilidades de que el director lo haya incluido en el filme son de 10 a 1 ya que no sabía qué más hacer para que la película siguiera siendo interesante. En este caso el pequeño protagonista no es tan malo: logra mantener su dignidad durante la mayoría de las escenas (excepto la parte en la que arrastra al protagonista por las escaleras de la mazmorra) pero la película lo utiliza como un juguete para perros. <br /><br />El problema aquí es común en las películas de explotación de bajo presupuesto: hay un germen de una idea decente pero el director y el guionista no saben cómo desarrollarla. Un buen director tomaría los diversos elementos de la historia (trasplantes de cerebro médicos locos con laboratorios secretos y una mazmorra persecuciones de autos peleas a puñetazos un asistente monstruoso y tonto al estilo de Frankenstein control mental traición y conspiración etc.) y haría una película emocionante y atrapante llena de emociones baratas y diversión. <br /><br />En cambio lo que tenemos aquí es un grupo de personas tropezando y discutiendo en el laboratorio del médico luego una operación cursi donde el paciente sangra pintura tempura seguido por algunas de las mismas personas tropezando y discutiendo en el laboratorio del médico un poco más seguido por otro subgrupo del grupo inicial conduciendo y teniendo un accidente seguido por una escena de escape de mazmorra que trata principalmente sobre una mujer poniéndose los zapatos de nuevo seguida de una persecución en la azotea (el punto culminante real de la película) seguida de una serie confusa de eventos donde todos en la película aparentemente escapan de todos los demás seguido de un hermoso paseo por el campo donde todos persiguen chocan atacan o escapan de todos los demás OTRA VEZ seguido de bueno no mucho más. <br /><br />En algún lugar aquí hay una rubia oxigenada aterradora vestida de blanco un tipo heroico bien intencionado que es algo así como insulsamente atractivo un asistente de laboratorio de un metro un gran idiota con una masa de goma derretida pegada a un lado de su cara un niño que aparece en medio de la película para proporcionar más del "factor Frankenstein" una morena que se enamora del héroe sin razón aparente y el propio doctor loco que debe ser el hombre más afortunado en la historia de los supervillanos malvados porque nada sale según su plan pero las cosas le salen bien de todos modos... y todo porque recordó introducir un electrodo en el cerebro trasplantado en un punto de la operación. <br /><br />Esta no fue de ninguna manera la peor película que he visto o incluso la peor película de explotación que he visto o incluso la peor película de explotación mal hecha que he visto pero simplemente está ahí rezumando baratura y falta de atención al detalle en cada punto y no hay ninguna razón real para que incluso los entusiastas de las malas películas la vean.
critique6171 Esta serie de televisión de anime increíblemente sobrevalorada (26 episodios 25 minutos cada uno) trata sobre un chico de 14 años (y dos de sus compañeras de clase) que pilota un robot gigante para defender a Japón contra unos seres invasores llamados Ángeles. Se da muy poca explicación sobre los Ángeles o por qué su número ha aumentado en los últimos tiempos y parecen aparecer de la nada sin ninguna razón aparente (¿por qué no atacar todos a la vez en lugar de a intervalos espaciados que sean convenientes para los humanos que intentas destruir?). Las escenas de lucha de robots intentan emplear una variedad de obstáculos pero la acción en sí está mal ejecutada y es aburrida de ver. Casi todos los episodios parecen una pérdida de espacio donde no ocurre nada de interés.<br /><br />A algunos les pueden intrigar los fans que mencionan las (muy pocas) referencias simbólicas que aparecen aquí pero eso es todo lo que son: frases breves sobre conceptos religiosos o filosóficos que se lanzan al azar sin ningún tipo de artesanía. En general la serie es increíblemente tediosa debido a la superficialidad de los personajes que en realidad no son más que llorones autocompasivos. La psicología es patética con conflictos desesperanzadamente simplistas como "Odio a mi padre" repetido una y otra y otra vez sin ninguna progresión más allá de su valor nominal. No es una subestimación decir que estos personajes hacen que esta serie pase de la mediocridad que hace perder el tiempo a la basura que provoca ira durante los episodios finales con sus diatribas interminables y llenas de angustia de jerga psicológica excesivamente repetitiva (alguna de la cual es totalmente sin sentido).<br /><br />No bromeo cuando digo que esta serie fue empeorando a medida que avanzaba. Todos los días miraba el set de DVD sobre la mesa de mi sala de estar y me decía a mí mismo: "Maldita sea tengo que ver el próximo episodio en algún momento. (Suspiro) Bien podría ver otro esta noche". El verdadero problema fue que los episodios duraban solo 25 minutos pero de alguna manera lograron desviarse hacia un aburrimiento completamente desinteresante en los primeros 10 minutos. Esto viene de un tipo que se sienta felizmente a ver películas de 150 minutos con un ritmo glacial por lo que mi crítica de esta serie es realmente condenatoria.<br /><br />Nunca en toda mi vida he despreciado ver una serie tanto como "Evangelion". Ya la había comprado en base a todos los comentarios fanáticos en IMDb y ciertamente no iba a dejar que acumulara polvo después de gastar mi dinero duramente ganado. Lo que siguió fueron 10 horas de tortura pura y sin paliativos. Mi relación de amor/odio con el anime se está convirtiendo en una relación de amor/odio después de este desastre altamente aclamado.<br /><br />"Evangelion" representa todo lo que el anime NO debería ser: cantidades masivas de basura aburrida y pretenciosa bajo la apariencia de cine inteligente. La aclamación universal por esta pieza de basura es simplemente increíble; y las ridículas afirmaciones de los fans de que esta serie es "uno de los mayores logros de la humanidad" es probablemente el comentario más estúpido que he escuchado en IMDb - y he visto algunos increíbles.
critique6172 Después de ver esta película pensé: ¡realmente han embellecido la vida de Errol Flynn! La película es un verdadero placer para la vista. Realmente han logrado captar la atmósfera de Hollywood de los años 30 y 40 a la perfección. El vestuario era genial. Todas las mujeres lucían glamorosas y todos los hombres lucían guapos y elegantes.<br /><br />¿Es esta una película seria sobre la vida de Errol Flynn? ¡No! Es una película divertida basada en todas las cosas escandalosas que hizo en su vida.<br /><br />¿Por qué critico esta película? Es una película que prometía mucho pero no cumplió. Duncan Reagher estuvo realmente bien como Errol Flynn. No era tan atractivo como el original pero te hizo creer que Flynn no era solo un apuesto playboy que no se tomaba a sí mismo en serio sino un hombre que aunque estaba dotado de un gran talento estaba un poco perturbado e infeliz por dentro. La vida amorosa de Flynn fue un desastre considerando que tuvo tantos matrimonios fallidos. También perdió muchos buenos amigos durante su vida. También sufrió un amor no correspondido por la elegante Olivia DeHavilland. La última escena de la película mostró a Errol rogando a Olivia que se quedara con él y en cambio ella se marcha. Se lo ve con su esmoquin luciendo realmente vacío y caminando lentamente alrededor de la piscina mientras vierte su bebida en la piscina. Fue una forma triste de terminar la película pero bastante apropiada porque todos saben a esta altura cómo finalmente se desmoronó debido a su alcoholismo y su estilo de vida disipado.<br /><br />Esta película podría haber tenido mucha más profundidad podría haber estado mejor escrita. Claro que mostraron todos los escándalos pero nunca mostraron el centro humano de Errol Flynn. Sorprendentemente Duncan Reagher fue capaz de darle cierta profundidad emocional al personaje de Errol Flynn a pesar de que el guión de la película no le dio ninguna profundidad.<br /><br />Probablemente nunca vuelva a ver esta película pero todavía puedo recordar después de verla "¡Dios esto podría haber sido mucho más...!" Le doy a esta película una D+.
critique6173 La carrera de John Carpenter está acabada si esta triste excusa de película sirve de indicio. Su excusa es que sólo la produjo. Jon Bon Jovi parece una chica. De hecho Bon Jovi y las dos chicas vampiro Natasha Wagner y Arly Jover probablemente se vean todos iguales en la misma ropa. En resumen era difícil decir cuál era más guapa al estilo de una modelo anoréxica. Bon Jovi tiene más carisma. Al menos parece feliz cuando sonríe. Las dos chicas vampiro por otro lado son todo calambres y quejas. En un momento están a punto de darse un beso húmedo pero se detienen. Es sorprendente cómo cada película de vampiros tiene algún par de morenas para los respectivos vampiros. En un momento Arly Jover le está haciendo una felación a un cazador de vampiros muy tonto y luego le chupa la sangre mientras realiza el acto sexual. Habría sido un momento erótico si no fuera porque se filmó como una tontería total y el actor masculino parecía ligeramente divertido al ver a Arly Jover mover la cabeza para imitar algo que obviamente no estaba sucediendo. En lo que respecta a la sangre se arrancan algunas cabezas y la sangre brota profusamente. Estas escenas tienen tan poco suspenso o preparación que cuando suceden es casi divertido y no hay una conclusión de "terror" de la escena. Todo lo que obtienes como miembro de la audiencia es una sensación de "Vaya seguro que había mucha pintura roja salpicando las paredes. Me pregunto quién tiene que limpiarlo". A lo largo de la película estos cazadores de vampiros que obviamente están tratando de matar a Arly Jover (¿la mejor vampira del mundo?) siguen acercándose a ella. En un momento dado Bon Jovi entra en la iglesia abandonada y después de dispararle una flecha (y lo ha hecho en otras ocasiones) dice: "No estoy tratando de hacerte daño. Solo quiero hablar contigo. Quiero conocerte". ¿EH? Por supuesto la tonta vampiresa Arly salta para saludarla y Bon Jovi la vuelve a clavar con otro dispositivo para empalar. "Why Can't We Be Friends" la exitosa canción de los años 70 de WAR debería haber sido el tema principal de esta película. Aparte de todos los otros momentos tontos hay una secuencia de transfusión cuando a Natasha Wagner le extraen toda su sangre de vampiro y la gente del pueblo hace cola para donar sangre para su transfusión. Supongo que el tipo de sangre no es importante. De todos modos se le extrae toda la sangre de vampiro. Bon Jovi decide entonces que si esa sangre se le transfunde a él puede vencer a Arly convirtiéndose también en vampiro. Por supuesto como se le transfunde sangre de vampiro no se le extrae nada de su sangre sana. Así que aparentemente Bon Jovi anda por ahí con el doble de sangre que cualquier ser humano puede tener en su cuerpo. Y al igual que en la primera entrega de VAMPIRES esta también tiene el efecto especial de los vampiros estallando en llamas.
critique6174 Si te gusta Marilyn Monroe en sus otros papeles no te molestes en ver esta película. Fue una gran decepción teniendo en cuenta el gran reparto no solo el de Marilyn.<br /><br />La historia no era nada nada que ver con lo que se describía en la caja del VHS por supuesto. Simplemente no había suspenso muy poca emoción y demasiados momentos aburridos la mayoría de ellos intentando demostrar por qué "Nellie" (Monroe) estaba tan mal. Este no era un buen papel para Monroe aunque no necesitaba ver este personaje para saber que podía actuar. "Con Faldas y a lo Loco" por sí sola fue evidencia suficiente para mí. Pero este papel simplemente no encajaba con ella y no es de extrañar que no fuera una de sus películas más populares.<br /><br />También es una pena que una película haya desperdiciado el talento de actores como Richard Widmark Anne Bancroft Elisha Cook Jr. Jeanne Cagney Donna Cocoran y otros. <br /><br />Resumen: no es entretenido y el entretenimiento es el nombre del juego.
critique6175 Steve Carpenter no puede hacer películas de terror. En primer lugar el reparto no fue el adecuado para esta película. La única parte decente fue la chica de pelo castaño de Buffy la cazavampiros. Esta película no tiene sangre (que suele ser un ingrediente clave en una película de terror) ni acción ni actuación ni suspenso (que también es un ingrediente clave). Wes Bentley es un buen actor pero es tan seco y simple en esta que resulta triste. Hubo algunas partes que se suponía que debían ser divertidas (que siguen con las películas de terror y comedia para adolescentes) y nadie se rió en la audiencia. Pensé que esta película tenía una clasificación R pero no presté atención y me di cuenta de que la habían cambiado a PG-13. De todos modos ve a ver esta película si te gustó Todavía sé lo que hicisteis el último verano. Ese es el único tipo de persona que encontraría esta película aunque sea remotamente aterradora. Y en serio esto es para ti Steve Carpenter deja de hacer películas de terror. Esta película hace que Scream parezca La matanza de Texas.
critique6176 Un hombre inocente (Steve Guttenberg) tiene una aventura de una noche con la esposa de su jefe (Isabelle Huppert). Ella ve a una mujer (Elizabeth McGovern) siendo atacada afuera de la casa pero no puede llamar a la policía porque eso arruinaría su matrimonio con el jefe de Guttenberg (Paul Shenar). Entonces Guttenberg un ciudadano honesto como es cuando descubre que otra mujer fue atacada y asesinada cerca de allí solo media hora después se presenta y afirma haber presenciado el primer ataque con la única intención de transmitir la información que le dio Huppert. Bueno nunca des falso testimonio contra tu vecino como dicen.<br /><br />Este simple intento de ayudar a la policía a atrapar a un asesino se torna rápidamente perverso. Cuando conoce a la primera víctima potencial McGovern ella inmediatamente se da cuenta de lo que sucedió pero acepta guardar silencio por el momento. Pero entonces Guttenberg se encuentra en el tribunal supuestamente para identificar al matón (Greenquist) y descubrimos a través del interrogatorio que es miope y no puede identificar objetos a distancia y mucho menos rostros. (No es que importe porque después de todo nunca vio al tipo en primer lugar). La trama se vuelve prácticamente laberíntica. Guttenberg termina siendo el principal sospechoso cuando Huppert también es asesinado.<br /><br />Apenas escapa del arresto y se esconde con McGovern ahora simpática. Guttenberg y McGovern traman un plan para atrapar al asesino. Ella servirá de cebo. Seguirán al tipo atroz hasta uno de sus sórdidos lugares de reunión y McGovern actuará como la prostituta que atrae al asesino solo para lograr que intente matarla. Pero todo irá bien porque Guttenberg no sólo la vigilará de cerca y no sólo avisará a la policía unos minutos después de que entre en el bar sino que además tendrá a mano una lata de gas pimienta por si acaso.<br /><br />Les pregunto a ustedes espectadores atentos ¿este escenario se desarrolla como estaba previsto? Elizabeth McGovern tiene una estructura ósea peculiarmente interesante. A veces parece toda mandíbula y boca diminuta pero es vibrante. Steve Guttenberg tiene pelo en su musculatura y eso es todo. Por lo demás es tan indefenso como el personaje que interpreta. Si Isabelle Huppert puede actuar no es evidente en esta película. El asesino está tan formado y tan arreglado que parece que lleva una de esas máscaras de deformidad en ese episodio de La dimensión desconocida sobre herederos codiciosos.<br /><br />¿Acaso el director Curtis Hanson no hizo "L.A. Confidential"? Fue un trabajo muy bien hecho. Aquí todo parece torpe y artificial hasta en los pequeños papeles secundarios. Justo antes del inevitable clímax violento aparece un policía uniformado para retrasar el rescate de McGovern y la escena es embarazosa de ver. Dick Olsen tiene un pequeño papel como comprador tardío. Es un tipo ordenado y siempre confiable. Paul Shenar como el marido cornudo tiene una cara llamativa que parece hecha para el teatro y también hace un buen trabajo.<br /><br />Ese antro de mala muerte en el que McGovern atrae la atención del asesino donde juega al billar con un par de monos peludos fue filmado en un bar de Carolina Beach en Carolina del Norte no lejos de donde yo vivía. Por la forma en que está diseñado el interior está claro que se supone que es un antro peligroso y sucio. En realidad parece mucho más elegante en la pantalla que en la realidad.<br /><br />En general es territorio de Hitchcock y se me saltan las lágrimas al imaginar lo que habría hecho con esta historia.
critique6177 Elegí esta película porque buscaba una amistad triangular entre una chica y dos chicos. Como viví esta situación y me perdí en ella espero que una historia similar me inspire. <br /><br />Mis principales preocupaciones son: - ¿Por qué (a) y cómo (b) se forma el triángulo? - ¿Por qué (c) y cómo (d) se degenera el triángulo? <br /><br />(a) La película ofrece una respuesta sencilla: "¡porque es mejor!". <br /><br />(b) Aquí es un triángulo abierto: los tres comparten cosas juntos. El mío era cerrado: todos conocen a los demás pero nunca los tres están juntos o hablan sobre el que falta: <br /><br />(c) La película no ofrece explicaciones habladas sino que prefiere suposiciones visuales y emocionales: el final llega con la sensualidad la sexualidad que surge en el triángulo o más precisamente cuando para un miembro los sentimientos profundos están vinculados con la intimidad y en cuanto a este último y el primero se pueden dividir. Estoy de acuerdo con eso.<br /><br />(d) En la película y en mi historia el silencio es la prueba de que algo no está bien... Y de una manera irónica y dolorosa la herramienta para estos tiempos tristes es siempre el teléfono: viví esta terrible llamada telefónica planificada: "Llámame: te espero" y cuando llega el momento el teléfono está en silencio. También se muestra una variación cuando la línea está conectada pero uno se niega a hablar Todas esas escenas fueron muy muy difíciles de ver para mí.<br /><br />Si bien la película fue de gran ayuda en ese sentido también tiene muchos defectos:<br /><br />- Me centré en los problemas familiares del chico<br /><br />- ¿Por qué la escena de la ducha en la portada del DVD está cortada en la película? <br /><br />- ¿Cómo llega Mickael finalmente al hotel? <br /><br />- ¿Clément siempre ve a Salomé? Él dice "no" pero tiene su dirección; ¿y quién es la chica que está con él en el bar: su novia? ¿Cómo puede saber la dirección?<br /><br />- ¿Qué le pasa finalmente a Vanessa?: ¿El anillo en la sesión final es una prueba de compromiso? ¿Con quién?????
critique6178 Ha habido algunos momentos bajos en mi vida en los que me he sentido desconcertado y deprimido. Sentado a ver Rancid Aluminium fue uno de ellos.<br /><br />Las señales de advertencia estaban ahí. No hubo estreno (ni siquiera las estrellas querían asistir) y no hubo críticas en las revistas. La única razón por la que me quedé sentado a ver la película fue con la esperanza de poder dormir un poco.<br /><br />No se explicó nada en la película. La narración era idiota. Aplaudí en un momento en el que parecía que le habían disparado al protagonista de la película pero luego para mi creciente desesperación se reveló que en realidad no le habían disparado lo que apagó mi alegría. Sinceramente espero que todos los involucrados en la película sean ahorcados por esta atrocidad. <br /><br />Hubo algunos aspectos positivos principalmente momentos de humor involuntarios. Por ejemplo la escena en la que el personaje principal por alguna razón desconocida siente la necesidad de aliviarse manualmente en un cubículo del baño mientras le dice a la persona del cubículo de al lado que se ponga los dedos en los oídos.<br /><br />Mis palabras no pueden explicar la ira que siento así que concluiré así.<br /><br />Aluminio rancio: solo para sádicos derrochadores y regresivos que quieren torturarse a sí mismos.
critique6179 Por fin ha llegado el día en que voy a presenciar la perpetuación del destino de Azumi como asesina la realización de su personaje y el último intento de llevarme más profundamente al mundo que arrasó sin piedad durante la primera saga.<br /><br />Eso es lo más poético que se me ocurre al hablar de Azumi 2: Death or Love porque cuando me encogí ante el pesado sentimentalismo de House of Flying Daggers y me quejé de la credibilidad de Aya Ueto interpretando a una asesina impulsada por la sangre después de ver Azumi 2 comencé a apreciar las deficiencias mencionadas anteriormente más que nunca.<br /><br />No solo la determinación de cada asesino se siente lenta y poco inspiradora sino que también se omiten muchos elementos importantes de toda la experiencia. En Azumi 1 vimos a los asesinos usar varias tácticas de sigilo (que es su prioridad número uno) así como la lógica para hacer un trabajo fácil de sus objetivos con ejecuciones rápidas y habilidades más rápidas para escapar. Pero no le echaré demasiadas culpas a esta película ya que la historia se modifica ligeramente esta vez y se le ponen muchos más obstáculos a Azumi para evitar que llegue al señor de la guerra y muestre signos de carisma. Por cierto Chiaki es ignorada tontamente durante la mayor parte de la película y básicamente interpreta una versión atenuada de Go Go sin el arma genial y la sensación de amenaza.<br /><br />Esto me lleva al golpe final que es la acción simplemente disfrazada en el título como el lado "Muerte" de la épica. En la primera mitad de la película vemos el debut de muchos adversarios prometedores con looks llamativos y armas aún más llamativas. Para sorpresa de nadie encuentran su fin de una forma u otra pero la película se queda corta cuando cada uno de ellos comienza a morir demasiado rápido y demasiado fácilmente. En Azumi 1 los jóvenes asesinos dominaban a la oposición en combates rápidos pero satisfactorios y el enfrentamiento final entre Azumi y Bijomaru en comparación con los combates de Azumi 2 fue al menos culminante y valió la pena. Se introdujeron algunos efectos interesantes pero no pudieron lograr la innovación debido a la brevedad de cada encuentro. No estoy criticando en ningún sentido el estilo convencional de las películas de samuráis con sus batallas rápidas y realistas pero los personajes de ambas películas de Azumi eran tan imaginativos y sacados directamente del anime que las reglas podrían haberse roto y la acción debería haberse enriquecido aún más.<br /><br />El lado romántico de Azumi está ahí para llenar el tiempo entre las escenas de lucha y lamentablemente al final no sirve para nada ni proporciona una resolución muy necesaria.<br /><br />Como fan con una mente abierta para una amplia variedad de películas y animaciones no mentiré y admitiré mi neutralidad y falta de impresionismo hacia la primera película de Azumi pero daré un paso adelante y diré que después de ver Azumi 2 la original se hizo parecer una obra maestra impecable. Por si sirve de algo Azumi 2: Muerte o amor podría haber ido directamente a video con su presupuesto invisiblemente más rico y un potencial fallido para agregar o incluso expandir el accidentado viaje de asesinos desesperados haciendo todo lo posible para restaurar la paz con un coraje inquebrantable para morir en el intento.
critique6180 Esta película comienza con una canción espeluznante que me dio escalofríos como la canción que se usa en "Nightmare on Elmstreet". ¡Inmediatamente establece el ambiente! ¡La secuencia que sigue también muestra qué esperar! ¡Nos damos cuenta de que hay un fantasma! ¡El misterio en torno a este fantasma es lo que mantiene unida a esta película! ¡Pero la estructura de la trama es tan compleja que es difícil entenderla! ¡Las ideas detrás de la trama son bastante interesantes! ¡Solo la forma en que nos la cuentan es demasiado abstracta! ¡Entiendo que el director creía que tenía que mantener el misterio el mayor tiempo posible! ¡El problema es que cuando se revelan ciertos asuntos nunca se obtiene una explicación satisfactoria! ¡Los motivos de los personajes importantes se dejan de lado y algunas preguntas que se plantean en la película no se responden en absoluto! ¡Como no aprendemos lo suficiente sobre los personajes se vuelve difícil interesarnos por ellos! ¡Y como consecuencia perderás el interés! ¡Solo algunos sustos y un giro salvan a esta película de convertirse en un fracaso total! ¡El giro es interesante pero no es una verdadera sorpresa! ¡El espectador experimentado lo verá venir! Algunos críticos se quejan de que esta película se parece demasiado a "Ringu" y no es original en absoluto. Es cierto que algunos de los efectos y sustos están tomados de esa película pero hay una diferencia principal: el suspenso en "Ringu" se basa principalmente en este giro en el que el espectador descubre cómo mueren los personajes. En "Ryeong" (la película similar a "Ringu") el giro se utiliza como un efecto espeluznante para acompañar a otro giro loco. "Ryeong" depende en gran medida de una trama y un giro de estructura compleja que no contiene suficientes sustos para mantener el interés. En pocas palabras: ¡no es una película de miedo!
critique6181 Tenía muchas ganas de ver esta película por los avances y la prensa que recibió pero después de verla me decepcioné terriblemente. Slums es una película que no tiene nada de gracia mezclada con una realidad familiar perturbadora al estilo de Todd Solondz sin el humor de Todd. La historia se hace muy larga y cada escena es peor que la anterior. Tal vez no entendí bien pero si esta película es un ejemplo de la experiencia de crecimiento de cada niña me alegro de ser hombre.
critique6182 ¡Puede contener spoilers! Vi esta película anoche en LMN (Lifetime Movie Network) que NO es conocida por mostrar películas de calidad. ¡ESTA PELÍCULA ES HORRIBLE! Todavía me sorprende haberla visto entera porque fue terrible. ¿Podría esta película contener más estereotipos? (madre judía que insiste y quiere que su hijo sea médico familia católica con hijos sacerdotes crucifijos enormes en cada habitación que se muestra en la casa de la familia católica prostitutas mexicanas un tipo "malo" que en realidad es un blando de corazón acentos de campo increíblemente malos) ¡¡ ... A diferencia del otro crítico que comentó sobre la falta de acentos texanos (se supone que la película tiene lugar en Austin y muy pocas personas allí tienen acento) creo que los acentos estaban allí (en personajes secundarios como la cita de Mary Margaret y John) y eran innecesarios. También eran muy muy malos. Estoy muy cansado de los acentos "sureños" de Hollywood que no suenan como el área de donde se supone que provienen. Y como se suponía que tenía lugar en Austin y filmar películas allí en 1991 no habría sido caro esperaba que hubiera tomas familiares de la ciudad: el hermoso edificio del Capitolio la torre de UT iluminada para un partido de fútbol ganador etc. Ninguna de estas cosas estaba allí. Además se necesitan aproximadamente 5 a 6 horas para conducir a México desde Austin. en un punto de la película michael y su pandilla se van a méxico para perder su virginidad y pueden irse cuando está oscuro (durante el verano y principios del otoño no oscurece en austin hasta las 9 pm aproximadamente) pasan tiempo en méxico emborrachándose y teniendo sexo con putas mexicanas (¿hay de otro tipo?) y luego regresan a austin al amanecer. si bien esto es teóricamente posible NO es muy probable. y si alguien ha comenzado la escuela en hill country (generalmente la tercera semana de agosto pero puede haber sido en septiembre en 1960) saben que a menos que quieran desmayarse por un golpe de calor ¡¡¡NO usan sus chaquetas con letras!!!!! en agosto y septiembre en austin y las áreas circundantes hace más de 90 grados. solo las personas sin temperatura corporal serían lo suficientemente estúpidas como para usar suéteres o chaquetas con letras el primer día de escuela. en general una muy mala experiencia de película hecha para televisión.
critique6183 Un director y su equipo se dirigen a la aislada mansión Beal para rodar una película de terror de bajo presupuesto sobre las siete misteriosas muertes de la familia Beal que han ocurrido allí durante el último siglo. A pesar de las advertencias del conserje el director no presta atención a la supuesta casa maldita. Uno de los miembros del equipo encuentra un libro titulado Libro tibetano de los muertos y utiliza algunos de sus pasajes para su guión. Pero al hacerlo cuando se ponen rojos sacan a un demonio de su tumba.<br /><br />Aburrido confuso y de mal gusto todo en uno es igual a esta pobre producción de terror de medianoche. Lo que parece una eternidad parece que nunca arranca ni demuestra nada efectivo a partir de ideas medianamente decentes. Aunque la dirección torpe y sin tensión del director Paul Harrison construyó un par de escenas inquietantes melancólicas y atmosféricas la pereza hizo que se estableciera al principio. Toda la película dentro de una estructura cinematográfica ocupa la mayor parte de la película y en este tiempo ocurre poco o nada de gran interés. Tampoco es divertida. Pensemos en "Los niños no deberían jugar con cosas muertas" (1972) de Bob Clark y ahora tenemos actores mayores en el papel. Sin embargo "Siete cadáveres" me pareció inferior. El guión al principio tiene un ingenio mordaz en abundancia antes de terminar siendo monótono predecible y con muchas posibilidades incumplidas. La base barata que implica decorados limitados tampoco ayudó pero el aspecto lúgubre y oscuro de la mansión tenía un aire espeluznante. Las actuaciones de un reparto B reconocible son principalmente rígidas. John Carradine en un pequeño papel se esconde principalmente. John Ireland interpreta a un director impetuoso la actriz fracasada de Faith Domergue exige atención y Charles Macaulay exagera. La premisa lenta y demoledora es una mezcla entre "Diez negritos" y la típica trama de zombis. Sin embargo no es tan atractiva incluso con su toque ocultista y sobrenatural. Diablos incluso incluyen algo de acción en un cementerio sin que prevalezca. Cuando el demonio podrido hace su aparición... finalmente pero un poco tarde. Mejora un poco aunque resulta muy desconcertante. Al igual que el inspirado comienzo el final es deliciosamente deprimente. Lástima que entre medias se haga cada vez más pesado. La continuidad en muchas escenas resulta inexistente y las escenas de muerte son más emocionantes y sangrientas (aunque en efecto mal ejecutadas) en la película que están haciendo que lo que realmente les sucede cuando aparece el zombi. La banda sonora genérica se tambalea con sus estremecedoras pero francas pistas góticas y el trabajo de cámara está escenificado de forma insulsa y carente de imaginación. Filmar y encuadrar. Filmar y encuadrar. Trabajo hecho. Eso es todo.
critique6184 Me parece triste que los cristianos (y yo soy uno de ellos) sintamos que debemos hacer películas como "Left Behind". Tenemos historias mucho mejores que contar que no tienen por qué ser tan sermoneadoras. Me decepcionó mucho esta película. Como aspirante a cineasta que cree en Cristo veo esta película como el ejemplo perfecto de lo que no voy a hacer con mi carrera en el cine.
critique6185 Encontré "La conspiración árabe" en una sección de ofertas y pensé que había descubierto un tesoro perdido. Amigos hay una razón por la que no se oye hablar mucho de esta película. La trama es confusa el ritmo es lento Cornelia Sharpe es tan vivaz como el tofu frío y el final te deja sin palabras. Ni siquiera Sean Connery puede salvar esta película.
critique6186 En realidad sólo hay una razón para ver esta película apenas adecuada y absolutamente predecible sobre una chef tensa Kate Armstrong (Catherine Zeta Jones) cuya vida cambia cuando hereda a su sobrina huérfana Zoe (Abigail Breslin) después de que su hermana muere en un accidente de coche. Y esa razón es ver a Aaron Eckhart (Nick) quien con su corte de pelo lacio y su actitud atractivamente juvenil tiene un aspecto lo suficientemente bueno como para dar un golpecito entre dos rebanadas de panini orgánico y comerlo con una salsa de aceite de oliva y vinagreta balsámica y unos cuantos tomates secados al sol finamente picados. Me recuerda a Sean Bean. La idea de que pudiera quitarse la camisa fue realmente lo único que me mantuvo despierta hasta el final. Se quitó el delantal con petulancia varias veces pero para mi decepción nunca pasó más allá.<br /><br />No puedo ser demasiado crítico porque lo estaba viendo en pago por visión en casa por lo que no me había costado el precio de dos entradas de cine al menos y me educaron para agradecer las pequeñas misericordias. Pero realmente esta es una comedia romántica en su forma más formal. Zeta Jones ofrece una actuación muy plana y monótona parecía completamente carente de pasión (¿posiblemente debido a la cantidad de tiempo que aparentemente pasó en la cámara frigorífica del restaurante? Treinta tomas allí no deben haber sido divertidas) y su rostro apenas cambió de expresión durante toda la película. Abigail Breslin estuvo bastante bien como la sobrina es una niña tan atractiva que es bastante imposible criticarla y de todos modos me encantó en Pequeña Miss Sunshine. Patricia Clarkson siempre es una buena opción y no puedo criticar su interpretación como la dueña del restaurante porque parecía muy infrautilizada teniendo en cuenta lo buena actriz que es y lo poco que tenía que hacer aquí. Pero todo es tan cliché gran parte del diálogo banal y el resultado tan obvio. Esta es la equivalente cinematográfica de pintar por números y Zeta Jones y Eckhart generan poco calor en la pantalla.<br /><br />A Nick le gusta la comida italiana (sin duda indica su ardiente pasión interior) y cocina al son de Puccini. Su aparición en la cocina de Kate en 22 Bleecker (el nombre del restaurante) previsiblemente la irrita pero su extraña habilidad para vincularse con su sobrina cocinando pizza y construyendo una tienda beduina en la sala de estar convence a Kate y a pesar de algunos tropiezos en el camino termina dándole su posesión más preciada. No no su honor. Pero su receta de salsa de azafrán...<br /><br />Estoy siendo muy injusta ¿no? Quiero decir que las comedias románticas son comedias románticas y todos sabemos en qué nos estamos metiendo cuando nos inscribimos. Pero ¿tiene que ser siempre tan aburrida y abrumadora?
critique6187 Anna vive con su familia en un nuevo complejo de viviendas a las afueras de la ciudad. Lleva años con su marido Sebastiaan y ya no se hablan tanto. Durante una visita de trabajo al extranjero una compañera de trabajo se suicida. Anna queda profundamente impresionada por su muerte aunque apenas la conocía. Nadie parece saber por qué se quitó la vida. Por primera vez Anna se da cuenta de que uno puede ser un desconocido entre sus seres más queridos. Anna no menciona el incidente en casa y comienza a observar a su marido y a su hijo. Guernsey es la historia de una mujer que de repente empieza a analizar su propia vida y se pregunta cómo se alejó tanto de las personas más cercanas a ella.<br /><br />(Esta es mi traducción de la sinopsis del texto de la portada del DVD. Espero que te resulte útil ya que esta película aún no tiene un resumen de la trama en IMDb en esta fecha).
critique6188 ¡Una vergüenza total! ¡Realmente horrible! El guión y los diálogos son una broma y ​​se combinan con un director que no tiene ni idea de cómo es la vida en Arabia Saudita. No es una sorpresa es una película bastante saudí el director es palestino-canadiense el guionista es libanés la actriz principal es jordana y el rodaje se realizó en Dubai. Todos esos elementos se muestran muy bien para que la película esté lejos de representar a la sociedad saudí. Sí contiene algunos clichés saudíes cosas que vemos en las caricaturas de los periódicos todos los días pero eso es todo. La película tuvo la oportunidad de mostrar un problema real con la sociedad saudí o al menos darnos algo nuevo y genuino sobre los problemas y preocupaciones de la juventud en Arabia Saudita en lugar de eso copió y pegó de aquí y de allá y el resultado fue un desastre. Incluso la supuesta historia de amor de la película no existe o al menos no la hemos visto. El único lado positivo de esta debacle total es la buena actuación del elenco secundario. El veterano Khaled Sami estuvo divertido en un papel mal escrito como el abuelo que claramente no le dieron el papel adecuado ya que parece más joven que el actor que interpreta a su hijo. También el actor que interpreta el papel del hermano fanático Turki Al-Yusuf lo hizo bien de hecho fue el mejor actor de la película. El resto del reparto que son profesionales desde hace mucho tiempo hizo un trabajo aceptable pero el actor principal Hisham Abdulrahman estuvo simplemente mal. Tenía un aspecto de bobby adorable para todas las situaciones. Ni siquiera podía decir sus líneas de manera apropiada. Tiene un carisma que le hizo ganar el título de Star Academy un reality show muy famoso y es bueno en las entrevistas y programas de televisión pero fue simplemente el eslabón más débil de esta película. La actriz principal no me molestó mucho pero incluso ella actuó mal en algunas escenas y exageró su sensualidad de manera innecesaria.<br /><br />La película fue un gran éxito miles de saudíes acudieron a los países vecinos de Bahréin y Dubai para verla cuando se proyectó allí y ganó mucho dinero; luego se proyectó en pago por visión luego en televisión abierta y eso fue en un lapso de unas pocas semanas. Esto fue para sacar provecho del entusiasmo de los saudíes por el entretenimiento local pero por desgracia la película no era ni local ni entretenida.
critique6189 Garson Kanin escribió y dirigió esta mirada a Las Vegas "moderna" y la brecha entre generaciones su primer trabajo como director desde los años 40. David Janssen está un poco equivocado en el papel de un importante dueño de casino que se reúne con su hijo (Robert Drivas que se parece desconcertantemente a un Jason Bateman mayor). Janssen aborda cada escena de la misma manera: a la defensiva con un chip en el hombro. Interpretar este papel de manera tranquila y relajada es pedirle demasiado a Janssen que le grita a todo el mundo como un marido malhumorado y maltratado (¡incluso regaña a Don Rickles y lo hace llorar!). Su hijo un holgazán en busca de su propia identidad hace comentarios modernos sobre cómo los jóvenes menosprecian a Las Vegas (denles diez años más) y su desaprobación del estilo de vida de su padre causa fricción. Brenda Vaccaro es linda como una secretaria cohibida y Edy Willaims tiene un papel divertido como corista en una audición. Desafortunadamente "Where It's At" no tiene mucho más que ofrecer que las reflexiones ahora anticuadas sobre la ética entre adultos y sus hijos algunas tomas rápidas de T&A y fragmentos satíricos divertidamente hastiados sobre el mundo de las apuestas altas la mayoría de los cuales ya se han cubierto hasta la saciedad. ** de ****
critique6190 ¡Ah esos italianos! ¡Suponiendo que las películas sobre aristócratas con fetiches extraños castillos sumergidos en una atmósfera gótica y parientes que traicionan e intentan hacerse con una herencia sean inherentemente interesantes para todos! Si has visto una película de este tipo básicamente las has visto todas (la favorita de MST3K "Screaming Skull" también encaja en el molde)... y "The Night Evelyn Came Out of the Grave" es una fórmula convencional y aburrida como el infierno. Incluso la deliciosa Erika Blanc se desperdicia aquí.<br /><br />cero/10<br /><br />
critique6191 Si hubiera una especie de festival de premios Oscar al revés esta película se lo llevaría todo. Tiene todos los dioses una trama excelente efectos especiales extremos junto con unas dotes interpretativas extremadamente buenas y por supuesto en cada papel hay una superestrella famosa. Bueno este podría ser el escenario si el mundo estuviera al revés pero no lo está. En cambio es la peor película de terror jamás hecha no solo por los malos actores que parecen leer los guiones desde un teletipo con una grave dislexia sino también por los efectos especiales extremadamente bajos. Por ejemplo el disfraz del diablo (que por cierto es una película imprescindible) es de lo más divertido que he visto en mi vida. Cada vez que veía ese supuesto monstruo rojo y negro en la pantalla no podía contener la risa. Y para colmo parecía que la divertida criatura fuera transportada por una cinta transportadora.<br /><br />No cometas el mismo error que yo. Revisando IMDB vi que la película fue lanzada en 2003 tuvo menos de cinco votos y pensando: - "Bueno vale la pena intentarlo no puede ser tan mala".<br /><br />Sí podría ser.<br /><br />Ni siquiera voy a desperdiciar más palabras en esta película.
critique6192 En un intento por mantenerse a la altura de la moda del público juvenil a medida que se acercaban los años 70 OaCDYCSF fue el producto de un material cada vez más extraño seleccionado para su musicalización. Aquí se trata de regresión a vidas pasadas percepción extrasensorial e hipnoterapia... ¡bastante descabellado! El verdadero problema con el concepto (con música o sin ella) es el nivel dramático extraordinariamente bajo que implica; ¿hacia dónde puede ir una película y qué puede pasar cuando un hombre se enamora de una encarnación anterior de una chica que no soporta? No puede ir a ningún lugar nuevo pero curiosamente ¡ni siquiera puede ir a ningún lugar antiguo! De hecho si pudiera el público seguiría sin tener interés en la unión de Yves Montand (interpretando a un burro francés mucho mayor y arrogante) y Streisand (una chica mucho más joven). Nunca nos involucramos en ellos en sus situaciones o en sus resultados. Montand no es el actor adecuado y su fuerte acento hace que muchas de sus letras sean ininteligibles.<br /><br />Todo tiene un barniz superficial de los años 60 que lo hace eminentemente desechable a pesar de los esfuerzos aquí y allá de Minelli que son respetables. Ni siquiera es una adaptación de una historia no musical que haya tenido algún éxito anterior... ¡eso es demasiado pasado de moda! Streisand a veces tiene algo divertido que ofrecer como cuando intenta no quedarse dormida en el techo de su casa e improvisa un baile enérgico. Pero confía demasiado en su papel de chica judía graciosa (traducción: irritante). Sin embargo puede cantar muy bien tanto en el extremo "suave" como en el "poderoso" del rango. En medio de una veintena de escoria musical consigue 3 o 4 canciones asombrosas* de un calibre mucho mayor que todo lo que Fanny o Dolly tenían para ofrecer. "Él no eres tú" es una nimiedad tan sublime como "My Funny Valentine" de Lorenz Hart pero la película no logra generar ningún impacto a partir de ella porque la letra no parece referirse a nada de la película y nada sugiere remotamente que esté floreciendo un gran amor entre Chabot y Melinda.<br /><br />El único corte que podemos ver es un trabajo de desprestigio pobre de una película mucho más grande. Una investigación sólida muestra una película más larga mejor explicada y más decorativa pero no necesariamente mejor en: http://barbra-archives.com/films/clear_day_streisand_2.html. Puedes estar seguro de que habrá más Babs en esa versión pero lo que es más importante habría un trabajo más reflexivo de Minelli.<br /><br />Al final Montand envía a Babs a cantar la canción principal después de que ella descubre que él es un completo idiota que le da un sermón sobre la autoestima para librarse del apuro. Y ella muerde el anzuelo. Entonces eh... ¡hurra por eso!<br /><br />(*Date prisa es hermoso aquí arriba Amor con todos los adornos Él no eres tú y la canción principal)
critique6193 Nunca vi la versión original de 1954 con Judy Garland así que no tengo forma de comparar. Además han pasado algunos años pero esta historia no me resultó apasionante ni su romance cautivador. La película cuenta la historia de dos amantes cuyas carreras musicales van en direcciones opuestas. John Norman Howard es una estrella de rock desgastada y desilusionada en decadencia que se embarca en un romance con una nueva y talentosa sensación de la canción Esther Hoffman. Su éxito dramático solo sirve para enfatizar su declive.<br /><br />Los actores principales Kris Kristofferson y Barbra Streisand están a la altura de sus papeles pero ni su química ni la trama dejaron mucha huella en mí. La película es digna de mención para mí solo por un aspecto la hermosa interpretación de Streisand de la canción ganadora del Oscar 'Evergreen'. Realmente tiene una voz poderosa y magnífica.
critique6194 ¡Estoy furiosa! Ha pasado un tiempo desde la última película de zombis que vi así que tenía muchas ganas de ver una buena película de zombis sangrienta. HoTD2 fue una gran decepción. Una historia razonable pero actuaciones filmación diálogos horribles y clichés y frases ingeniosas que dan asco. Ni siquiera vi la primera que supuestamente es peor que ésta... ¡ahora tengo curiosidad por saber qué tan mala pudo haber sido aquella! La película está llena de errores y pifias. ¿Quién demonios analiza el ADN usando una muestra de sangre? ¿Por qué estas "fuerzas especiales" que "han estado en el infierno y han vuelto" luchan como niñas malcriadas de 6 años? Vemos zombis feroces que morderían a cualquier oportunidad que tuvieran y luego cientos de ellos agitan sus brazos hacia nuestros dos "héroes" los derriban al suelo y luego los dejan ir sin ni siquiera un rasguño. Podría seguir y seguir hablando de esto pero la vida es demasiado corta y ya he perdido un par de horas viendo esta patética película que es un insulto a la industria cinematográfica.
critique6195 Al igual que en 'Cantando bajo la lluvia' 'Cover Girl' tiene un trío de dos chicos y una chica. En 'Cover Girl' Phil Silvers (Genius) es el protagonista cómico. Corresponde al papel de hombre divertido de Donald O'Connor en 'Cantando bajo la lluvia'. En Cover Girl el interés amoroso de Gene Kelly es Rita Hayworth y en 'Rain' es Debbie Reynolds. Aquí termina la comparación.<br /><br />Mientras que "Cantando bajo la lluvia" es un musical clásico del cine americano "Cover Girl" es la mediocridad encarnada. La historia no es muy complicada. Rusty Parker (Rita Hayworth) es bailarina en el club nocturno de bajo alquiler de Danny MacGuire en Brooklyn. Rusty decide participar en un concurso de Cover Girl patrocinado por un editor rico John Coudair quien hizo una obra de teatro sin éxito para la abuela de Rusty hace años. Coudair presenta a Rusty al productor de Broadway Noel Wheaton quien la convierte en una estrella. Danny se siente ofendido cuando Rusty comienza a llegar tarde a los ensayos en el club nocturno y decide cerrar el club y salir de gira para entretener a las tropas junto con su compañero Genius. En el último minuto con Rusty en el altar con Noel se da cuenta de su error y regresa corriendo con Danny. Viven felices para siempre.<br /><br />Gene Kelly tiene el papel menos desarrollado en La película. Todo lo que sabemos de él es que es dueño de un club nocturno y está locamente enamorado de Rusty. Coudair y Wheaton se comportan como adolescentes enamorados de Rusty y Phil Silvers ofrece algunos números completamente tontos pero nada graciosos. El aspecto más interesante de la actuación de Rita Hayworth es la escena en la que se emborracha. Esto presagia lo que le sucedió en la vida real. Cualquiera que haya leído su biografía sabrá que no le gustaba Hollywood anhelaba una vida familiar normal que nunca pudo alcanzar pero finalmente comenzó a beber y terminó con Alzheimer en toda regla durante los últimos años de su vida.<br /><br />Casi todas las canciones de Cover Girl son anticuadas y no muy melodiosas. Gene Kelly solo tiene un número de baile realmente excelente y es la escena en la que baila con su "alter ego". Anteriormente el trío tiene otro número que es un pálido precursor de "Make em Laugh" de "Cantando bajo la lluvia". <br /><br />Lo más molesto de "Cover Girl" es la forma en que se pone a Rita Hayworth en un pedestal. Un par de décadas después Raquel Welch tuvo el mismo problema. Ambas actrices más adelante en sus carreras siempre intentaron encontrar guiones que mostraran sus habilidades interpretativas. Querían ser conocidas como "actrices" y no como "chicas pin-up". Desafortunadamente "Cover Girl" es un ejemplo de cómo Hollywood solía explotar a las mujeres para obtener ganancias económicas.
critique6196 No puedo creer que haya desperdiciado mi dinero para alquilar esta película. Pensé que era una película porno cuando empezó y nunca mejoró. La actuación la música ahogando a los actores. Horrible. ¡Ahorren su dinero! Tienen que leer la película de principio a fin porque sabían que la música ahogaría las líneas habladas. Nunca entendí la parte sobre el matadero o la necesidad de seguir mostrando vacas y cerdos siendo sacrificados. ¿Qué tenía eso que ver con el asesino "real" de BTK? Entiendo por qué no había actores/actrices famosos en esta película. El guión me habría alejado en la primera página de lectura. Sería mejor que vieran cómo se seca la pintura.
critique6197 Un científico en una isla está profundamente triste por la pérdida de su hijo que murió de cáncer de riñón. Así que piensa: ¿por qué no convertir a mi hijo muerto en un tiburón martillo? Bueno ¿quién no lo haría? Es un poco difícil aceptar el hecho de que el tiburón martillo que está matando a todo el mundo se llame constantemente "Paul". Además el reparto de William Forsythe como un héroe tipo MacGyver que salva el día carece de credibilidad. Por otro lado hay algunas chicas atractivas que te hacen mirar la pantalla mientras el tiburón Paul muerde a otra hasta matarla. De hecho las películas de serie B malas me parecen bastante divertidas. Pero para mi gusto habría sido una película mucho mejor si se hubiera hecho por digamos 1000000 dólares menos. Entonces podría haber sido divertida.
critique6198 Vergüenza para las películas de Yash Raj y Aditya Chopra que parecen haber perdido la inteligencia con el paso de los años y ofrecer constantemente una cantidad constante de tonterías en esta pieza de basura cinematográfica que ni siquiera vale los estándares de YouTube. Estuve apretando los dientes durante toda la película de principio a fin con la dirección esquizofrénica la línea argumental que nunca se materializó del todo y en la última escena me sentí avergonzado de que mi país y sus cineastas crorepati puedan "DESPERDICIAR" crores en semejante estupidez. Vergüenza para los actores por tomar este trabajo e incluso comentarlo como una obra de la que pueden hacerse cargo. Saif Ali Khan completamente decepcionado con su elección de película. Kareen muestra suficiente piel para los que están en la pubertad y Akshay aparece como el tonto. Anil es otro retrasado con una fascinación pubescente por el inglés. Sus compinches fueron encomiables en su actuación y con la extraña cinematografía esparcida en los últimos 15 minutos fue suficiente para reventar un vaso sanguíneo. NO GASTES ninguna neurona energía ni dinero para ir a ver esto. Ve a VER o alquila AMU (con Konkana Sensharma) una hermosa pieza de cine independiente que jamás haya salido de la India. Una historia inteligente conmovedora y maravillosa que conmoverá a todos con actores inteligentes y me dio la esperanza de que no todo está perdido en la producción cinematográfica india.
critique6199 Esta ambiciosa película es la que más sufre por los delirios de grandeza del guionista y director Paul Thomas Anderson. Muy derivada de un material mucho mejor (Nashville de Altman Network de Lumet) este torpe elefante tarda demasiado en llegar a ninguna parte. Un par de desvíos equivocados en el camino (un interludio musical embarazoso una plaga bíblica) no ayudan. Tampoco lo hace el nivel desigual de las actuaciones. Especialmente malo: William H. Macy cuyo personaje y argumento podrían haberse eliminado fácilmente por completo; Julianne Moore por su angustia poco convincente. ¿Y cuántas veces debemos ver el papel de Sad Sack de John C. Reilly (con Chicago y The Hours bastará)? Tom Cruise sale bien parado en comparación... su Holy Roller misógino y malhablado fue bastante divertido. Hablando de malhablados el guión estaba tan cargado de bombas "F" que perdieron su impacto en poco tiempo. Ni hablemos de esa horrible banda sonora llena de voces insípidas y molestas de Aimee Mann. Su interpretación extendida de "One" un número sensiblero para empezar me distrajo al principio de la película. Debería haber hecho caso a lo que me decían y haberme ahorrado tres horas más para cuando ya me había llevado al borde del infierno. Un aspecto positivo que no he visto mencionado en otras críticas es la mejor interpretación de todas a cargo de la desconocida Melora Walters en el papel de Claudia la drogadicta dañada empeñada en autodestruirse. Su credibilidad superó a todas las demás con creces. Esta película se tomó demasiado en serio a sí misma y simplemente no sabía cuándo terminar.
critique6200 Es curioso cómo el instinto te advierte de algo. Por ejemplo tan pronto como en los créditos de la compañía decía Nu Image supe instintivamente que había visto una película realmente mala de ellos en algún lugar antes pero no podía recordar dónde. Sin embargo sabía que JUEZ Y JURADO iba a ser una mierda y lo fue. ¿Quizás soy psíquico? <br /><br />!!!! ¡¡¡SPOILERS LEVES!!! <br /><br />La apertura es bastante violenta con varias personas volando por los aires sin más razón que estar en el lugar equivocado en el momento equivocado. No sé ustedes pero me estoy hartando un poco de la violencia explotadora en la pantalla hoy en día junto con el lenguaje grosero especialmente si lo dicen actores tan malos como los de esta película. De todos modos la trama gira en torno al tipo malo que es ejecutado y regresa para vengarse del hombre que disparó a su esposa. ¿Ah mencioné que el tipo malo y su esposa asesinaron a un par de personas en su noche de bodas? Sí es un tipo muy rudo. De hecho es tan malo (y no me refiero a la actuación ya llegaré a eso en un momento) que es imposible tomarlo en serio y esto es antes de que lo ejecuten solo para regresar como Elton John Elvis un chef francés etc. Me pregunto si le pagaron a Keith David por esto porque parece que se está divirtiendo tanto en la pantalla que esa es la única razón por la que interpreta el papel. Qué lástima que este crítico no se haya divertido en absoluto viendo JUEZ Y JURADO. Oye ¿quizás los productores podrían enviarme los honorarios de Keith? Solo Dios sabe que los merezco.<br /><br />Esta película no me gustó mucho como si no lo hubieras adivinado y mi principal queja no es con la trama estúpida o los valores de producción baratos sino con su actitud hacia la violencia. Si como yo te han roto una botella de vino en la cabeza o te han dado varias patadas en las costillas muy fuertes sabrás que la violencia es algo obsceno y doloroso pero JUEZ Y JURADO te hará creer que si te lanzan por una ventana te estrellas contra una barandilla y caes veinte pies sobre una mesa no solo saldrás ileso sino que podrás correr más rápido que un par de perros del diablo rabiosos. Por supuesto se podría argumentar que cualquier película protagonizada por Sly Arnie o Bruce también sufre de esta misma demostración deshonesta de violencia pero con JUEZ Y JURADO me torcí la cadena.
critique6201 ...pero estaría mintiendo. Un pariente era miembro del equipo y pudimos ir a ver la producción de esta película durante un par de días (y yo fui un extra). Puedo morir y tener un segundo de tiempo en pantalla no es que planee mudarme a Hollywood pronto. Simplemente pensé que era increíble ver cómo se hacen las películas y ser parte de ello. Además conseguí una copia de la película una vez que finalmente se estrenó. No tenían el respaldo de un estudio cuando hicieron esta película así que realmente fue independiente. Por qué el guión y la actuación son tan horribles es algo que no entiendo pero el personaje principal "Cherry" es la hermana del director así que eso podría ser parte de ello. Pero la cinematografía fue buena. :)
critique6202 Como devota de la Sra. Frank recuerdo que me emocioné mucho cuando la obra se rehizo para la televisión. Es decir hasta que la vi... Esta película es un excelente ejemplo de lo IMPORTANTE que es el reparto y de cómo la dirección juega un papel tan importante en la creación de un sentido de propósito. El reparto de cualquier papel CENTRAL es CRUCIAL para una producción de este tipo... programas como LA TÍA MAME y EL HOMBRE DE LA MANCHA dependen totalmente del carisma del actor principal. Y en el reparto de esta película todo se destruye por la atroz elección de Melissa Gilbert para el papel principal. No hay UN SOLO MOMENTO en el que la Sra. Gilbert se acerque siquiera a encarnar el espíritu sensible y maduro de Anne. La Sra. Gilbert es "una persona normal" durante toda la película... la única vez que estuve a punto de llorar fue durante la lectura de la frase más inquietante de Anne: "A pesar de todo sigo creyendo que la gente es verdaderamente buena de corazón". La Sra. Gilbert dice esto tan apresuradamente tan carente de convicción que bien podría haber eructado y haber conseguido el mismo efecto. La legendaria actriz de cine y danza Marge Champion fue la entrenadora de diálogos de esta producción. ¡Debería haberle devuelto su salario! A pesar de que la Sra. Gilbert arruinó EL DIARIO las demás actuaciones son satisfactorias en su mayor parte. Felicitaciones especiales a Joan Plowright como Edith Scott Jacoby como Peter y Clive Reville como el Sr. Dussell. Maxmillian Schell no tiene el alma y el espíritu tan arraigados como Otto como los tiene el creador del papel en el escenario y en el cine (Joseph Schildkraut) pero está bien. Doris Roberts y James Coco como los Van Dann son relativamente superficiales en sus papeles: son estridentes y grandilocuentes pero una vez más solo en la superficie. Esto PODRÍA deberse al hecho de que el ritmo del proyecto es demasiado apresurado (como se señaló en publicaciones anteriores): esta película dura 45 minutos menos que la versión cinematográfica; la diferencia se debe a las pausas para lograr un efecto dramático que aparentemente es necesario para propagar el ESTADO DE ÁNIMO apropiado para la historia. Esta NO es una película obligatoria especialmente para los jóvenes que aprenden sobre Ana Frank por primera vez: quédense con la versión cinematográfica original o mejor aún con la producción televisiva de ANNE FRANK: THE TRUE STORY protagonizada por Ben Kingsley que es lo MÁS CERCANO a capturar el dolor y la realidad de la situación de Ana que se haya filmado jamás. Nota: Especialmente espantoso es el hecho de que Melora Marshall que interpreta a la hermana de Anne Margot NO aparece en los créditos iniciales junto con el resto de los miembros de El anexo secreto... aparece en los créditos posteriores junto con los actores que interpretan a Miep y al Sr. Kraler. Si yo fuera la Sra. Marshall ¡habría DEMANDADO!
critique6203 Después de leer la novela que dura aproximadamente una hora ver esta película se convirtió en una experiencia triste y decepcionante. Tal como lo hizo en El príncipe de Egipto Simon Wells de alguna manera se las arregló para dirigir un guión que le quitó todo el drama y el misterio a su material original y lo convirtió en esta tontería homogeneizada. Ahora soy un tonto por el cursi y el campamento pero esta película no tenía absolutamente ningún sentido. No había alegría en ninguna de las actuaciones ni humor. No había emoción y ese tonto final con el personaje de Addy Filby arrojando su sombrero al aire fue la gota que colmó el vaso. Me sentí muy violado cuando terminó esta película y todavía me niego a creer que solo duraron 90 minutos duró una eternidad. Me pregunté cómo el estudio y el director pudieron haber aprobado un guión tan pésimo pero luego mi amigo me presentó la película exactamente como era y dije guau eso suena genial pero ¿qué pasó con la película?
critique6204 Acabo de ver esta película y lo único que puedo decir es: ¿dónde están los autocines hoy en día? Parece que hubiera sido una gran segunda película en un autocine en 1977 (quizás jugando con una de esas películas de Joan Collins) pero solo vale la pena verla ahora si sientes nostalgia por los años 70. Una trama tonta que está llena de agujeros pero que te recuerda a la época en la que se hizo. Es interesante ver a Melanie Griffith tan joven y Anne Lockhart es bastante atractiva aunque no es una gran actriz. De hecho no hay mucha actuación en esta película. Es una especie de aventura de Dukes of Hazzard sin un acento ni un Dodge Charger de 1969 saltando sobre cosas en el bosque. ¡Pero hay un cometa Mercury saltando sobre un vertedero de basura en esta!
critique6205 Deben serlo. Los enumeraré para que puedas marcarlos uno por uno:<br /><br />- La policía suele dejar decenas de millones de dólares en efectivo y drogas tirados por ahí porque no tienen instalaciones para pruebas.<br /><br />- Cuando te disparan siempre gruñes de la misma manera y regresas volando de la misma manera aunque nunca haya una marca en tu cuerpo.<br /><br />- La policía no es capaz de identificar el sonido de los disparos y no cree que nada sea sospechoso cuando la llamada telefónica de una policía encubierta durante un trato de drogas y dinero de alto nivel se ve interrumpida por ese disparo.<br /><br />- Los pistoleros malos pueden alcanzar a maniquíes con un tiro pero no pueden alcanzar a un artista marcial grande y corpulento con 100.<br /><br />- Si lanzas un cohete a un coche en un aparcamiento los siguientes tres coches en una fila explotarán de manera uniforme en intervalos de 15 segundos.<br /><br />- Siguiendo con el último punto todos los coches baratos están siempre aparcados uno al lado del otro.<br /><br />- El humo que se produce al disparar el lanzacohetes es mucho mayor que la cantidad de humo que provocan cuatro coches explotando.<br /><br />- Los juegos de realidad virtual que están muy muy por delante de todo lo que cualquier otra empresa de juegos puede producir caben en cinco disquetes.<br /><br />- Los juegos de realidad virtual que están muy muy por delante de todo lo que cualquier otra empresa de juegos puede producir tienen gráficos que parecen salvapantallas de Windows 3.1.<br /><br />- Los disquetes se pueden leer incluso después de haberles disparado.<br /><br />- Los tipos semi-borrachos en los bares miran atentamente las noticias cuando están en el pub y tienen un profundo conocimiento de la historia militar moderna estadounidense el Agente Naranja y los árboles genealógicos de los oficiales militares de alto rango. Sin embargo sólo son capaces de articular sus puntos de vista mediante un diálogo que parece ridículo si viene de alguien mayor de siete años.<br /><br />- Aunque en un bar parece que se producen peleas casi cada hora en ese bar sólo hay un empleado que sirve las cervezas y se encarga de la seguridad. Por supuesto sabe artes marciales.<br /><br />- Los atletas olímpicos que ganan medallas de oro suelen pasar con facilidad a ser directores ejecutivos de empresas de software en cuestión de años.<br /><br />- Una mujer que trabaja para una empresa de videojuegos sabe todo sobre cómo ganar un juego al que nunca ha jugado habla maravillas de los grandes juegos de su competencia y puede recitar datos y cifras sobre los rivales de su empresa pero no sabía que superaron a casi todas las demás empresas del sector en grandes fusiones corporativas.<br /><br />- Los malos siempre mueren a cámara lenta. Siempre.<br /><br />- Las esposas les dicen a sus maridos que están embarazadas alabando la valentía de su hombre al matar a los malos.<br /><br />- Las esposas hacen gran parte del trabajo policial de sus maridos; esto podría explicar por qué ella se queja y lloriquea tanto cada vez que él tiene que ir a trabajar. Aunque no explica por qué lo adora tanto cada vez que él se levanta por la mañana y ella puede leer sobre sus escapadas asesinas.<br /><br />- Es bastante típico que un oficial de policía participe en secuestros mate a toneladas de personas en tres ocasiones diferentes y detenga una variedad de negocios ilegales multimillonarios en una semana.<br /><br />- Cuando intentes perder un auto que te sigue es prudente continuar conduciendo por debajo del límite de velocidad. Y si estás siguiendo a un policía la sutileza no es importante: puedes seguirlo de cerca durante kilómetros y luego estacionar justo a su lado. No se dará cuenta.<br /><br />- Todos los policías son artistas marciales experimentados.<br /><br />- Es posible patear a un tipo a cuatro metros de distancia.<br /><br />- La gente grita o gruñe de dolor cuando les dan un puñetazo o una patada pero cuando les rompen el brazo no emiten ningún sonido.<br /><br />- Los malos limpian sus hachas ensangrentadas con sus pañuelos y luego las dejan en sus bolsillos durante muchos días.<br /><br />- Los trozos de madera cuando se golpean con un golpe fuerte rompen escaleras resistentes en seis o más lugares simultáneamente.<br /><br />- La foto y las características especiales enumeradas en la parte posterior de la caja del DVD no necesariamente tienen que estar en el DVD. ¿Los menús interactivos anunciados? ¿Por qué no ningún menú? ¿El índice de escenas anunciado? ¿Por qué no tener todo como una escena/capítulo y no necesitar un índice? De la misma manera está bien usar la fuente y el título de Matrix en el eslogan y no ser una estafa de ninguna manera.<br /><br />Con todo esto estoy en shock de que 12 de los 15 actores principales acreditados nunca volvieron a actuar.
critique6206 La escritura y la dirección de Duncan Roy están realmente y regularmente por debajo de la media. En realidad apesta. AKA es casi tan mala como su reciente (horrible y egoísta) nueva versión de Dorian Gray: diálogos absurdos y retorcidos entre los personajes de "clase alta" idiotas y pretenciosos a la vez amateurs forzados hasta la médula. La caracterización y el guión (y a veces la actuación) son chirriantes como una obra de teatro escolar... pero peor aún hay una especie de seguridad de pavo real en la dirección que es simplemente destructiva para el alma cuando el director claramente no ha comprendido... que simplemente no es bueno. Diana Quick debe estar encogiéndose de vergüenza. DR deberías dejar el cine... en serio.
critique6207 No fue una película muy buena la actuación fue bastante mala y los efectos fueron malos la mayor parte del tiempo. Pero hubo algunos momentos divertidos pero la mayoría de ellos no tenían la intención de ser divertidos. La parte más divertida de la película para mí fue la parte en la que un niño pequeño en silla de ruedas se cae (esa no es la parte divertida ¿qué clase de persona crees que soy?). De todos modos el niño se cae y comienza a gritar por su hermano mayor bueno el hermano viene corriendo y la forma en que corre el niño es tan divertida que se tropieza y actúa demasiado. Tuve que rebobinarla varias veces para poder reírme un poco más. Entonces si buscas algo para alquilar pero parece que no puedes encontrar nada mira esta y espera la parte en la que corre.
critique6208 Piense en una "obra de teatro". Vale la pena verla una vez por las actuaciones de Lionel Atwill y Dwight Frye. Comparemos al Melvyn Douglas de "Ghost Story" con el Melvyn Douglas de esta película. ¿Hay vampiros sueltos en este pueblo "bávaro" o hay una explicación más natural aunque igualmente siniestra? Dwight Frye es Herman una pista falsa que interpreta a un personaje especialmente estúpido. Es divertido ver sus diferentes expresiones faciales en lo que es realmente un personaje estereotipado. No sucede gran cosa durante mucho tiempo pero luego descubrimos que el médico fumador de pipa de Atwill es el verdadero asesino. Hay demasiado "alivio cómico" pero eso es normal en esta época. Fay Wray luce realmente bien.
critique6209 ¡Qué película más cutre! ¡La peor de las peores! Esta película es tan entretenida como una babosa muerta. Actores sin talento trama estúpida. ¿Quién escribió este guión? ¿Hubo alguna vez un guión para esta tonta película o el director simplemente presionó accidentalmente el botón de grabación de su cámara y luego decidió inventar la película sobre la marcha? ¿Se supone que es una película para niños o una comedia o qué? El hermano menor de mis amigos está en sexto grado y él y sus compañeros de clase acaban de hacer una película amateur para su proyecto escolar que superó a esta película geek. ¡Esta es de lejos la peor película que he visto en mi vida! ¡No hay excusa para esta película!
critique6210 Pensé que esta película era bastante floja. Si buscas algo cursi puede que te guste. A mí personalmente no me molesta una buena dosis de cursilería pero esta fue ridícula. La progresión de la película me aburrió y la trama fue muy floja.<br /><br />Lo único entretenido de esta película fueron los zombis fluorescentes pero ni siquiera eso es razón suficiente para verla.
critique6211 A pesar de los fastuosos números de producción y el maravilloso vestuario esta película es una tarea ardua de ver. La trama de misterio y asesinato es solo un vehículo para montar los números musicales pero a menudo hace que los procedimientos se detengan de manera asombrosa además de no ser muy interesante. Aunque obviamente se ha gastado mucho dinero en ellos los números están mal escenificados y mal fotografiados. Obviamente es una película anterior al código porque las chicas a menudo usan muy poca ropa e incluso hay una canción que canta las alabanzas de la marihuana. Las actuaciones son todas monótonas aunque es agradable ver a Carl Brisson en un musical pero cuando Victor McLaglen como el teniente de policía aparece por enésima vez en busca de pistas es posible que desee tirar la toalla o al menos avanzar rápidamente hasta el siguiente número. ¡Pero lástima por los espectadores que se quedaron atrapados en el cine el día de su estreno!
critique6212 Otro Eli Roth en ciernes. Una excusa para un director de terror que se autopromociona y escribe un mal guión. Victor está tan lejos de ser un nuevo icono del terror como Mary Poppins (en referencia a la banda sonora de Disney). ¿Qué está pasando aquí? Marilyn Manson abre y cierra esta porquería y hace chitty chitty bang bang todo el tiempo. ¿Acaso esto se puede llamar terror? Horrible sí pero terror es exagerado. David Lynch debería demandarlos por robar las prótesis del hombre elefante. Por favor detengan a estos fanáticos que quieren ser directores ahora. Los directores de video ya tienen suficiente competencia para entrar en la industria cinematográfica. Conectarse a Internet y hablar de lo genial que es tu película no lo hace verdad. Detengan la locura. Trabajo en la industria y sí es divertido trabajar en estas películas pero rara vez es entretenido verlas.
critique6213 Película sin sentido sobre una pareja guapa pero sin sentido que decide vivir su sueño y llevar a gente a excursiones de buceo. La pareja elige casi instantáneamente a los clientes equivocados y se mezcla con unas personas que intentan recuperar los objetos que vemos caer al fondo del océano durante la secuencia de créditos iniciales. Una película directa a vídeo de gran aspecto que podría haber sido mucho mejor si no estuviera tan interesada en verse bien. Las actuaciones son aceptables y la trama no es mala o lo habría sido si el director y los productores no hubieran redirigido la trama para asegurarse de que veamos a muchas personas bien formadas en traje de baño (o en lo que supongo que es la razón del apodo de "sin clasificar" unos pocos pechos desnudos fugaces). La película nunca genera tensión ni se eleva por encima del nivel de una película de televisión olvidable. Si te dejas llevar a verla no te sacarás los ojos ya que el espectáculo es agradable pero realmente debemos impedir que los productores hagan películas que sean excusas para tener unas vacaciones pagadas.
critique6214 Después de colocar una momia en un museo local y someterla a una tomografía computarizada un objeto metálico en su cerebro reacciona de manera adversa al procedimiento liberando así el espíritu o fantasma si se quiere de la momia Belphegor. Debido a circunstancias convenientes Lisa que vive cerca del museo se encuentra poseída por el espíritu maligno. Muy pronto está robando los tesoros egipcios del museo ante sus narices. El detective Verlac sale de su retiro para atrapar al ladrón sobrenatural.<br /><br />Esta es una película bastante útil si no has visto ninguna otra encarnación de "Belphégor" antes. Si es así te recomiendo que te saltes esta versión en particular ya que no puede evitar palidecer en comparación con las demás a pesar de los simpáticos lugareños y paisajes. Se desarrolla como una película original de ciencia ficción con un presupuesto (ligeramente) más alto y realmente no lo digo como un cumplido.<br /><br />Delicias para la vista: Sophie Marceau muestra el trasero y el pecho lateral<br /><br />Mi calificación: C- <br /><br />Extras del DVD: ninguno
critique6215 Una película terrible terrible para la televisión. Una vez más Lifetime nos trae el triángulo predecible: una mujer malvada y conspiradora que intenta atrapar a la esposa estúpida e ignorante de otro marido estúpido que no tiene ni idea.<br /><br />Me pongo nervioso cuando veo estas películas. Te preguntarás ¿por qué las veo entonces? No tengo ni idea. Generalmente por error. Y la película es tan mala que no puedo alejarme de ella. Espero a que la perra obtenga su merecido. Y generalmente no estoy satisfecho con cómo obtiene su merecido.<br /><br />Ahora bien si puedes creer a nuestra zorra roba embriones de la clínica ¿y cómo se hace eso? Sin pruebas de sangre ADN investigaciones ni recomendaciones. Procede a matar a la agente inmobiliaria Gabrielle Rose que la está siguiendo a plena luz del día en el patio delantero de una casa en venta y nadie la ve. Ella mata a la madre Susan Hogan y se podía prever esa suposición cuando la madre menciona de pasada que es alérgica a los cacahuetes y que las pastillas para combatir esta alergia están en su cartera. ¿Adivina qué? No seguiré con esto.<br /><br />Finalmente te quedas solo en la casa con la mujer y la perra. Bueno el bien triunfa sobre el mal pero demasiado lentamente. Victoria Pratt como la novia malvada es adecuada en el papel luciendo un poco demasiado despeinada y obvia. Tori Spelling simplemente se queda parada mirando en blanco la mayor parte del tiempo. Tiene esos grandes ojos de Bette Davis que parecen salirse de su cabeza. Me gustó más en TRICK. Y Tahmoh Penikett interpreta al marido que va por ahí asegurándole a su esposa que no hay nada entre él y su exnovia a pesar de que es visto por toda la ciudad siendo muy amigo de ella de pie medio desnudo con ella en su casa cuando envió a la esposa a la ciudad para pasar la noche. Sin embargo sigue negando el romance.<br /><br />Lifetime nunca decepciona a los espectadores con sus tramas absurdas e historias sobre mujeres y sus maridos estúpidos. Ojalá pudiera darle a esta novela una calificación de "0".
critique6216 Una secuela bastante mala hecha para la televisión del clásico de Roman Polanski. El hijo de Rosemary Adrian ha crecido y está encarnado por el espeluznante Stephen McHattie. Después de eliminar a Rosemary (interpretada aquí por Patty Duke) un aquelarre de brujas nuevamente liderado por Minnie y Roman Castevets prepara al hijo de Satanás para dominar el mundo. No es realmente aterradora y es mucho menos macabra que su predecesora. En cambio el escritor Anthony Wilson y el director Sam O'Steen optan por un thriller de adoración a Satanás lleno de muchos cánticos muchas velas y Ruth Gordon tratando de actuar de manera tonta y desagradable al mismo tiempo. Gordon es el único remanente del original. George Maharis reemplaza a John Cassavetes como Guy y un muy cursi Ray Milland interpreta a Roman Castevets reemplazando al fallecido Sidney Blackmer. El recién llegado McHattie es la única gracia salvadora de la película. Es muy excéntrico y parece realmente siniestro sin siquiera hacer nada. La música de Charles Bernstein es apropiadamente espeluznante pero se usa tanto que termina siendo intrusiva en lugar de efectiva. O'Steen quien editó la obra maestra anterior de Polanski no muestra ningún tipo de estilo o sutileza.
critique6217 ¡Esta película es una de las peores que he visto en mi vida! Pierdo mi tiempo en esto. Vi esta película completa porque la tomé como un castigo para mí. Me pregunto cómo Suneel Darshan pudo hacer una película así. No tiene ninguna continuidad. ¡Parece que solo filmó escenas y luego las unió en algún software de edición! La música por supuesto es buena pero la película no necesita tantas canciones no deseadas. Kangana Ranaut parece falsa y me pregunto qué papel tiene Celina Jaietly en la película. Bobby Deol es bueno. ¡Al menos puede actuar! ¡Upen Patel necesita tomar algunas lecciones de actuación en lugar de quitarse las camisas en casi todas las escenas! ¡El final fue el más patético! <br /><br />Vi Shakalaka Boom Boom después de ver "300" (la película) ustedes realmente pueden imaginar lo que sentí sobre esta película de Bollywood. <br /><br />Realmente respeto a Bollywood pero por favor directores y productores sean realistas ¡no todo es fantasía!
critique6218 Esta fue una película horrible. Básicamente Jane March era una espía norcoreana mitad coreana enviada por Kim Jong Il para hacer algo horrible a las fuerzas estadounidenses en Corea del Sur. Se convierte en la criada de una familia militar estadounidense todos la consideran coreana aunque parezca más blanca (creo que la actriz es 1/4 u 1/8 del sudeste asiático nada coreana) y el adolescente de la casa comienza odiándola y termina durmiendo con ella. La forma en que se describe a Corea y al ejército estadounidense en Corea es completamente descabellada. Por supuesto el guionista y el director eran obviamente hombres blancos que nunca habían pasado un día en Corea antes de esta película y no tenían intención de mostrar ninguna visión real de la vida en Corea ni para los coreanos ni para los soldados estadounidenses y en cambio solo intentaron cumplir sus patéticas fantasías asiáticas sin tener en cuenta lo completamente increíble que hacía la película. Cualquiera que haya estado alguna vez en Corea sabrá que esto es una basura absoluta. Al final la espía norcoreana honhyol es asesinada en un claro acto de "pagar por sus pecados". Una película muy mala con un aire de hecha para la televisión.
critique6219 Vi esta película con mi novio un ávido fanático del hip-hop y él estaba muy ansioso por captar la onda "soul" que la película decía tener. Dios mío estábamos completamente equivocados. Cuando terminé de ver la película sentí dos cosas: remordimiento y alivio. Remordimiento porque me arrepentí de haber perdido mi tiempo viendo esta horrible porquería y alivio porque la vi gratis por cable.<br /><br />Esta película realmente le da muy mala fama a la gente negra al poner tantos estereotipos horribles que creo que toda la gente negra inteligente en todas partes ha estado tratando de eliminar. Soy asiática y me siento muy muy apenada y enferma por quienes hicieron esta película. ¿Qué más puedo decir? Mala escritura peores actuaciones y una trama horrible.<br /><br />Incluso si estás aburrido y no tienes otra opción no veas esta película. En serio. La película realmente no tiene nada que ofrecer excepto si quieres ver cosas como consumo ilegal de alcohol a pequeña escala matanza de animales degradación de las mujeres y en general: UNA PELÍCULA REALMENTE MALA DETESTANTE ASQUEROSA Y HORRIBLE. Qué asco.
critique6220 Esta película fue una de las mejores películas jamás hechas... tenía todo lo necesario para ser una gran película. Actuaciones increíbles efectos especiales asombrosos... oh espera debo estar pensando en una buena película. Bueno esta no fue una de ellas simplemente apestaba. <br /><br />Lo que quiero saber es qué tipo de idiota pensaría que esta película es un 10. Cuando emití mi voto había 206 personas Dios sabe qué pasa por sus cabezas. Ahora bien en cuanto a cualquier otro voto un 8 o un 9 era demasiado alto pero ¿un 10? Vamos ¿qué hizo que esta película fuera tan buena como para darle un 10? Sé que son los mismos 206 que pensaron que Jean Claude Van Damme es un gran actor dramático.
critique6221 "Ernest Saves Christmas" es la película especial de Navidad del comediante Ernest. En esta película Ernest tiene que encontrar un sucesor de Papá Noel para que la Navidad continúe. En el camino conoce a una joven que es una ladrona y que termina robando algo muy importante de Papá Noel (no te diré qué es eso; tendrás que ver la película por ti mismo). Como la mayoría de las películas de Ernest hay mucho humor físico involucrado.<br /><br />Esta película es probablemente una de las mejores películas de Ernest. Es divertida y tiene algunas lecciones importantes que aprender sobre la amistad y la familia y sobre no tener miedo de mostrar amor. No es la mejor película navideña que existe pero es buena para entrar en el espíritu navideño. Es un poco triste que la película esté un poco anticuada ahora.
critique6222 En primer lugar no les diré POR QUÉ alquilé esta película ya que todavía estoy confundido...<br /><br />Air Rage es muy parecida a cualquier película que haya visto en la que secuestran un avión. Por supuesto hay una persona importante en el avión y el secuestrador que busca venganza. Lo triste es que algunos de los métodos para detener a los secuestradores ya se han utilizado en otras películas. ¿Realmente nos estamos volviendo tan poco originales tan rápido?<br /><br />Aunque es Ice-T (quien por alguna razón incomprensible hace dolorosos intentos de ACTUAR mientras no está ocupado volviendo a poner la "c" delante del rap) quien es glorificado en la portada la película en realidad está protagonizada por la nada asombrosa Kim Oja como una azafata que es "sorprendentemente" PASADA POR ALTO por los cinco secuestradores lo que naturalmente se vuelve en su contra. En cuanto al resto del reparto la única persona que conseguí reconocer fue Steve Hytner más conocido como Kenny Bania de "Seinfeld".<br /><br />No puedo olvidarme de dejar fuera mi parte favorita de la película cuando un secuestrador utilizó alrededor de una LIBRA de PLASTICO para hacer estallar la cerradura de una puerta... BRILLANTE.<br /><br />La trama era antinaturalmente predecible.<br /><br />El guión atroz. Llegó al punto en el que podía decir algo que según yo sería un comentario estúpido y sería la siguiente línea de la película.<br /><br />En cuanto a los efectos especiales... lo único especial de esta película es que desperdicié el dinero de la electricidad para hacer funcionar mi televisor y mi videograbadora durante 100 minutos.<br /><br />Y el título: la película SÍ transcurría en el aire. Pero debido a las actuaciones poco estelares la única ira en la película era la del espectador.<br /><br />Así que si estás de humor para criticar una película solo porque es mala por favor SÁLVETE LA ESCENA no elijas esta.
critique6223 ¡Devuélvanme mi dinero! ¡Devuélvanme mi vida! ¡Devuélvanme un poco de crédito! Esta película fue digna de vomitar. Inútil y consumió mucho tiempo. Qué desperdicio de energía y totalmente inútil. Vale entiendo la premisa y el sonido de la idea pero ¡déjennos un respiro! La próxima vez denme el dinero y déjenme gastarlo. ¡Niño perdido remordimiento de madre marido culpado! ¡Sí cliché! ¡Consíganse una vida! Lo siento pero esta película fue una pérdida total de mi tiempo mi dinero y mi ser. ¡Preferiría ver huevos cocinarse! No hay una explicación real de por qué sucedió esto. ¿Prisión? ¿Por qué? ¿Pérdida? Obvio pero ¿por qué? La actuación merece un Oscar a ¿Qué estoy haciendo aquí? y la cinematografía ¿solo estoy haciendo esto por un salario? ¿Cuánto ganó esta película? Bueno este tonto alquiló una copia. No hay más que decir.
critique6224 Big Bad Ralph también aparece en los anuncios de camiones no tan ruidosos y se lo puede encontrar en numerosos burdeles de Melbourne cualquier noche.<br /><br />Película terrible por cierto no fue impactante solo mala y poco interesante.<br /><br />El protagonista estaba a cargo de la sección de metal en Countdown y era el portero principal en un club nocturno gay en Melbourne.<br /><br />No sé quiénes eran las mujeres. ¿Probablemente profesionales que Ralph conocía?<br /><br />No hay ninguna historia de interés es uno de esos trabajos de avance rápido.<br /><br />Por favor busquen a Big Bad Ralph en burdeles de Melbourne.<br /><br />Es famoso en ellos.<br /><br />Me gustaría poder dar 0/10 pero le daré 1. Solo porque no puedo dar 0
critique6225 Parece que hay todo un subgénero de "comedias" sexuales viejas y baratas que dicen las mismas cosas de siempre sobre las parejas de clase media. Algo así como Friends pero con más pornografía suave y sin ingenio. Esta película no es una excepción: tenía situaciones tan familiares que me moría de déjà vu. ¿La gente sentada en sofás repitiendo clichés sobre el sexo y las relaciones? Listo. ¿Monogamia versus engaño con una mujer/un hombre que nunca miraría dos veces en la realidad a otra mujer/un hombre? Listo. ¿PORNO LOS MALOS!!!!111? Listo. ¿Un chico/una chica que resulta ser la única razón por la que estás viendo esta basura? Listo. La lección parece ser: cuando dudes haz una "comedia" sexual vieja y cansada sobre gente que no le importa a nadie para hacer una declaración que todo el mundo ya ha oído tres mil veces antes. Eso hará que se haga tu película. ¡Incluso atraerá a alguna comedia de situación de nadie con una mala peluca!
critique6226 Esta es una de las peores películas que he visto en mi vida. Aunque no es la peor Manos the Hands of Fate tiene ese honor.<br /><br />Esta película tiene muchos problemas. Para empezar toda la película es una copia barata de las películas de Conan. Está la chica con un vestido diminuto que lleva un tapacubos el tranquilo guerrero asiático el malo típico los soldados casi sin mente etc. Hay muchos errores de continuidad en esta película. Algunos de los errores más tontos que he visto en mi vida están en esta película.<br /><br />Afortunadamente cuando vi esta película vi la versión MST3K. Joel y los robots hacen que la película sea digna de ver de lo contrario probablemente la hubiera apagado a los cinco minutos de película.
critique6227 Tuve que alquilar un par de películas para mi prima pequeña para Año Nuevo y eligió La princesa cisne: El misterio del reino encantado y La sirenita 2 y acabamos de ver ambas películas mientras ella dormía. Pensé que podría hacer un par de comentarios. :) Aunque se trata de una caricatura muy cursi en realidad no estuvo tan mal. Hay que admitir que para los niños estas tramas son nuevas para ellos y podría ser una gran introducción a estas historias.<br /><br />Odette descubre que Derek ha estado guardando en secreto los secretos mágicos de Rosthoe y le dice a Derek que los destruya de inmediato pero como él es un hombre normalmente no lo hace y le dice que nadie podría lograr la magia sin su ayuda. Cuando una bruja llamada Zelda pone sus manos en ellos descubre que Derek arrancó las últimas palabras de un hechizo que quiere usar para destruirlo todo y secuestra a Odette para recuperar esta información.<br /><br />La princesa cisne: El misterio del reino encantado es una película tonta y predecible pero para los niños honestamente diría que es una buena idea. Es muy raro que tengamos dibujos animados tan bien hechos hoy en día así que voy a ser indulgente con la película. Fue extraño ver que todas las voces cambiaban de repente crecí con la primera así que supongo que simplemente se me quedó grabada en la cabeza.<br /><br />4/10
critique6228 ¡Full House es una de las peores series de televisión de la historia! ¿Por qué? Porque todos los personajes son tan irritantes que es imposible soportarlo. El mejor personaje es Joey e incluso él es bastante irritante a veces. ¿Y esa chica DJ que escribió su personaje? Quiero suicidarme cada vez que habla. Sin mencionar cuando Danny comienza con su filosofía. <br /><br />Ejemplo: DJ ganó alrededor de diez mil dólares o más en el casino. Sin embargo no tiene dieciocho años por lo que no debería apostar según la ley. Sin embargo el casino estaba dispuesto a pagarle el dinero pero luego Danny su padre la atrapó y no le permitió recaudar ese dinero porque no tiene dieciocho años. Oh vamos dame un respiro ¿quieres? Desde que vi esa escena estúpida e infantil apagué la televisión al instante. Algunas de las cosas que dicen en esta serie ni siquiera un niño las compraría. ¿Quién en el mundo podría pensar que Full House es entretenida y divertida? Cada palabra que dicen en esta serie parece como si la hubiera escrito Shakespeare. Excepto que Shakespeare sabía cómo escribe y acepta que no sería tan infantil y estúpido como para escribir algo tan estúpido como lo que escribieron en el guión de Full House. <br /><br />Para todos los que tienen un problema de corazón o cualquier tipo de mala condición médica o cualquier voluntad de vivir o cualquier sentido del mundo real recomiendo encarecidamente '¡No vean Full House!' Ni siquiera un episodio para probar. Eviten esta serie. Sálvate de la estupidez y las tonterías. ¡Este es el peor programa de televisión de todos los tiempos! Prefiero ver Teletubbies que esto. 'No vean esto'.
critique6229 La adaptación cinematográfica de la exitosa novela filosófica "La profecía de Celestino" es la mejor forma de describir el amateurismo que narra el despertar espiritual de un maestro desempleado en un misterioso pueblo de Perú. Los actores con una calidad digna de un vídeo casero presentan a los llamados personajes que escupen una exposición exagerada y una tontería metafísica mientras que la película está impulsada por la dirección extremadamente torpe de Armand Mastroianni. Aunque hay intentos visibles de estar a la altura de los fans de películas más fuertes como "Lost" de la ABC o "El código Da Vinci" de Dan Brown los cineastas no están a la altura de la tarea. Esta película huele a propaganda espiritual de consumo masivo mal concebida y los resultados son tan terribles que pocos pueden leer este lío para encontrar un punto real.
critique6230 Hace años solía ver películas malas deliberadamente. De alguna manera me perdí esta. Ningún gesto suena auténtico. Ninguna expresión facial encaja con la escena o la acción. Nunca había escuchado una música tan inapropiada para una película. En la escena final estaba deseando que el auto atropellara a ese niño ridículo uno de los peores actores infantiles de la historia.<br /><br />Solo había un nombre en la escena que yo conocía: Wilford Brimley. Debía tener mucha hambre por aceptar este papel.<br /><br />¡BAJO NINGUNA CIRCUNSTANCIA VEA ESTA PELÍCULA! ¡¡¡YA HA SIDO ADVERTIDO!!!
critique6231 Nunca empecé a ver el programa hasta que lo cancelaron y empezaron a pasar repeticiones. En realidad lo disfruté de la primera a la tercera temporada. Una vez que vi la cuarta y la quinta empecé a enojarme. El primer problema fue que hicieron ese escenario irrelevante de la historia repitiéndose (Jr teniendo un hijo como sus padres). El segundo tenía que ser el que hizo que todos se emparejaran con alguien (por ejemplo Katie y Franklin). El tercero fue cuando hicieron que Jr fuera aún más idiota que antes lo que estaba empezando a ser tedioso y molesto hasta el punto en que quería ir al televisor y golpearlo hasta dejarlo inconsciente. El cuarto tenía que ser ese idiota celoso que Clarie afirmaba que era su novio. El quinto tenía que ser Katie que estaba empezando a ser demasiado buena para sí misma y trataba a su "novio" Franklin como el pusilánime que era. ¡El último pero no menos importante era Noah Gray-Cabey! Franklin Franklin era simplemente aterrador. Fue como ver una combinación terrible de Urkle y TJ Henderson ¡¡¡sólo que más molesto!!! Realmente se pasaron de la raya cuando llegó al programa. Había poco o ningún realismo en su personaje y la forma en que se reía era una señal de fuerza evidente que demostraba que Noah no puede actuar. Cada vez que veía a ese chico me daban ganas de darle una bofetada. Sin embargo B.F. (antes de Frank) este programa era divertido y muy entretenido.
critique6232 No hay nada como ver robots gigantes luchando en un desierto y Robot Wars cumple con su cometido. Claro las interpretaciones son pésimas los diálogos son mediocres y los personajes son unidimensionales ¡pero tiene robots gigantes! Los efectos especiales son bastante buenos para la época. No están tan pulidos como los estándares actuales pero contiene un mínimo de gráficos por ordenador y en su lugar utiliza miniaturas por lo que ha envejecido bastante bien. Sus defectos se pasan por alto fácilmente dada la corta duración de la película y tiene un cierto humor irónico en algunas partes que la hacen bastante agradable. Se la recomendaría a cualquier fan de los robots gigantes o de la ciencia ficción cursi que busque una hora de distracción desenfadada.
critique6233 Gárgola comienza una noche tarde en 'Rumania 1532' cuando una campesina (Daniela Nane) viaja en su caballo y carro ocupándose de sus propios asuntos cuando desde las nubes iluminadas por la luna una Gárgola viviente se abalanza y la ataca ella logra escapar de la Gárgola y se encuentra con un castillo de alguna descripción donde una multitud furiosa de aldeanos locales y un sacerdote pueden poner fin a la Gárgola o eso creen... Corte al Bucarest actual donde dos agentes de la CIA Ty Griffin (Michael Pare) y Jennifer Wells (Sandra Hess) están a punto de negociar el regreso sano y salvo del hijo de un rico embajador estadounidense de sus secuestradores. En la persecución de uno de los secuestradores Griffin lo pierde en el techo de un edificio pero encuentra un gran charco de sangre y ninguna señal visible de lo que le sucedió. Mientras tanto la Dra. Christina Durant (Kate Orsini) y su colega Richard Barrier (Jason Rohrer) están renovando una iglesia cuando el trabajador de la iglesia Gregor (Mihai Bisericanu) informa a Richard que ha encontrado una reliquia antigua los dos investigan y encuentran una cueva con muchos capullos viscosos y una gárgola muy enojada y muy viva que no pierde tiempo en matarlos a ambos. Griffin y Wells están en el caso cuando son reportados como desaparecidos y pronto se dan cuenta de que las leyendas locales de gárgolas monstruosas son ciertas con un sacerdote local llamado Padre Soren (Fintan McKeown) planea inundar el mundo con ellas...<br /><br />Coescrita coproducida y dirigida por Jim Wynorski bajo su seudónimo habitual Jay Andrews Gargoyles es otra obra maestra que Wynorski puede agregar a sus créditos no. El guión de Wynorski Ion Ionescu A.G. Lawrence y Bill Munroe es una porquería poco interesante aburrido y lo más simplista que se puede imaginar. Para empezar me gustaría saber si solo quedaba una gárgola que puso todos esos huevos porque estoy bastante seguro de que no pudo haberse embarazado. ¿Cómo sobrevivió en ese agujero durante 500 años? ¿Qué comió? ¿Cómo supo el sacerdote que estaba allí? ¿Por qué nadie más lo ha descubierto nunca? ¿Por qué el sacerdote quería inundar el mundo con ellas? ¿Para gobernarlo? Las gárgolas difícilmente van a apoderarse del mundo y luego dejar que un sacerdote lo gobierne como un rey y si lo hicieran ¿qué quedaría por gobernar? Al igual que los tipos que escribieron Gárgola no creo que lo haya pensado tan bien ¿verdad? Como quiera que lo mire como quiera que lo aborde desde cualquier ángulo desde el que intente entenderlo no importa cuántas veces intente cuadrar el círculo Gargoyles simplemente no tiene ningún sentido y la historia tiene enormes agujeros en la trama fallas en la lógica y de todos modos no es tan buena para empezar. Los personajes son aburridos y llenos de clichés la acción es repetitiva y poco emocionante mientras que la película en su conjunto es un verdadero aburrimiento. La gente hace cosas ilógicas y todo lo que sucede es demasiado conveniente como cuando el sacerdote intenta convencer a Griffin de que las gárgolas existen y una de ellas aparece de repente y los ataca. La cueva llena de capullos es una copia de Aliens (1986) que es vergonzosa y el final fue patético. Sin embargo la escena en la gran noria de la feria fue divertida cuando el tipo se burló del miedo a las alturas del niño y lo obligó a subirse.<br /><br />El director Wynorski reduce los costos y roba imágenes de otras películas; de hecho la mejor escena de Gargoyle es una persecución en automóvil por Bucarest pero fue tomada de la película de acción de Jean-Claude Van Damme Maximum Risk (1996). No hay sobresaltos sustos ni atmósfera. Los efectos especiales son terribles la Gargoyle generada por computadora parece que pertenece a un juego de computadora y tiene poca interacción con los miembros del elenco vivos; hay muchas escenas de personas que miran al cielo e intentan parecer que tienen cicatrices. Ni siquiera hay sangre que valga la pena para hacer que la película sea digna de ver; hay una decapitación horrible y eso es todo.<br /><br />Técnicamente los efectos especiales son horribles pero por lo demás es pasable; las ubicaciones rumanas parecen adecuadamente rumanas. Gargoyle fue directamente a video y se nota que tiene un aspecto y una sensación bastante baratos. Las actuaciones no están a la altura Michael Pare víctima de la omisión de personalidad es el más aburrido de los héroes aburridos.<br /><br />Gargoyle es una película basura falla en todo lo que una película decente sobre criaturas debería intentar lograr. Una pérdida total de 90 minutos en lo que a mí respecta una película que hay que evitar.
critique6234 Teniendo en cuenta las increíbles críticas que ha recibido esta película esperaba algo verdaderamente excepcional. Sin duda empieza bien con un diálogo ingenioso y agudo y un reparto excelente. Una serie de historias entrelazadas al estilo de Robert Altman atrapan al espectador con algunas escenas cautivadoras. Me pareció un entretenimiento apasionante hasta la segunda mitad de la película cuando lamentablemente se derrumba como un castillo de naipes. Una serie de coincidencias ridículas y mensajes acertados se acumulan hasta que me quedo profundamente decepcionado y me pregunto a qué viene todo este alboroto. Paul Haggis ha abordado el tema de la raza en Los Ángeles y eso por sí solo parece haber elevado esta película a un nuevo nivel de interés. Dado que la mayoría de los votantes de la Academia viven en Los Ángeles y han experimentado el racismo en cierta medida esta película seguro que les afectará. Eso significa que el Oscar a la Mejor Película se lo llevará la película sobre raza o la película gay. Esperemos que sea esta última porque Brokeback Mountain es una auténtica obra maestra que merece reconocimiento.
critique6235 Esta película era diferente en el sentido de que no mostraba los estereotipos gay típicos que estoy acostumbrado a ver. Pero eso no cambia el hecho de que carece totalmente de una trama. Estoy seguro de que hay muchos hombres gay que están felices de verse representados en la pantalla ya que los personajes gay negros rara vez se ven y cuando lo hacen los personajes generalmente no están completamente desarrollados. Pero ¿qué tan difícil habría sido para el escritor escribir un guión de una historia con un principio un medio y un final? O ¿qué tal una historia que estuviera centrada? Realmente no parece haber un objetivo en esta película y aunque es una película de bajo presupuesto eso no es excusa para la falta de historia o trama.
critique6236 Entonces tienes a varias modelos en una isla y una por una las van eligiendo al estilo Agatha Christie. Tenemos a alguien perdido en el mar empujado por un acantilado envenenado por un disolvente arrojado por un acantilado explotado etc. Nada terriblemente gráfico.<br /><br />Antes de que todo eso comience una mujer inexplicablemente tiene un sueño en el que hay un asesino con una extraña máscara humana.<br /><br />El dueño de la revista es un canalla que tuvo una aventura y alguien le hizo fotos antes de que fuera mayor de edad.<br /><br />Al final todo se trata de negocios o algo así.<br /><br />Hay un montaje al estilo de los años 80 de una sesión de fotos en la que la mayoría de los trajes de baño son de una sola pieza sorprendentemente. Un par son bastante translúcidos. Hay clics de la cámara durante el montaje en los que el marco de la cámara aparece como un cuadrado o rectángulo blanco dentro de la imagen. ¡El fotógrafo es bastante malo encuadrando!
critique6237 Esta tercera entrega de la serie Scarecrow es con diferencia la mejor de todas. Lo sé lo sé... pero ¿qué tal es? Bueno no seamos tontos. Sigue siendo bastante mala pero en comparación con las dos primeras es una buena película. De nuevo rodada en formato digital con una iluminación decente y un buen trabajo de cámara. <br /><br />****SPOILER****<br /><br />Cuando un equipo de béisbol universitario hace novatadas a los nuevos miembros uno queda en coma diabético. Por supuesto lo abandonan en un maizal atado a un espantapájaros. Siguiendo la leyenda el alma del chico se transfiere al cuerpo del espantapájaros que cobra vida y se venga terriblemente de bueno prácticamente de todo el mundo. Los estudiantes se dirigen a la playa que de algún modo está muy cerca del maizal. En la playa soleada el espantapájaros los mata uno a uno mientras silba. <br /><br />El guionista y director Brian Katkin hace un trabajo creíble al aportar algo de drama muy necesario a la película. Desafortunadamente el drama pasa de lo bueno a lo común. Gran parte de la actuación fue buena pero hubo algunos momentos realmente terribles incluyendo una horrible escena de doblaje mal realizada. Algunos puntos de la trama quedaron sin resolver y la mayoría se utilizaron para dejar a alguien solo para poder matarlo. Una vez más mejor que las entregas anteriores pero aún le falta algo.
critique6238 Este es de lejos uno de los relatos más aburridos y horriblemente interpretados de los primeros días de Adolf Hitler que he visto nunca. Robert Carlyle es un actor maravilloso pero elegirlo para el papel de Hitler es sencillamente un error. Elegir a Liev Schrieber para el papel del amigo y ayudante de Hitler desde hacía mucho tiempo debe haber hecho que Haefengstal emitiera gritos de desesperación y angustia desde el Centro Simon Wiesenthal. Un testigo de Jehová que interpreta a un partidario nazi un reparto pésimo pésimo. No se trataba de una película familiar agradable con un buen trasfondo histórico. Era una basura de Hollywood en su máxima expresión que sacaba partido de la fuerza de un sólido (pero muy poco utilizado) reparto de actores secundarios que parecían haber desaparecido casi por completo del radar de la actuación en los últimos cinco años.<br /><br />Los falsos acentos alemanes (vee vill vin zis var) son un insulto para los alemanes de todo el mundo. Mi madre es alemana y se sentó furiosa al oír las voces que cambiaban constantemente de americano/inglés/alemán en la misma frase. Los actores secundarios son mejores en los videos de la tienda que en la pantalla. Sin embargo Jenna Malone como la predestinada Geli Raubal estuvo espléndida captó la inocencia y la confusión de esta trágica joven que terminó por quitarse la vida para escapar de lo que habría sido su futuro a la sombra de Hitler.<br /><br />Si quieres un relato tremendamente fantástico e históricamente preciso de los primeros años de Hitler que llevaron a la guerra y al Holocausto alquila "Inside the Third Reich" de 1983 protagonizada por Rutger Hauer como Albert Speer y Derek Jacobi como Hitler. Fue buena y tenía más sentido que esta tontería.<br /><br />Como investigador histórico del Tercer Reich puedo decirte honestamente que esto me hizo buscar en mis libros para confirmar su miríada de inexactitudes.
critique6239 Permítanme comenzar diciendo que soy un gran fan de George Clooney y que me encanta John Krasinski en "The Office". Bueno lo era y me encantó.<br /><br />Esta fue la peor uña del mundo y me llevó 113 minutos arrancarla. El aburrimiento pasmoso solo se interrumpió con mis frecuentes esfuerzos por leer mi reloj y calcular cuándo terminaría.<br /><br />Todas las escenas divertidas estaban en los avances. Las tres. No había una historia real no había desarrollo de personajes y el guión era simplemente malo. Me hice una colonoscopia que fue más agradable.<br /><br />El título debería haber sido SuperDuper Bad. Esta película tiene asegurado un Razzie. Debería obtener un montón de Razzies. Quiero que me devuelvan mi dinero.
critique6240 "SherryBaby" es un melodrama bastante doloroso y sórdido ambientado en Jersey la historia de una madre joven que ha salido de la cárcel tras una investigación por una condena relacionada con las drogas y lucha por mantenerse limpia por encontrar un lugar para sí misma en la vida y sobre todo por recuperar el amor de su hija pequeña que está al cuidado de la familia de su hermano. La única razón por la que hay que ver la película es Maggie Gyllenhaal una actriz en la cima de su carrera que encaja muy bien en el papel y lleva toda la película sobre sus hombros. Sin embargo esto no es suficiente ya que la historia es demasiado simplista y esperada y el énfasis emocional se pone en el lugar equivocado. Me pregunté a lo largo de toda la película si se supone que debo sentir pena por la ex y tal vez futura madre adicta a las drogas como querían el director y el guionista o por la niña inocente que está en el medio. Ni siquiera la actuación de Maggie Gyllenhaal pudo convencerme de que no debería preocuparme más por la niña.
critique6241 Algunas películas son poco convencionales pero agradables pero muchas películas son simplemente alucinantes y extrañas. "Motorama" no encaja muy bien en la última categoría. A muchos parece gustarles por las interminables apariciones de invitados y la falta total de sentido pero esas dos cosas sólo pueden llevar a una película hasta cierto punto y "Motorama" simplemente no tiene ningún otro mérito en su haber.<br /><br />"Motorama" se deleita con las improbabilidades de la trama. Su personaje principal Gus es un niño de 10 años que maldice y viaja por un país imaginario tratando de recolectar piezas de un juego para ganar $500 millones. Cuando interactúa con personajes adultos ninguno de ellos parece notar o preocuparse por el hecho de que tiene 10 años. Al principio es increíblemente divertido pero rápidamente se vuelve demasiado increíble especialmente considerando la gente con la que se encuentra y el hecho de que parece tan imperturbable ante muchas de las imágenes perturbadoras (para alguien de esa edad) que suceden a su alrededor. Gus no tiene profundidad y como antihéroe que no tiene problemas en causarles problemas a los demás para conseguir sus piezas del juego es difícil sentir pena por él cuando se encuentra en problemas.<br /><br />Esos problemas los genera una serie de apariciones de actores invitados cada uno maltratando a Gus de formas cada vez más extrañas. Además de hacer que la trama ya desgastada sea aún más increíble y menos disfrutable los personajes comparten la falta de profundidad de Gus y son igualmente poco memorables. Las acciones de los personajes pueden volverse un poco interesantes pero los actores en sí no les agregan nada lo que anula el sentido de contar con grandes nombres (podrían haber sido interpretados por cualquiera y el personaje habría sido el mismo). Estas apariciones de actores invitados parecen haber sido contratadas más por su valor de marquesina que por cualquier otra cosa.<br /><br />"Motorama" debería ser interesante: es una idea única pero hay muy poco sentido en el guión para que funcione. Los incidentes que deberían tener un efecto duradero en el antihéroe y en el espectador no lo tienen ya que la película pasa rápidamente de un incidente a otro con la esperanza de que algo haga que el público sienta pena o comprensión por Gus. Eso nunca sucede ya que al hacerlo no se permite que nada conecte simplemente se sacude de un lado a otro como si estuviera en una cinta transportadora un incidente tras otro. Con una historia tan absurda que deja de ser agradable y un personaje principal que nunca evoluciona para preocuparse por sí mismo o por alguien más en un nivel superior "Motorama" tiene poco que ofrecer excepto un mocoso que anda a escondidas y trata de hacerse rico. ¿Por qué debería importarnos eso?
critique6242 Hace poco pedí prestada una copia de este desastre de película que me llevó tres sesiones en tres días para terminarla. Ese es otro comentario en preparación.<br /><br />Pero lo que quería comentar primero era la falta de cuidado en las características especiales del DVD. Incluía un juego de memoria que le pide al jugador/espectador que haga coincidir pares de animales para que puedan subir al arca. Sin embargo cada vez que revela el animal elegido la pantalla le pide al jugador que encuentre (o felicita al jugador por encontrar) "it's mate". Esto es un error de ortografía ya que debería ser "its mate" como pronombre posesivo no una contracción de "it is". Es un error molesto repetirlo 16 o más veces para terminar un juego. Por supuesto es una actividad para niños en realidad pero les enseña a los niños la ortografía incorrecta.<br /><br />Y ah sí el juego nunca cambia. Es el mismo juego con las mismas ubicaciones de los mismos animales cada vez. Además no lleva la cuenta como la cantidad de movimientos necesarios para resolver el juego por lo que no tiene ningún valor duradero ni ningún desafío. Es solo una característica que se incluye en el paquete.<br /><br />En pocas palabras se podría haber pensado más y cuidado en esta característica "especial" al igual que se podría haber pensado más y cuidado en esta película confusa.
critique6243 Man to Man se esfuerza por ser una buena película: tiene el corazón en el lugar correcto aspira a ser épica y tiene un mensaje que sin duda todo el mundo apreciará. Pero también hay algunos problemas en esta película. Se esfuerza tanto por ser buena y transmitir su mensaje que a veces el espectador debe sentirse indispuesto. Por eso es adecuado que las imágenes que se utilizan en esta película sean simplistas: Man to Man no deja que el espectador decida lo que cree que es correcto sino que le martilla el mensaje en la cabeza. Joseph Fiennes ejemplifica esto en su papel: hace todo lo posible por parecer preocupado genuinamente conmovido y todas las demás emociones que se pueden expresar con la única expresión facial que su repertorio tiene para ofrecer. Si a eso le sumamos que la película es demasiado larga y pierde velocidad hacia el final fácilmente se llegará a la conclusión de que Man to Man no vale la pena verla. Pero hay suficientes puntos para defenderla: es entretenida tiene algunas escenas de humor y a Kristin Scott Thomas que se roba el espectáculo. Por supuesto no hay que compararla con obras maestras humanísticas como El hombre elefante (David Lynch) pero saldrás del cine satisfecho. Intenta conquistarte el corazón (aunque tu cerebro crea que es demasiado obvio) y lo consigue la mayoría de las veces.
critique6244 Al ver esto esperaba algo realmente bueno pero después del daño que me causó me siento feliz de pensar con claridad. Es difícil pensar en lo que hicieron los cineastas (¡JA!). Esta fue una buena película. Las historias y uso el mundo libremente son incoherentes y no tienen ningún sentido. Solo hay cosas estúpidas que suceden al azar. La actuación si se puede llamar actuación es horrible. ¡He visto peor actuación en los anuncios de juguetes! Sé que es una basura de video de bajo presupuesto pero aún así ni siquiera lo intentaron. Después de pensarlo un poco me siento muy somnoliento y todavía tengo #bostezos voy a acostarme.<br /><br />ADVERTENCIA: NO INTENTE CONDUCIR CAMINAR LEER O HACER CUALQUIER COSA DESPUÉS DE VER CHILLERS. OTROS EFECTOS SECUNDARIOS PUEDEN PROVOCAR LA PÉRDIDA DE ALGUNA O TODAS LAS FUNCIONES METÁLICAS.
critique6245 La atmósfera y los diálogos divertidos no redimen a este clásico sobrevalorado. Boyer es un ladrón francés que se esconde en la Casbah de Argel mientras la policía intenta averiguar cómo sacarlo. Mientras tanto se enamora de Lamarr y trata de encontrar una forma de escapar. La película comienza lentamente y nunca llega a ninguna parte. Recuerda a Casablanca en algunos aspectos pero carece por completo de un tema más amplio que el del hombre buscado que seduce a una buena mujer. Es todo charla charla charla con escenas interminables de Boyer pavoneándose entre sus idiotas compañeros y Boyer cortejando a Lamarr en las sombras. Personalmente no me gustó ni un minuto el personaje de Boyer por lo que la tensión fue completamente inexistente.<br /><br />Los actores de personajes típicos de la década de 1930 se abren paso a trompicones a través de la cursi trama como los secuaces de Boyer tipos que claramente no pertenecen a Argel. Sigrid Gurie es la novia celosa y sobreactuante de Boyer. Su comportamiento descarado frente a ella no augura nada bueno para el futuro que pueda tener con Lamarr.<br /><br />Especialmente mala es una secuencia larga en la que un subordinado viene a contarle a Boyer cómo capturaron a otro secuaz. Suena emocionante... lástima que no lo hayamos visto con nuestros propios ojos. El final es completamente anticlimático y parece notable solo porque no es un final feliz de Hollywood; eso no impide que sea cursi.
critique6246 Solomon and Sheba ha pasado a la historia de Hollywood no por la calidad de la película sino por el hecho de que Tyrone Power murió mientras la hacía. Yo estaba en quinto grado y recuerdo bien la gran noticia durante días cuando ocurrió esa tragedia. No sabía quién era Tyrone Power en ese momento pero aprendí y aprendí a apreciar el conjunto de su trabajo.<br /><br />A menudo me pregunto si Ty tenía sentido común sobre esta película y qué fracaso resultó ser. Él también fue el productor anónimo de esta. Tal vez simplemente no quería enfrentarse a los críticos. Menos mal que Power realmente salió con Witness for the Prosecution aunque se lo puede ver en tomas largas si se mira de cerca. <br /><br />Lo que tenemos aquí es un guiso bíblico que probablemente desconcertaría al gran Salomón. Varios incidentes descritos en la Biblia que la Biblia trata por separado se entrelazan en una trama con algunos añadidos arrojados por Hollywood. <br /><br />La historia real sobre la Reina de Saba es que ella fue en una misión comercial al Reino de Israel conversó un poco con Salomón regresó con un montón de bienes comerciales y eso fue todo. La historia de un romance entre ella y Salomón es legendaria. El antiguo reino de Saba está más o menos donde está Yemen ahora y su gente supuestamente se mudó al continente africano que es como se fundó Etiopía.<br /><br />La Reina nunca presenció el famoso caso de Salomón que involucraba a dos mujeres con reclamos separados por un bebé ni estuvo involucrada en la construcción del Primer Templo. Tampoco estuvo presente en la destrucción del mismo. Por cierto Salomón tampoco.<br /><br />Y ella no estuvo involucrada en la disputa por la sucesión cuando el hermano de Salomón Adonías presentó una contrademanda. Ese es el corazón de esta película. Adonías al escuchar la noticia de que el Rey David está muriendo se declara rey. Por supuesto David se recupera temporalmente y dice que Dios vino a él y le dijo que Salomón debería sucederlo. Cuando David se entera de lo que hizo Adonías dice que eso es lo que hizo enojar a Dios que Adonías era codicioso. Después de eso Adonías comienza a conspirar.<br /><br />Las cosas parecen volver al punto inicial cuando Ty Power se derrumba en el set mientras se bate a duelo con George Sanders como Adonías. Sanders y Power fueron rivales en muchas películas sobre todo en Lloyds of London que fue el papel que le dio el gran salto a Power. Si bien Sanders no es tan sofisticado y hastiado como en Sansón y Dalila sigue siendo el Sanders bíblico sinvergüenza.<br /><br />Cuando Power murió contrataron a Yul Brynner para interpretar a Salomón y le pusieron una peluca para que se pudieran rescatar las imágenes existentes de Power en tomas panorámicas. Brynner le da al diálogo la dignidad adecuada pero creo que probablemente se arrepintió de haber hecho el cambio de lugar.<br /><br />Gina Lollobrigida es la Reina de Saba y resulta atractiva como una tentadora bíblica en la tradición de Cecil B. DeMille. Parece no tener ninguna convicción real y supongo que se sorprendió por la repentina desaparición de Power y tener que hacerlo todo de nuevo. Marisa Pavan como Abisag puede ofrecer la mejor interpretación de la película.<br /><br />La verdadera historia de Adonías no es tan elaborada como en esta película. Disputó con Salomón por la sucesión y reunió a un grupo de algunos de los miembros de la corte del rey David como partidarios. Salomón los perdonó una vez y luego Adonías pidió a Abisag en matrimonio. Abisag en la Biblia y aquí era una hija adoptiva del rey David en su vejez. Cuando Salomón se entera decide que Adonías se está volviendo codicioso de nuevo y lo hace matar. La Biblia menciona a alguien llamado Berniah que andaba por ahí haciendo asesinatos por encargo a los partidarios de Adonías.<br /><br />Lo que tenemos en la película es un clímax espectacular que implica un milagro que busqué y no pude encontrar. Surgió de la fértil imaginación del director King Vidor que terminó una larga y distinguida carrera con una nota amarga. Se trataba de que Vidor intentara superar a Cecil B. DeMille en espectáculo bíblico. <br /><br />No lo logró.
critique6247 Es difícil saber qué decir exactamente sobre esta película tan insulsa y aburrida. La historia es predecible cuando no completamente risible. Todo es cuestión de "gestos obedientes" que tal como se presentan aquí no transmiten absolutamente ninguna convicción. Sí los "valores de producción" de MGM son magníficos y sí la Sra. Lamarr era exquisitamente hermosa pero ella y el gran Spencer Tracy no tienen absolutamente ninguna "química" juntos y eso es lo único que habría hecho que este desfile de clichés fuera efectivo... Tengo entendido que esta película recibió malas críticas cuando se estrenó originalmente; el paso del tiempo no la ha mejorado.
critique6248 Tenía muchas expectativas después de "My Beautiful Laundrette" "Bend it like Beckham" y (menos) "East is East". Las historias de los asiáticos británicos que se adaptan a su hogar adoptivo han tenido muchas buenas repercusiones en la pantalla grande así como en una serie de excelentes series de televisión y radio (Dios mío etc.). Esta fracasa. A pesar de un buen comienzo rápidamente se fue cuesta abajo.<br /><br />En última instancia esta fue una obra terriblemente típica de la BBC completa con fuertes acentos regionales personajes extravagantes con sobreactuación una banda sonora de "aquellos eran los tiempos" y muchos "problemas" en un intento de ser digna.<br /><br />Me encontré avergonzado en muchos puntos durante esta película. El guión es predecible. Se sacaron a relucir todos los clichés posibles. De hecho tengo problemas para pensar en cualquier recurso intercultural/intergeneracional que podría haberse utilizado y no se haya hecho. Los personajes eran superficiales y llenos de clichés: el excéntrico ministro inconformista; La anciana bien intencionada pero racista en última instancia; la tía obesa y autoritaria; los padres indios insistentes; el vecino de clase trabajadora; la abuela "sabia" y profunda; el matón que conduce una motocicleta. El guión era débil y se aprovechaban todas las oportunidades para impactar al público con diálogos abiertamente racistas de los personajes blancos racistas bidimensionales. Y por qué tuvo que estar ambientada en los años 70 (aparte de necesitar una excusa para una banda sonora de los años 70) es un misterio. Posiblemente hace que los personajes increíbles sean un poco más creíbles para las personas nacidas después de 1979. No lo sé.<br /><br />Incluso dejando de lado estas cosas una buena actuación podría haber llevado la película a una oscuridad respetable. En cambio los sospechosos habituales de la "comedia de la BBC" fueron los que salieron a escena para hacerla más divertida. "Quiero ser como Beckham" tiene actuaciones cómicas mucho mejores (y serias de hecho) que esta con un elenco prácticamente desconocido.<br /><br />En resumen un guión flojo y lleno de clichés con actuaciones exageradas en una historia aburrida y predecible. No la veas.<br /><br />
critique6249 Esta película es profundamente decepcionante. No sólo porque Wenders sólo muestra un espectro musical muy limitado de blues sino porque su interés subjetivo y personal en partes de la música que incorpora al filme hace que verla y escucharla sea absolutamente aburrido. El único punto destacado de la película es la entrevista a una pareja sueca que se hizo amiga de J.B. Lenoir y muestra sus grabaciones de vídeo privadas además de contar historias. La introducción de Wenders del tema cinematográfico comienza de forma bastante interesante aludiendo a la cultura mundial (o en realidad a la cultura estadounidense) que viaja al espacio pero sus limitadas miradas al tema así como la reproducción ni divertida ni del todo fascinante de historias de los años 30 hacen que esta película sea simplemente una ayuda para dormir. Bostezo. Esperaba más de él.
critique6250 Recuerdo cuando salió esta serie. Originalmente se anunció como una miniserie. Al final del último episodio decía "Continuará" para consternación de todas las personas que habían visto toda esa historia aburrida más allá de las palabras. Terminó como se suponía que debía terminar así que sí puedes culpar a la serie por no tener final. El plan era que hubiera otra obviamente si los índices de audiencia hubieran sido más altos pero era una serie aburrida que duraba demasiado y molestaba a la gente porque no terminaba cuando decía que lo haría por lo que nunca hicieron más. Muchos de los comentarios culpan a los espectadores de su cancelación y falta de final cuando la verdad es que para esta serie ese no es el caso terminó de la manera en que en realidad estaba planeado que terminara es simplemente un final pésimo.
critique6251 Uno sólo tiene que leer la lista de actores y créditos para salivar de anticipación por esta película de DAVID COPPERFIELD pero ¡ay ay! No entiendo cómo tanto talento actoral y de dirección pudo convertir una de las historias más ricas de la literatura en un ABURRIMIENTO monumental. Es hermosa a la vista con una fotografía encantadora en particular las secuencias de Yarmouth pero ¡¡¡SIMPLEMENTE ABURRIDA!!! ¡No hay necesidad de continuar! Sáltenla y vean la de Selznick o la maravillosa miniserie de la BBC de los años 80.
critique6252 Me encantó tanto "La maldición de Frankenstein" que me apresuré a comprar "Frankenstein debe ser destruido" para ver a Cushing de nuevo... aunque esta vez fuera sin Chistopher Lee. Para mi gran decepción esta película no sólo prescinde de Lee sino que prescinde del monstruo de Frankenstein por completo. ¿Se trataba de un caso de "Si no podemos conseguir a Lee no tendremos ningún monstruo"? ¿Por qué harían eso? ¡El monstruo es la mitad de la diversión de todo! Esta película está dedicada exclusivamente al estudio del barón Frankenstein y su búsqueda para terminar los experimentos que había comenzado en trasplantes de cerebro antes de terminar en un manicomio. El guión me pareció extremadamente débil con la necesidad de suspender la incredulidad impuesta a la audiencia un poco demasiado. Estoy dispuesto a suspender una buena cantidad pero esta película se volvió bastante ridícula lo que me sacó de la película en lugar de sumergirme en ella.<br /><br />Sin embargo Peter Cushing es absolutamente brillante interpretando al mal puro en esta película. Por ser uno de los actores más queridos y un hombre notoriamente dulce seguro que podría interpretar a un personaje amenazador y malévolo extremadamente bien. El reparto secundario es competente pero tiene poco que hacer incluso el joven doctor y su prometida chantajeados para ayudar a Frankenstein. Se presenta a un jefe de policía torpe junto con su compañero maltratado para generar algo de alivio cómico ¡y luego se los elimina por completo de la película! ¿Por qué? Nos hacen creer que el jefe de policía será el principal enemigo del Barón luego nos hacen creer que será el joven doctor y luego termina siendo la víctima del experimento de trasplante de cerebro de Frankenstein. No había tensión no nos involucró la "criatura" y el final fue tan ambiguo que dejó a uno insatisfecho porque está tan claro que están preparando otra secuela.<br /><br />Además prácticamente no hay elementos de "terror". Sí hay una decapitación al principio (fuera de cámara) y nos deleitan con los sonidos de Cushing cortando las partes superiores de los cráneos de dos hombres (de nuevo fuera de cámara) y está la escena de violación más inquietante y completamente innecesaria (el 90% de la cual es de nuevo fuera de cámara). Entiendo que existe un gusto por "dejar que el público se lo imagine todo porque su imaginación es mucho peor que lo que podemos mostrar" pero vamos si no nos van a dar un Monstruo entonces al menos déjennos VER los pocos elementos "horribles" que deciden incluir. Mostrarnos un esqueleto en el laboratorio iluminado con una luz verde simplemente no da miedo.<br /><br />Además de un guión débil pensé que la dirección era en su mayoría plana. Hubo un par de buenas tomas pero por lo demás no se generó emoción atmósfera o suspenso. El mismo director hizo "Curse" en 1958 y pensé que estaba brillantemente dirigida... supongo que esta película no le inspiró lo mismo que a mí.<br /><br />La película recibe un 4 sobre 10 por mi parte solo por la actuación poderosa y llena de matices de Peter Cushing... más allá de eso no encontré nada en esta película que valga la pena recomendar. En cambio mi sugerencia es ver "The Curse of Frankenstein" y ver una película de terror de Hammer realmente genial.
critique6253 Esta película fue muy decepcionante porque varios elementos del libro se hicieron mal. La historia principal es la misma pero hay varios defectos que perjudican la película.<br /><br />1) Boobie Miles se lesiona al principio de la historia en un juego de pretemporada en Texas Tech. Esto significa que no hará nada durante la temporada y Chris Comer aparece antes en el equipo.<br /><br />2) El juego contra Marshall se perdió en Marshall. El equipo representado como Marshall era en realidad Midland High uno de los principales rivales de Permian y aquí está la prueba: Marshall High es de los Mavericks de color escarlata y plata Midland High es de los Bulldogs de color púrpura y dorado. Mire las camisetas y verá quiénes son. Además la plantilla de fútbol de la verdadera Marshall High es abrumadoramente negra el equipo que se muestra era racialmente mixto como Midland High.<br /><br />3) Permian solo pierde contra Midland Lee por un punto en el juego de distrito. Midland Lee pierde ante Midland High y Midland High pierde ante Permian. Estos son los equipos que preparan el lanzamiento de moneda como tal.<br /><br />4) Boobie regresa al equipo como reserva de Chris Comer y después de no tener tiempo de juego en el juego de Midland Lee abandona el equipo por completo en el medio tiempo y nunca más se queda al margen ni asiste a ningún juego. <br /><br />5) Brian Chavez era un ala cerrada y ala defensiva que usaba el número 85 no un ala cerrada y un safety fuerte. Además Boobie usaba el número 35 e Ivory Christian usaba el número 62. <br /><br />6) A los entrenadores terminan prefiriendo a Chris Comer como jugador más que a Boobie porque tiene una mejor ética de levantamiento de pesas y realiza jugadas más directas de la forma en que el personal también lo prefiere esta es en parte la razón por la que Boobie abandona el equipo. <br /><br />7) Dallas Carter se juega en Austin en el estadio Darrell K. Royal Memorial donde UT juega en las semifinales estatales no en las finales estatales. Carter gana el título estatal pero se ve obligado a renunciar debido a un jugador no elegible.<br /><br />La actuación está bastante bien hecha pero si lees el libro verás que estos defectos son bastante ciertos. También estoy cansado de escuchar a todos los hipócritas políticamente correctos quejándose de la representación del equipo de fútbol de Dallas Carter. El equipo según el libro es tan grande monstruoso talentoso y negro como lo muestra la película. La gente dice que es una representación racista pero al leer el libro ves una representación verdadera del equipo. La historia está muy alterada lo que le da a esta película una puntuación de 3.5/10.
critique6254 Drawing Restraint 9. Dir: Matthew Barney.<br /><br />¿Cómo sabes que estás en medio de una película de arte pretenciosa? ¿Es porque solo hay 8 líneas de diálogo en 140 minutos de película? ¿Es cuando Björk lleva lo que parece una pita peluda gigante en la cabeza en un ritual pseudoasiático? Tal vez cuando se utilizan excrementos de mamut y columnas vertebrales en un experimento con grasa de ballena. ¿O cuando estás a punto de matar al compositor por hacer una versión minimalista y aún así molesta de una banda sonora de Philip Glass? En cualquier caso Drawing Restraint 9 es una de las películas de arte moderno más pretenciosas. Con 135 minutos aumenta su pretensión al ser aburrida. Yo diría que el uso del color es asombroso y la secuencia de apertura interesante pero el resto de la película parecía filmada para un documental de Discovery Channel. Eso es hasta que parece que estaban tratando de filmar su versión de P-ss Christ pero eso lo abordaremos más adelante.<br /><br />En realidad las partes que parecen documentales fueron las mejores partes. La trama superficial trata sobre un barco ballenero y luego hay un ritual sobre cómo hacer grasa de ballena. Luego están los invitados en forma de Björk y Matthew Barney quienes son recibidos en el barco mediante un ritual de humillación que incluye afeitarse la cabeza desmayados (piense en bromas de estudiantes de fraternidad) parches de nicotina y sombreros de pita gigantes peludos. Luego está la evisceración mutua el canibalismo y no olvidemos el excremento gigante.<br /><br />Matthew Barney ha escrito que esto trata sobre "la relación entre la resistencia autoimpuesta y la creatividad". Eso es casi como decir: "si no lo entiendes entonces no eres creativo en tu interpretación así que vete a la mierda porque soy un artista". Oh espera esa es la interpretación POST-moderna de esa frase y de lo que trataría la película si fuera POST-moderna. Pero se supone que es arte moderno. Que trata del arte en sí.<br /><br />Entonces comencemos con toda esta interpretación ¿de acuerdo? Las siguientes líneas son solo 3/4 serias y no deben tomarse como un intento realista de interpretar la película.<br /><br />La primera media hora trata sobre los pescadores de perlas y la construcción de una rampa gigante. Obviamente la rampa es un símbolo de la necesidad de autoelevación a cualquier estándar que uno considere importante y los pescadores de perlas están buscando perlas de sabiduría. Luego en un barco ballenero construyen una caja que parece tener la forma rudimentaria de una ballena. Obviamente un elemento rudimentario de presagio.<br /><br />En el barco hacen grasa de ballena dentro de la forma de la ballena y quitan la parte de las aletas. La reemplazan con una columna vertebral y luego con un excremento gigante. Se supone que estos son los estados de la película en sí. Cuando es gordo es entretenido pero malo para la salud. Cuando es la columna vertebral son las partes "importantes" de la película o la columna vertebral por así decirlo. Entonces el excremento gigante son las entrañas de la película o cuando la película es una mierda.<br /><br />Björk y Matthew Barney llegan en barcos separados se visten con extraños y humillantes atuendos que NI SIQUIERA ESTÁN BIEN HECHOS O SON SIMÉTRICOS uno sospecha que se quedaron sin dinero y Barney estaba tratando de dejar de fumar. ENTONCES le ponen parches en la cabeza. Pasan por un ritual y aprenden sobre el barco de un sabio japonés que les dice que el barco está marcado por cuando otro barco lo chocó; un choque o intersección si se quiere. Esto inspira a Björk y Barney que son diferentes por fuera a comenzar a cortarse las piernas y comérselas para poder convertirse en ballenas y ser la misma persona. Se cruzan. Ah ¿olvidé mencionar que esto se ha hecho en un video de Robbie Williams? Entonces los pescadores de perlas vuelven con la boca llena de perlas de conocimiento que dejan caer para hacer un estúpido Diagrama de Venn. Barney logró pasar la clase de geometría de octavo grado obviamente. O tal vez al menos algo de estudios sociales.<br /><br />Ah ¿y me olvidé de la banda sonora de Björk que te saca las orejas y te hace querer matarla? A veces es hipnótica pero en otras simplemente quieres asesinarla.<br /><br />El cine de arte es una cosa pero cuando arrojas todo tipo de simbolismos con la esperanza de obtener una reacción de la gente se convierte en una broma autodestructiva. ¿Cuándo cruzas la línea entre convertirte en una broma en términos de arte? Dalí y Buñuel frecuentemente hacían piezas surrealistas sin sentido pero eran más coherentes y/o entretenidas que esta pieza de basura. Un perro andaluz tuvo la sensibilidad de meter tanto simbolismo como pudo en menos de media hora.<br /><br />Entonces ¿puedo recomendar esto? Sólo si te gustan las películas aburridas de ALTO ARTE con mucho simbolismo e imágenes planas.<br /><br />D+
critique6255 Por mucho que me guste la historia de David Copperfield no puedo decir que haya disfrutado de esta película. Probablemente fue la segunda peor película que he visto. Un problema que veo es que la magnitud de la novela exige una miniserie de varias horas en lugar de una película normal. Es simplemente imposible capturar una cantidad significativa de los eventos que tienen lugar en la historia en dos horas. No disfruto del formato de flashback melancólico. Era inconexo y sería imposible para alguien que no conociera la historia comprenderla por completo. Además no creo que los realizadores interpretaran correctamente la personalidad de Copperfield. La idea de él paseando por una playa quejándose de su vida parece inconsistente con la naturaleza proactiva y progresista que Dickens le dio en la novela. Agnes también me molestó. Parecía una tonta decoración del hogar en lugar de una mujer fuerte. Dora sin embargo era perfecta. Esta película estaba plagada de problemas y espero con ansias que alguien haga una versión cinematográfica decente.
critique6256 Ni siquiera Steve Martin y Dan Aykroyd pudieron salvar a esta película de poner un huevo del tamaño de un emú. Basada en la clásica serie de televisión de Phil Silvers fue un fracaso porque: A) se actualizó a los años 90 y B) la premisa simple de la serie de televisión se convirtió en un guión confuso débil y tonto.<br /><br />La serie de televisión original utilizó un pequeño elenco de actores talentosos para representar personajes adorables que realizaban bromas simples pero divertidas. Ampliar esta premisa en una película de los años 90 era buscarse problemas y se nota. Nadie podría pagarme lo suficiente para sentarme a ver esta porquería una segunda vez.
critique6257 Salí del cine después de haber sufrido esta película después de 30 minutos. Dejé a dos amigos atrapados por un gran tipo gordo para que soportaran el resto.<br /><br />Tan pronto como se desarrolló la secuencia de apertura de la película sentí que algo estaba mal y no pasó mucho tiempo antes de que me abstuviera de esconderme debajo de mi asiento encogiéndome de vergüenza. No soy de los que se van de las películas por malas que sean ya que generalmente tienen algún punto a su favor pero esta adolecía de un catálogo de mala dirección mala actuación (salvo el personaje de "Bruno" y el impecable Jean Rochefort según mis amigos) edición horrible (en términos de tema y significado) banda sonora terrible y correlación de imágenes que parecía hacer un arte de colocar la pieza musical incorrecta sobre la imagen y la escena en el momento incorrecto. El peor crimen fue su insipidez e incredulidad generales (resultado de las atrocidades mencionadas anteriormente). ¿Por qué fue tan horrible? No quiero perder más tiempo explicándolo. Yo diría que vayan a verla por ustedes mismos pero no quiero llenar las arcas de este proyecto más de lo necesario. Ah la proyección tuvo un punto a su favor: mi amigo se inclinó sobre las filas de asientos en silueta con su paraguas colgado del brazo mientras trataba de mantener el equilibrio; más patetismo tensión y entretenimiento en esos pocos momentos que en los 125 minutos de este tristemente desastroso esfuerzo.
critique6258 Bien seamos realistas al respecto. Nadie va a ver una película producida por WWE Films (cuyo propietario ha desafiado a Dios a un combate de lucha libre) dirigida por un ex director de pornografía (el hombre que le dio al mundo la trilogía Between the Cheeks) protagonizada por un luchador llamado Kane y espera un trocito de arte en bandeja de oro. Si lo haces entonces probablemente necesites encontrar algo más que ver películas para ocupar tu tiempo.<br /><br />Entonces ¿qué exactamente podemos esperar de una película como esta? Bueno esto es lo que yo esperaba:<br /><br />1) Malas interpretaciones. 2) Una historia bastante inexistente y llena de clichés. 3) Kane caminando por ahí con una cara arrugada y amargada que indica que sus fosas nasales acaban de encontrar la ensalada de papas que extravió hace un mes. 4) Toneladas y toneladas de sangre. <br /><br />Bueno si tienes hambre de algo de entretenimiento "tan malo que es gracioso" entonces esto podría satisfacer tu apetito porque cumple con todos los requisitos.<br /><br />Obviamente las películas como esta se ven mejor gratis pero si eliges sacrificar dinero de taquilla diviértete y haz un juego de ello. Los realizadores son lo suficientemente amables como para presentarnos a cada uno de los molestos delincuentes mostrando sus nombres y delitos legales en la pantalla. Esto hace que sea más fácil para ti escribir a quién quieres ver asesinado y en qué orden. Tú y tus amigos pueden ver qué predicciones son más precisas.<br /><br />También sugiero que tú y tus amigos escriban cada momento de estupidez e inanidad que puedan encontrar. Suma los que encuentres al final y ve quién dice más. Creo que mi gran total fue 107; ¿puedes superar eso? Personalmente quiero saber cómo después de 35 años y un incendio este hotel abandonado todavía tiene electricidad agua corriente y un ascensor que funciona.<br /><br />Lo sé lo sé los cineastas asumen que si pagas para ver esto obviamente no piensas mucho en en qué gastas tu dinero y por lo tanto probablemente no pensarás mucho en lo tonta que es la película pero eso no significa que no podamos señalarlo y reírnos de ello.<br /><br />También me gusta cómo la ciudad quiere convertir este enorme hotel (que sería condenado y recomendado para su demolición por cualquier inspector sensato) en un refugio para personas sin hogar y creen que la mejor manera de limpiarlo es darles a ocho punks unas cuantas fregonas y escobas. Ajá.<br /><br />Creo que sabes más o menos qué esperar pero siento la necesidad de brindarte un par de advertencias. Primero si odias la interacción con la multitud sin importar la película entonces es mejor que te mantengas alejado. La gente del público actuó como si estuvieran en un verdadero espectáculo de lucha libre. Los gritos de "¡Mátalo Kane!" "¡Espero que mueras primero!" y "¡Chokeslam!" resonaron por todo el teatro mostrando lo que espero que NO sea lo mejor que Estados Unidos tiene para ofrecer. Normalmente no aprecio esa interacción con el público pero para un festival de cursilería como este pensé que los comentarios añadían valor de entretenimiento. Sin embargo puedo entender por qué a otros les puede molestar.<br /><br />En segundo lugar y esto ni siquiera debería requerir explicación la película no rehúye la sangre. Si ver a un tipo feo y enorme arrancar globos oculares de sus órbitas no te hace gritar "¡noche divertida en el cine!" entonces sabes muy bien que debes ahorrar tu dinero.<br /><br />Debo decir que me sorprendió un poco la extrema falta de diálogo por parte de Kane. No esperaba que diera una clase de interpretación pero sí esperaba que dijera alguna frase pegadiza como "Di buenas noches" (el apellido de su personaje es "Buenas noches") justo antes de matar a una víctima. En cambio pronunció cuatro palabras en toda la película: "¡Nooooooo!" y "Lo veo". ¡Pero bueno las pronunció a la perfección!<br /><br />Si yo fuera un tipo malo en una película mi frase pegadiza sería algo como "¡Hagan sus APUESTAS!" o "¡Todas las APUESTAS están canceladas!". <br /><br />Sería genial y lo sabes. Necesitamos un nuevo término de género para las películas de terror malas como See No Evil que provocan tanta risa involuntaria que casi hay que etiquetarlas de cómicas. No dudes en enviarme tus sugerencias. ¡Por ahora las llamaremos simplemente HORROR-larisas!
critique6259 Basado en la leyenda coreana criaturas desconocidas regresarán y devastarán el planeta. El reportero Ethan Kendrick es llamado para investigar el asunto y llega a la conclusión de que una niña afectada por una misteriosa enfermedad llamada Sarah se supone que lo ayudará. El Imoogi se dirige a Los Ángeles causando estragos y destrucción. Con toda la ciudad en armas ¿llegarán Ethan y Sarah a tiempo para salvar a la gente de Los Ángeles? Escrito por Anónimo Creo que debería haber incluido lo siguiente:<br /><br />Esta es la peor película que he visto el mejor actor de toda la película fue el dragón CG y en general apestaba. Estoy cabreado no solo con la gente que la hizo sino conmigo mismo por verla. Ahorra tiempo lee un libro o algo así. Tal vez un poco de Dr. Seuss eso debería ser más estimulante.<br /><br />No es de extrañar que el tipo sea anónimo. Lo siento por el formato. Este sitio tiene muchas reglas. Esta es la única forma en que pude sacar esto sin agregar más.
critique6260 Esta película pretende ser un estudio de la perversión como personaje. Algunos críticos han caído en la trampa de suponer que como se representa la perversión la película es psicológicamente profunda; en realidad teniendo en cuenta el material lascivo es sorprendentemente tediosa y superficial sin sustancia motivadora. ¿Por qué la protagonista es como es? No lo sabrás en el guión. Para un mejor tratamiento del mismo tema (y una película más entretenida) prueba Belle de Jour de Buñuel.
critique6261 La película se suponía que se estrenaría en 2002 y era muy esperada debido a las promociones pero finalmente se estrenó en 2003 después de que el productor muriera<br /><br />La película es buena en partes pero en general no es genial<br /><br />Las escenas entre Rani y Ajay están bien pero las otras escenas no están bien manejadas<br /><br />La película es demasiado similar a BOLLYWOOD Hollywood y aunque esto se planeó antes de que se estrenara primero se pierde la originalidad<br /><br />Milan Luthria decepciona en general después de KACHCHE DAAGE<br /><br />La música es buena pero hay demasiadas canciones<br /><br />Ajay Devgan parece hastiado y su apariencia delata que la película se retrasó y su actuación también parece aburrida. Rani es buena Sonali también es buena el resto están bien
critique6262 Ojalá hubiera sabido más sobre esta película cuando la alquilé. La pondría en mi lista de espera basándome en Heather Graham y su sólida reputación como actriz (en mi humilde opinión). Si bien algunas partes de la película eran encantadoras gran parte de ella se sentía artificial poco desarrollada o simplemente aburrida o predecible. Sin mencionar el factor asqueroso de que tanta gente pensara que los hermanos eran una pareja... No me importa cuán importante sea esa parte de la historia aún se sintió un poco um asqueroso. Y Charlie para ser zoóloga ciertamente no parece estar muy en sintonía con las señales de otros Homo sapiens. ¿Qué tenía ella (además de su atractivo y algunos intereses en común) que hizo que Gray se enamorara de ella? La historia podría haber sido mucho más interesante con un poco más de profundidad. Puntos destacados: Molly Shannon (aunque estoy de acuerdo con el crítico que la encontró molesta en ocasiones) el taxista vestido de mujer y las secuencias de baile (si Sam y Gray eran tan buenos bailarines me hubiera gustado que hubiéramos visto más de eso ya que las partes que nos mostraron fueron de hecho mejores que la mayor parte del resto de la película). Podría haber sido mejor.
critique6263 A partir de la larga toma inicial de filas aparentemente interminables de trabajadores de una cadena de montaje en una fábrica china Manufactured Landscapes intenta mostrar el impacto devastador de la industrialización en el medio ambiente natural y las sociedades tradicionales. Su monótona narración presupone que el desarrollo industrial en China y en otros lugares no tiene precedentes como si nunca hubiera habido una revolución industrial en Europa y Estados Unidos y Karl Marx nunca hubiera visitado el Museo Británico. Nunca se menciona que pueda haber una conexión entre el actual impulso asiático hacia la industrialización y la riqueza y las experiencias anteriores de hambruna y terror.<br /><br />Al mismo tiempo hay un esfuerzo por presentar las fotografías de desechos industriales de Edward Burtynsky como algo "hermoso". Gran parte de la película es una presentación de diapositivas de estas imágenes. Están bien producidas son del tamaño de un museo y aparentemente han aparecido en varias exposiciones. Para mí sin embargo solo demuestran que casi cualquier fotografía puede parecer hermosa si está bien presentada. Los desechos industriales siguen siendo desechos industriales. No está clara la relación si la hay entre las fotografías y el mensaje hablado de la película.<br /><br />No quiero decir con esto que no existan problemas reales y a veces desesperados cuando los países se apresuran a industrializarse. Sin embargo Paisajes manufacturados sólo ofrece una extraña y amarga desesperanza. Es como una conferencia de dos horas de Noam Chomsky. Tal vez tenga algún valor como demostración de lo que está mal en la izquierda estadounidense (y canadiense).
critique6264 ¡Uf!... esta es la peor WrestleMania sin duda... no hay buenos combates... Hulk Hogan levanta su cabeza calva y bronceada una vez más en el evento principal ¡la escoria que acapara los reflectores!... no hay nada digno de mención en esta cinta oh... retiro lo dicho... esta es la primera WrestleMania de Jim Ross... pero aparte de eso... no tiene nada que valga la pena ver... un fracaso importante...<br /><br />1 de 10 estrellas ¡GUAU!
critique6265 .. ¡ES ESTE! Una premisa muy buena desde el principio.<br /><br />Tiene una excelente primera escena hay que darle crédito a quien lo merece.<br /><br />Tiene personajes sólidos y un guión bastante decente para una historia de fantasmas pero estas son las cosas que me molestaron: cada vez que aparecían los fantasmas lo cual me gustó mucho por cierto; cómo se hizo cómo se veía... lo único fue la relación de los fantasmas. Debido a la forma en que sucedieron las cosas en la primera escena uno pensaría que su dinámica sería diferente.<br /><br />Sentí que las cosas se ralentizaron un poco demasiado en el medio y la escena del cangrejo y la araña simplemente no fue buena. ¡PERO luego el final es realmente muy bueno! Claro 'The Grudge' básicamente contó la misma historia con una lente pulida pero sin samuráis y eso es lo que me gustó de esta película en comparación.<br /><br />Por favor alguien con un estilo templado debería hacer una nueva versión de esta película.<br /><br />A los fanáticos de 'Silent Rage' les encantaría esta película.
critique6266 Esta película es divertidísima. ¿Qué es mejor que ver a dos criaturas pelear entre sí? ¡Versiones CGI GIGANTES de estas bestias que pelean! Sin embargo necesito una de las armas que se usan en la película. Porque aparentemente están usando trampas. Cuenta la cantidad de disparos que usan antes de tener que hacerlo... oh espera es cierto nunca tienen que recargar. Independientemente de contar los disparos... es divertidísimo.<br /><br />Los efectos de sonido que se usan en la película para el dragón de Komodo varían de un tigre a un elefante. ¿Ah y olvidé mencionar que aparentemente estos dragones de Komodo GIGANTES son muy sigilosos? Porque de alguna manera incluso cuando los actores miran en la dirección de donde viene la bestia se sorprenden cuando aparece.<br /><br />Siempre que alguien muere puedes saber que viene porque todos se preparan para ello levantan los brazos en el aire y los cruzan para salvarse... nunca funciona.<br /><br />La joya final es que los cerebros de estos guionistas son solo una glándula llena de conocimiento. Con "hechos" como que ambas criaturas son anfibias y comentarios como "animales indefensos" están llenos de datos divertidos.
critique6267 Me gusta Chris Rock pero creo que se desperdicia en esta película. La idea de rehacer El cielo puede esperar está bien pero los realizadores siguieron demasiado de cerca la trama de esa película. Cuando Eddie Murphy rehizo El doctor Doolittle y El profesor chiflado las rehizo por completo de modo que se convirtieron en películas/vehículos de Murphy no solo remakes tibios. Por eso tuvieron éxito. Si Chris hubiera hecho lo mismo esta podría haber sido una película mucho mejor. Las pocas risas que surgen son cuando hace su rutina de comedia así que bien podría haber hecho una película de concierto. También habría sido mucho más divertida si el hombre blanco cuyo cuerpo habita fuera un camionero o un montañés. Entonces ¿por qué Hollywood sigue haciendo basura como esta? Porque la gente va a verla porque le gusta Chris Rock. ¡Así que denle a Chris un guión decente y dennos mejores películas! ¡No rehagan películas que no eran tan buenas en primer lugar!
critique6268 Si tienes actores queridos como Peter Falk Rip Torn George Segal y Bill Cobbs no necesitas a Billy Burke Coolio ni ninguna otra distracción. En "Three Days to Vegas" se desperdicia un talento enorme y la culpa recae directamente sobre el guión. Las películas de vacaciones de mi vecino son tan interesantes como esta desacertada película de carretera. Si quieres ver cómo utilizar un reparto veterano con un buen guión echa un vistazo a "The Crew". En realidad no hay ningún factor redentor aquí y ver a estos maravillosos actores luchar con un material tan débil es un crimen. Quería que me gustara pero el guión superficial engaña a la audiencia al no darles a los actores nada con lo que trabajar. - MERK
critique6269 También vi esta pieza de "anime" increíblemente mala en el Festival de Ciencia Ficción de Londres. Si TIENES que verla hazlo con un público numeroso preferiblemente después de unas cuantas cervezas así podrás disfrutarla. <br /><br />El diálogo me pareció divertidísimo se me quedó grabada la introducción de Cremator. La animación es horrible. Está mal diseñada y mal ejecutada. Puede que hubiera sido una buena idea que los productores hubieran contratado al menos a una persona que no fuera daltónica. <br /><br />No hay nada más que decir la verdad es que esta película es un fracaso en todos los sentidos.
critique6270 El comienzo fue decente el final estuvo bien.<br /><br />Lamentablemente esta película sufre de una superficialidad total de los personajes confrontaciones/escenas de lucha poco realistas falta de alguien inteligente fuera del transbordador. Esto hace que el guión intermedio sea horrible. <br /><br />Cosas a tener en cuenta: presagios demasiado obvios cortes que se curan rápido incendios demasiado humeantes cinturones de seguridad divertidos reacciones tardías.<br /><br />Le di un 4 no un 0 porque el comienzo de la película tenía algunos elementos agradables de felicidad y desarrollo básico de los personajes. La relación entre la protagonista la chica de cabello oscuro y su prometido se menciona brevemente y la ubicación del impacto de la amiga rubia en esa relación está presente aunque de manera extraña. El negocio que se descubre al final se está volviendo más convencional y está decentemente hecho aunque como señaló otro comentarista no es inesperado. <br /><br />~viper~
critique6271 Aunque me considero un fanático de la serie de televisión Babylon 5 la película original que presentó la serie fue un comienzo débil. Aunque muchos de los elementos que luego madurarían y se volverían mucho más atractivos en la serie están presentes el ritmo de The Gathering es lento el maquillaje algo inadecuado y la trama confusa. Peor aún la caracterización en el episodio de estreno es pobre. Aunque la tabla de calificaciones muestra que muchos fanáticos están dispuestos a pasar por alto estos problemas recuerdo que The Gathering casi me hizo desanimarme de lo que pronto se convirtió en una serie espectacular.
critique6272 No soy fan de la serie de libros Left Behind (Dejados atrás): los libros están escritos a un nivel de lectura de sexto grado y carecen de investigación y comprensión de la ciencia la tecnología y la política. Si bien los libros logran mantenerse fieles a las Escrituras sus métodos para cumplir la profecía a menudo son ridículos (un ejemplo es su explicación de la invasión rusa/árabe de Israel). Además los libros tienen un tono inconfundiblemente sermoneador que alejará a los incrédulos en lugar de acercarlos al evangelio. Aun así me encontré leyendo estos libros debido a mi interés en los eventos del Apocalipsis. Por una razón similar vi esta adaptación cinematográfica. Me entristece decir que es una película bastante mediocre que raya en lo pobre. La actuación es en realidad bastante decente en su mayor parte con ocasionales fragmentos de mala actuación y sobreactuación. El guión es bastante malo aunque no es nada inesperado cuando se comienza con la novela como base. Los personajes están mal dibujados y poco desarrollados. Los eventos se sienten dispersos y desconectados. El diálogo a veces suena apresurado. Al menos el libro logró desarrollar su cursi teoría de la conspiración. Aquí el espectador se queda con un lío incoherente que solo tiene mucho sentido si uno ha leído el libro. El ritmo de la película también está muy mal ejecutado con la introducción y la conclusión que parecen extremadamente apresuradas y la mitad se arrastra a un ritmo insoportablemente lento que hace que parezca acolchado. La música es esquizofrénica. A veces subraya con éxito el estado de ánimo y suena apropiado para una película. En otros momentos me recuerda a la música de comedias de situación y miniseries. Y aún hay otros fragmentos que me recuerdan a una banda sonora pop de MTV que simplemente no pertenece a la película. Puedo darle puntos a la película por la escena de pánico a bordo del avión pero eso es todo. Las otras escenas que involucran los desastres después del Rapto están lejos de ser convincentes. La película también sufre de la predicación del libro aunque su mensaje no es tan evidente. En general encontré la película tan decepcionante como la serie. Esta no es la película que debe reunir a los cristianos. Espero que esta película NO reciba ninguna atención en los cines el año que viene. Sería más publicidad negativa e innecesaria para el cristianismo. Para un ejemplo de una serie convincente inteligente y bien documentada basada en el Apocalipsis que presenta una visión del mundo realista y cristiana sin ofender al lector secular (que después de todo debería ser a quien un cristiano intenta llegar) lea la trilogía El clon de Cristo de James BeauSeigneur. Es una lectura excelente y es una opción mucho mejor para los no creyentes o los creyentes que aprecian la calidad.
critique6273 Una pandilla de ángeles desnudos y cachondos (con grandes colmillos de plástico) expulsados ​​del cielo se han instalado en un bosque tenebroso donde se alimentan de cualquier alma desventurada que pase por allí. No pasa mucho tiempo hasta que un grupo de amigos que están de viaje por carretera caen víctimas de las chicas sedientas de sangre... Una película de terror independiente de bajo presupuesto hecha en el Reino Unido Forest of the Damned toma una premisa interesante y la tira por la borda con algunas de las peores interpretaciones efectos y dirección que he visto en mucho tiempo.<br /><br />El director Johannes Roberts muestra algo de estilo detrás de la cámara: las escenas en la casa en ruinas son bastante tensas y hay algunos momentos de "shock" manejados hábilmente pero en su mayor parte la película es técnicamente amateur. Si a esto le sumamos algunas actuaciones realmente horribles de los íconos del terror Tom Savini y Shaun Hutson tenemos una película realmente mala en nuestras manos.<br /><br />Se puede derivar algo de diversión de la absoluta chapuza de la película y hay mucha desnudez femenina para que los chicos saboreen pero la mayoría encontrará que es una tarea ardua.
critique6274 Comienza de forma muy interesante: la historia se desarrolla en torno al personaje principal que dirige una "empresa de limpieza" especializada en limpiar escenas de crímenes. Como ex policía se encuentra en una situación extraña cuando un trabajo "desaparece" de repente. Además descubre cierta relación con una investigación sobre corrupción policial. Su "sensación de Columbo" se justifica cuanto más profundiza en el trasfondo de la historia. Los buenos actores (Jackson Ed Harris Eva Mendes) actúan en una historia llena de suspenso con algunos giros --- pero solo hasta los últimos 25 minutos. (hasta aquí 7 de 10 estrellas). SPOILER:::: De repente la película pierde su toque y al final hay un tiroteo completamente innecesario que involucra a la hija de 14 años una traición a la amistad y una rectitud no justificada en el desarrollo del personaje... ¿por qué no hacer que Cutler abandone su investigación por el bien de la amistad? ¿o que la hija descubra algunos hechos? o... se pueden imaginar muchos finales de historia mucho mejores... ¡un final verdaderamente desperdiciado!
critique6275 Esta es una película de mierda irremediablemente estúpida aburrida carente de imaginación y mal montada. Cuando se ve una película de terror directa a vídeo es justo esperar que sea de mala calidad en algún nivel pero esta va más allá de eso. Es simplemente horrible en todos los niveles con un guión plagado de clichés que logra ser increíblemente estúpido e increíblemente aburrido al mismo tiempo un reparto de actores sin nombre y algunos de los peores efectos especiales que he visto. Incluso los fanáticos de las películas de terror no podrán encontrar nada aquí que haga que valga la pena dedicar una hora y media a esta película. <br /><br />La trama se centra en el típico grupo de jóvenes que decide pasar el fin de semana en una granja remota en Virginia Occidental que uno de los miembros del grupo ha heredado recientemente. Desafortunadamente para los adolescentes la tierra heredada alguna vez fue propiedad de un granjero que hizo sacrificios para ayudar a que sus cultivos crecieran o algo estúpido por el estilo y ahora algunos espantapájaros malvados están decididos a matar a todos. No sé nada sobre el guionista y director Paul Moore pero supongo que tiene más de diez años y por lo tanto debería ser capaz de crear algo más original que espantapájaros asesinos. Honestamente. <br /><br />Los efectos especiales que dan vida a los espantapájaros son ridículamente pobres. A menudo parecen poco más que disfraces de Halloween en palos. Efectos especiales como estos habrían sido considerados bastante pobres hace veinte años pero para los estándares actuales son nada menos que vergonzosos. <br /><br />Esto es una pérdida total de tiempo para todos los espectadores les gusten o no las películas de terror. Si debe ver una película de terror alquile cualquiera de las películas de "Viernes 13" o "Halloween". La mayoría de ellas no son muy buenas pero sin duda son superiores a basura como esta.
critique6276 En mi opinión esta película no aporta ningún pensamiento nuevo. ¡Me parece como si alguien atacara a alguien sin mirar a un lado! ¡El director parece tener una agenda! ¡Duh! Me parece que le falta racionalidad no parece haber espacio para la visión alternativa. Por mi parte normalmente estoy del lado de los detractores pero esta película carece de credibilidad ya que se basa en las fantásticas observaciones del hombre o la mujer de la calle. En realidad si quieres crear una alternativa creíble a un credo que se ha mantenido durante más de 2000 años tienes que hacer un mayor esfuerzo para permitir que la otra parte exprese sus creencias. No estoy seguro pero al principio de la película parecía un ataque a la fe cristiana. Por mi parte no soy creyente pero admito las creencias de los demás y no quisiera ridiculizarlos sino tratar de comprenderlos y tolerarlos.
critique6277 ¿Alguien se detuvo a pensar qué tipo de película estaban produciendo aquí? Ahora supongamos que un ex oficial de la marina se une a un grupo de niños en una escuela de cadetes por lo que debería ser una comedia familiar ¿no? No. Es solo una comedia grosera dirigida a adolescentes con muchos momentos de mal gusto. Puede que hubiera sido una película que se pudiera ver de una manera extremadamente tonta en este punto pero la voz de Damon Wayans me resultó irritante más allá de lo creíble. ¿Habla así en la vida real? Si lo hace entonces tiene mi simpatía pero no recibirá nada de mi dinero por ver sus películas.
critique6278 Este thriller psicológico británico es conocido en Estados Unidos como CLOSURE. Explotación de Gillian Anderson de Expediente X que interpreta a una atractiva mujer de negocios de mediana edad llamada Alice. Ella debe asistir a una fiesta de negocios e invita a Adam (Danny Dyer) que acaba de instalarle un sistema de seguridad para que la acompañe. De camino a casa a toda velocidad por el bosque por un estrecho camino el coche de Alice choca con un ciervo. Después de sacar al animal herido de la carretera la pareja es atacada salvajemente por una banda de matones borrachos. Adam es golpeado hasta quedar hecho papilla; Alice es violada en grupo y ambos quedan emocional y físicamente devastados por el despiadado ataque. Cuando se descubre la identidad de sus atacantes Alice y Adam se disponen a vengarse... una venganza brutal. La pareja a veces se encuentra en desacuerdo sobre cómo tratar con los despiadados atacantes. Su decisión final es vengarse sin piedad. Que no haya ningún error la venganza ES el infierno. También en el reparto: Anthony Calf Ralph Brown Francesca Fowler y Antony Byrne. Violencia brutal imágenes perturbadoras desnudez y violaciones explícitas.
critique6279 Ravi Chopra escribió esta película hace 40 años quería elegir a Dilip Kumar para el papel principal<br /><br />La película finalmente fue reescrita y realizada en 2003 y por lo tanto el tema parece anticuado y demasiado superficial a veces<br /><br />Al igual que la razón por la que Amitabh-Hema se separan es demasiado superficial incluso la forma en que se muestra a los jóvenes es demasiado mala como Gulshan en AVTAAR<br /><br />Sin embargo el mensaje llega bien pero las cosas se presentan de una manera cliché. El personaje de Salman es el peor parece sacado de un libro de cuentos mientras que el discurso culminante de Bachchan es bueno y también el final de no perdonar a los hijos es bueno<br /><br />Ravi Chopra hace un buen trabajo. La música es decente las canciones cantadas por Bachchan se destacan<br /><br />Amitabh sobresale como siempre ha interpretado a un padre mayor y severo antes pero aquí interpreta a una víctima y lo retrata bien. Su último discurso es genial. Hema es buena en su papel de Aman. Verma se destaca Samir Soni está bien Naseer y el resto de sus hijos y esposas son decentes aunque Divya Dutta se destaca Salman Khan es falso Mahima está bien Paresh y Lillete son adorables.
critique6280 Esta fue realmente la experiencia más dolorosa que he tenido en mucho tiempo en una sala de cine. Renunciaré a críticas simplistas como "sensible" o "históricamente inexacta" o "tontería" porque sencillamente nuestras simpatías irían inmediatamente a parar a esas palabras. Si un director tiene que hacer una epopeya de amor grandiosa y arrolladora bueno por el amor de Dios ¡HAGA UNA GRAN ÉPICA DE AMOR DE VERDAD GRANDIOSA Y ARROGANTE! ¿Por qué molestarse con romances de arlequín de segunda categoría tan ridículamente poco convincentes y con intercambios tan aburridos entre personajes que no nos importan en absoluto cuando se está librando la batalla más decisiva en suelo canadiense? Y para la gente pomposa que piensa "bueno esta historia debe centrarse en los personajes" pues están equivocados totalmente equivocados.
critique6281 Un día estaba enfermo y estaba cambiando canales y me encontré con esta película terriblemente mala. La trama e incluso las subtramas (si es que puedes encontrar alguna) se han extinguido. PERO por mala que fuera la historia reservo un comentario especial para Liza Minelli. Su personaje fue absolutamente uno de los personajes más molestos que he tenido la desgracia de ver en una película. Sus únicos dos competidores en esta categoría son John Leguziamo en "The Pest" y Julia Stiles en todo lo que ha hecho (o hecho a medias). Tal vez actuó exactamente como sugería el guión o tal vez (¡qué asco!) ese es el límite que tiene en su rango de actuación. De cualquier manera deberían haber hecho una reescritura y matarla en los primeros 30 segundos de la película (por ejemplo como la chica que se cayó del balcón en Lethal Weapon (I) (pero al menos tenía lindos pechos))<br /><br />Humildemente enviado... Douglas Neidermeyer
critique6282 En términos sencillos se trata de una de las peores películas jamás realizadas. La historia va mucho más allá de ser de mal gusto y a juzgar por la actuación de los actores ellos lo saben. No hay ni una sola cualidad que la redima. Patrick Swayze tendrá que superar algunos obstáculos importantes en su carrera antes de que la gente se olvide de esta porquería.
critique6283 Esta reseña también contiene un spoiler de la primera película así que si no has visto ninguna de las dos y quieres verlas pero no quieres que te den spoilers ¡no leas esta reseña!<br /><br />Aunque se supone que esta película trata sobre el primer encuentro entre Christian y Kathryn es una mala copia de la primera Cruel Intentions. Los actores que interpretaron a Christian (Ryan Phillippe) y a Kathryn (Sarah Michelle Gellar) son en verdad muy malos sustitutos. Ninguno de los dos puede mostrar la actitud aduladora y presumida de niño rico que tenían los actores originales. Es absolutamente espantoso que parte del diálogo fuera palabra por palabra no tanto entre Christian y Kathryn pero si escuchas con suficiente atención lo reconocerás. También hay inconsistencias en la trama: si este fuera realmente el primer encuentro de Christian y Kathryn ¿por qué Christian se enamoró de una chica al final de la película? Supuestamente se suponía que se enamoraría por primera vez en la película original (del personaje de Reese Witherspoon).<br /><br />Además el enlace con la fotografía/comentario "Podrías ser modelo" al final fue totalmente patético y no agregó nada en absoluto. En general esta película fue una pérdida de tiempo. No puedo creer que hayan hecho una Cruel Intentions 3.
critique6284 *¡Alerta de spoiler!* Me molesta el descaro que tienen algunas personas para rehacer (y uso el término libremente aquí...) buenas películas. En la versión estadounidense de este thriller holandés alguien decidió que el final original no estaba lo suficientemente pasteurizado para el público estadounidense. ¿Entonces qué hicieron? ¡Crearon uno nuevo! Un final estúpido improbable del tipo "finjo que estoy muerto pero vuelvo a la vida para que el bueno pueda patearme el trasero un poco más". Hazte un favor y compra la original.
critique6285 La Sirenita es una de mis películas favoritas de Disney. Lamento decir sin embargo que Disney cometió un error total al hacer esta secuela. Admito que tiene algunos puntos buenos. Las canciones no son malas y la animación es limpia y clara. Hay algo de humor estoy seguro no lo recuerdo porque después de verla inmediatamente prohibí que apareciera ante mis ojos nuevamente. El peor punto de esta película es la trama. En esta película Ariel se convierte en su padre. Prohíbe a su hija acercarse al mar (sí por miedo) al igual que le prohibieron acercarse a la tierra. Personalmente creo que dado su pasado Ariel mantendría algunas de sus formas testarudas y no trataría a su hija como la trataron a ella.<br /><br />Además de este hecho Úrsula fue reemplazada por una especie de bruja del mar patética y que no da miedo (la hermana desnutrida y olvidada) que es más cómica que aterradora. Ella también tiene un pequeño subordinado que cumple sus órdenes pero no da más miedo ni es peor que Ursula. Ursula nos malcrió con su credibilidad para la maldad. Esta bruja del mar es un chiste.<br /><br />Para empeorar las cosas Flounder es un padre gordo y de voz profunda (ya no es el lindo guppy que todos conocemos y amamos) y la voz de Eric ni siquiera la hace el mismo actor (algo que siempre me molesta en una nueva versión/secuela). (¡Su diferencia de voz era muy obvia para mí por cierto!) Sentí que la única razón por la que se hizo esta película fue para que Disney pudiera ganar algunos dólares rápidos algo que odio pensar en una corporación que realmente disfruto. Sentí que a esta trama le faltaba imaginación. Sé que este acto (niño siguiendo los pasos de un padre) sucede pero Ariel era diferente. Eso era lo que tanto nos gustaba de ella. Ella tenía un sueño se enamoró y lo hizo realidad. Hasta que apareció en esta película claro. Entonces se convirtió en una como las demás adultas. Esta no es la Ariel que conozco. Y no me gusta.<br /><br />Conozco a algunos niños que disfrutaron de esta película y conozco a algunos adultos a los que tampoco les molestó. Pero yo y todos los que amáis a Ariel por favor no veáis esta película. La Ariel que conocemos muere en nuestro interior resucita solo para una o dos canciones y una escena final que en realidad no está mal (donde acepta el agua de nuevo) aunque de todos modos tiene muy poca participación en el final.
critique6286 Lo más destacable de "Talk Radio" es lo mala que es. Las voces de los oyentes suenan falsas como si estuvieran leyendo un guión. Una velada con un bocazas molesto en una estación de radio de Dallas se cuenta con la grandiosidad de una mirada sartreana al infierno. Stone intenta una revelación existencial y en cambio obtiene una comedia no deseada. Cada vez que un oyente hace una observación "profunda" (vacía) sobre algo Stone acerca la cámara a la cara de uno de sus personajes mientras se ven afectados por una revelación traumática que nunca se revela al público. Bogosian sobreactúa todo el tiempo en una de las actuaciones más irritantes jamás plasmadas en celuloide. ¿Un clásico subestimado? Déjenme en paz.
critique6287 Debe haber un error. Esta película pertenece a la categoría de "Plan 9" y a muchas otras como una diversión bastante entretenida y tonta. Nunca aceptarás que te guste pero la verás cada vez que la estrenen en la televisión. Es así de simple.
critique6288 Después de películas de catástrofes de gran presupuesto ambientadas en Estados Unidos como El día después de mañana y Deep Impact fue refrescante ver algo a menor escala como Flood.<br /><br />Utilizando principalmente actores y actrices desconocidos y centrándose realmente en Inglaterra fue un cambio de ritmo bienvenido a ver cómo demolían el Empire State Building.<br /><br />Sin embargo esta no es una película fuerte en ningún aspecto. Si bien es bastante impactante ver cómo todos tus monumentos favoritos de Londres son demolidos por una marea de tormenta CGI muy falsa Flood realmente no cumple con nada más.<br /><br />Las actuaciones son insulsas siendo salvadas del pozo del infierno por David Suchet y su refrescante y tranquila interpretación como el viceprimer ministro. Tal vez esté demasiado tranquilo para lo que está pasando en la película toda esa agua falsa que brota por Londres debe haberlo molestado bastante.<br /><br />Es comprensible que los efectos no fueran tan buenos como los de TDAT y DI pero los efectos generados por computadora eran en el mejor de los casos normales.<br /><br />Insulsa decepcionante y a veces hasta aburrida. Mírala si debes hacerlo pero mira otra cosa inmediatamente después.
critique6289 Voté 3 por esta película porque se ve genial como todo lo que hizo Greenaway. Sin embargo fue su mezcla habitual de sexo "artístico" y basura pretenciosa. Sé que a mucha gente le gusta esta película pero me cansé de ella MUY rápido. Definitivamente no es para todos. El omnipresente McGregor obviamente aceptó el papel por el bien de la credibilidad supongo pero realmente no debería haber perdido su tiempo. Odio relegar a alguien al rincón de los pseudónimo pero por favor...!!! El lado positivo es que ES visualmente muy atractiva y disfruté la música pero no pude verla hasta el final y no puedo decir lo mismo de muchas películas. Normalmente veo la película entera ¡¡¡pero esto es insoportable!!!
critique6290 Lamentablemente esta no es una de esas películas que al menos te hacen reír por su increíble estupidez. No tiene ningún valor de entretenimiento. Simplemente apesta. No sé por dónde empezar a explicar cuánto me molestó esta película. Creo que lo que realmente se lleva la palma es la insoportable banda sonora. Suena como si alguien hubiera tomado un ritmo simple y luego durante el resto hubiera dejado que un niño de 5 años corriera como loco con un sintetizador y lo hubiera grabado. Es realmente así de horrible y como si eso no fuera suficiente no hay una sola escena en la película sin "música" (=ruido). Al final de la película o estás sordo o ya te cortaron las orejas antes. Lo que al menos evitaría que te quedaras dormido ya que no ocurre nada en la película que mantenga tu atención. Solo un montón de malas actuaciones unas cuantas muertes baratas y poco convincentes ninguna historia en absoluto (simplemente salta de una escena a otra y tú como espectador puedes intentar encontrarle algún sentido) y en los últimos 30 minutos aproximadamente puedes presenciar algunos de los peores "efectos especiales" de la historia. Es extremadamente aburrida. ¡No veas esta película! Podrías hacer algo mucho más entretenido como mirar fijamente una pared o leer la guía telefónica. ¿Mencioné lo horrible que es la banda sonora?
critique6291 Esta película tiene una calificación de 81 en IMDB así que esperaba mucho más de ella. Comienza divertida y entrañable con una energía que parece espontánea pero antes de llegar a la mitad de la película empieza a volverse pesada y todo se vuelve empalagosamente predecible. Los personajes de la oficina fueron encantadores en el primer tercio de la película pero los llegamos a conocer demasiado bien; se convierten en caricaturas no en personas reales en absoluto. Esta es la misma historia que he visto cientos de veces solo que contada aquí en circunstancias ligeramente diferentes. ¡El problema es que podría soportar otra historia de amor predecible si tan solo el diálogo no fuera tan rancio!<br /><br />Lo único que podría ser peor es que los personajes tuvieran motivaciones inconsistentes e increíbles y desafortunadamente ese también fue el caso de Dead Letter Office. Con suerte esta película terminará en Dead Movie Office pronto.
critique6292 Vi esta película en la estantería de Blockbuster y pensé que se veía genial. La caja del DVD promocionaba a tantos actores geniales y me pregunté: "¿Por qué nunca había oído hablar de esta película?". Luego le di la vuelta a la caja y vi al director Lee Tamahori y así la respuesta comenzó a explicarse por sí sola. <br /><br />En primer lugar quiero acabar con la idea de que un gran reparto equivale a una gran película pero lo más importante es que creo que debo explicar por qué esta película es tan terrible. Vale el guión es horrible y está lleno de personajes unidimensionales. Este es el peor papel que he visto interpretar a Chazz Palminteri y me sorprende que hiciera algo tan ridículo. Sin embargo los actores poco apreciados pero con talento deben ganarse el dinero. Palminteri interpreta a un detective de policía unidimensional que parece tan tonto como un secuaz de la mafia de una película de serie B. Él junto con el detective principal (el mal dirigido Nolte) el genial pero simple Michael Madsen y el difunto Chris Penn (cuyo papel junto con el de Madsen fue completamente desechado) conforman un escuadrón de élite de detectives de Los Ángeles encargados de librar a la ciudad de mafiosos en algún momento a finales de los años 30 o 40. La película presenta a este escuadrón como policías que romperán todas las leyes para asegurarse de que aquellos que piensan que están por encima de la ley no operen en su ciudad. Al principio de la película los policías golpean a un restaurante local agarran a un supuesto mafioso (William Peterson) y lo llevan a un lugar al que llaman Mulholland Falls. Lo arrojan por uno de los acantilados de Mullholland Drive y se supone que esto demuestra lo serios que son estos tipos sobre librar a la ciudad del crimen. Lo que sea. Esto no fue más que una excusa barata para usar un título de mierda que está diseñado para hacerte pensar en Los Ángeles y sus lugares famosos. En algún lugar más adelante encuentran el cadáver de Jennifer Connelly y comienza la trama. <br /><br />¡Pasemos a la dirección que fue nada menos que amateur y DÉBIL! Aparte del hecho de que los personajes eran de calidad de película B la sobreactuación de personajes como Treat Williams el tipo que interpreta al jefe de policía y el horrible Daniel Baldwin son solo algunos puntos destacados que hicieron que esta película pareciera ser la primera película de Lee Tamhori. No hay una sola buena actuación en la película aparte de tal vez Melanie Griffith que algunos podrían argumentar que fue la peor de la película (ganó un Razzie por esta película). Al final fue su personaje el que no fue tan bueno y realmente no tenía mucho con lo que trabajar. <br /><br />Como ocurre con cualquier mala película todo comienza con el guión y este no era una joya. La trama está formulada simplemente sobre la base de la preparación de la siguiente escena y nunca tiene en cuenta las motivaciones de los personajes. La forma en que se comportaron los personajes fue increíble. La policía que se toma la justicia por su mano es creíble en las circunstancias adecuadas (véase LA CONFIDENTIAL) pero en este caso parecía que estos tipos podían salirse con la suya en todo incluido el asesinato y no pestañear a la hora de limpiar nada. Supongo que como público se supone que debemos asumir que nadie vio nada y que la gente no hará preguntas. Todo en la historia es predecible y se nos da a cucharadas tan bien que entendemos todo lo que va a pasar mucho antes de que lo hagan los personajes. Sin embargo no nos hace sentir inteligentes sino que nos enoja por lo estúpido que es el héroe a pesar de que no hay héroes en esta película. <br /><br />Al final el mejor componente de la película fue la gran banda sonora de David Grusin. Desde el principio evocaba una sensación de CHINATOWN que rápidamente se desvaneció cuando me di cuenta de lo increíble que era casi todo en la película. No me sorprendió saber que recaudó la friolera de once millones en taquilla. Lo que sí diré es que vale la pena ver esta película para reírse un poco. La actuación de Nick Nolte es como la de un perro de desguace domesticado sin éxito y me reí cada vez que intentaba ponerse serio. También casi me caigo al suelo en cada una de las tomas a cámara lenta utilizadas en la película (creo que hay tres una de ellas durante una escena de lucha clave). Cuando tienes que usar la cámara lenta en el calor de un momento dramático claramente tienes algunos problemas. Así que incluso con mi crítica negativa recomendaré esta película únicamente con el propósito de provocar risas es decir si aprecias las buenas películas como LA CONFIDENTIAL.
critique6293 Tenía muchas ganas de verla en el festival de cine de Sydney. Me fui del cine como muchos otros antes de los créditos finales porque no podía aguantar más. Estaba mal filmada el sonido era pésimo y las interpretaciones eran peores que las de un episodio de El Crucero del Amor. Ahora sé por qué esta película no ha podido encontrar una distribuidora estadounidense que la estrene en Estados Unidos. Esto parece una producción de instituto de bajo presupuesto.
critique6294 Una ridícula tontería que agrava su error al intentar tener un significado. Joan esta vez como congresista Agatha Reed presidenta de un comité dedicado a "investigar el alto costo de los alimentos". La congresista Reed dice: "La ama de casa ha estado recibiendo golpes demasiado tiempo. Voy a seguir luchando lo suficiente para que la familia estadounidense pueda tomarse unas vacaciones una vez al año ver una película todas las semanas y alimentar de vez en cuando con un cacahuete a un elefante". Es pura empresa pero se vuelve efusiva cuando le otorgan un título honorífico del Good Hope College donde fue expulsada por el delito de haberse quedado fuera toda la noche (el paralelismo con la vida real de Joan es inconfundible aquí como lo es en todas las películas de Joan). El título causa mucha consternación en el campus ("¡Eso la convertiría en la institución más abierta de la historia de la educación!")  pero Joan no es consciente de ello cuando llega. El presidente de la universidad Jim Merrill interpretado por Robert Young en su mejor momento resulta ser el antiguo profesor y amante de Joan. Fue con *él* con quien ella pasó la noche de juerga hace ya muchos años pero Joan sintió que era mejor desaparecer en lugar de intentar explicar a la escéptica universidad que estaban a punto de casarse. Naturalmente este acontecimiento de alto perfil será cubierto por la revista *Life*... ¿y quién resulta ser el fotógrafo? Otro de los antiguos amantes de Joan... con el que estuvo en China "durante la guerra" y él cree que Joan podría estar a punto de tener problemas con su antiguo amor. Eve Arden que interpreta a la asistente de Joan "Woodie" es la más masculina y la más inteligente en esta película... con sus comentarios frívolos e innecesarios que harían que la despidieras de su trabajo si no te gustara tanto. Pero no sólo te gusta Eve en este papel como en todos los demás sino que la adoras. Es tan graciosa y sensata que te gustaría pagarle sólo para que se quede por ahí y sea uno de los chicos. Cuando Joan llora al llegar a su alma mater Eve le dice que "parece feroz". Pero Joan dice que tal vez los demás sólo ven una colección de edificios ella Joan ve la juventud - a sí misma a los 18 años "ansiosa expectante - un poco asustada preguntándose '¿Qué es la vida? ¿Qué soy yo?'" Pero por supuesto si profundizamos en Joan a los 18 años la verdad puede ser un poco diferente. <br /><br />Para mí este es el mayor problema de ver cualquier película de Joan. Puedes llamar a sus personajes como quieras pero siempre es Joan todo el tiempo. Entonces como lo que siempre estamos viendo es a Joan siendo ella misma es fácil prescindir de los nombres de los personajes. Es que resulta confuso cuando Joan intenta decirnos algo patentemente falso como su descripción de sí misma a los 18 años cuando sabemos que a los 18 años Joan ya había dado muchas vueltas por la vida. Muchos hombres la habrían descrito como ansiosa y en cuanto a estar embarazada ya había tenido varios abortos en ese momento. Pero ese es un problema personal y me estoy desviando pero simplemente quería explicar por qué digo cosas como "...y entonces Joan hace..." esto o aquello o "Vemos a Joan como..." cuando no estamos viendo literalmente una película casera.<br /><br />Hay un momento involuntariamente hilarante en el que Joan recibe la muñeca de Clara Bow que se dejó en la universidad... un cálculo rápido nos dice que Joan y Clara eran contemporáneas y esto es una estratagema transparente para hacernos creer que Joan es mucho más joven de lo que realmente parece. Fracasa. Lo que también fracasa es un intento de corrección política de principios de los años 50. En la historia Joan ha escrito un libro sobre la libertad de expresión y ha hecho una película (no no la del fontanero) y atrae la atención de un radical universitario de principios de los años cincuenta el doctor Pitt que está a punto de ser despedido por sus opiniones que son sorprendentemente similares a las de Joan. Aquí es donde la película se convierte misteriosamente en un cuento moralista un cuento débil sin duda pero tal vez lo único que le impide caer en el olvido.
critique6295 Vale estuvo muy bien... ¿pero Mejor Película? Por favor ni de lejos. Munich fue mejor Capote fue mucho mejor Buenas noches y buena suerte fue mucho mejor... Brokeback Mountain... bueno ¡eso debería haber ganado! Los votantes de la Academia parecen actuar como los demócratas de hoy en día: por favor un poco de cada uno pero no se atrevan a tomar posiciones concretas. Es por eso que tenemos un completo idiota en el poder en los EE. UU.<br /><br />Esta ha sido la PEOR presentación de la Academia... y olvídense de 1987... desde mucho antes de eso. Hollywood tiene tanto miedo de sus resultados finales que no se pueden "poner en orden". Al parecer muchos votantes ni siquiera vieron Brokeback Mountain. Sea realista y acéptelo.<br /><br />Este fue el año más patético desde que empecé a ver películas a mediados de los 60 y yo solo tenía dos años.<br /><br />Despierte quienquiera que sea. Hollywood ES mainstream y eso es lo que le pasó a la taquilla en 2005. King Kong la última película de Star Wars otra película de Batman una nueva versión o lo que sea de Charlie y la fábrica de chocolate y mucho más por venir en 2006.<br /><br />Al menos hubo mejores películas originales es decir Munich pero escuché esa antes Capote - genial; Katherine Keener debería haber ganado aunque ahora sabemos que Reese puede cantar como Cash/Carter etc. Syriana fue una película mucho mejor que Crash. Esa película se ha hecho desde principios de los años 60 y ¿tenemos que hacerla la mejor película? Qué noche de Oscar horrible y qué año horrible para terminar en 2005 y otro año aburrido en 2006. Al menos el BAFTA a la mejor película fue para Brokeback y ¿qué hay de la horrible canción que ganó? Patético. Creo que solo nos quedan unos 20 años como Estados Unidos antes de que alguien llegue y cambie las cosas un poco. Tal vez sea China ya que posee gran parte de este país... o India porque tiene todos los empleos de alta tecnología y es el país democrático más grande del mundo.<br /><br />Estados Unidos se ha convertido en la tierra de los gordos los patéticos y los estúpidos. Se puede encontrar basura en más lugares que Florida Virginia Occidental Dakota del Sur y el Medio Oeste.<br /><br />Pásate por el autoservicio en un McDonald's o Burger King local por el amor de Dios. Pide todo lo que quieras hasta que te dé un ataque al corazón. Deja de sufrir.
critique6296 Vale en primer lugar esta "película" es una versión de los "90" de un programa cutre de los 70 que nadie recuerda. En segundo lugar en cuanto empezó la película me sentí confundido ¡era como si hubiera entrado a la mitad de la película! ¡No tenía argumento! ¡Era muy molesto! ¡Un vestuario horrible! Llámame loco pero no me parece creíble que el pequeño y flacucho Omar Epps pueda perseguir a un hombre grande y adulto sin un arma y ​​asustarlo para que hable. Es un "argumento" ridículo. Lo siento pero para mí los niños de hoy en día ni siquiera pueden ponerse los pantalones de una pierna a la vez y mucho menos atrapar a algunos "asesinos malvados y clandestinos". ¡Salí del cine y exigí que me devolvieran el dinero! ¡No recomiendo esta película a nadie mayor de 12 años!
critique6297 Esta fue una película decepcionante. Los personajes parecen no tener sustancia el protagonista principal Martin Cahil no tiene ningún valor redentor de hecho todos los que aparecen en ella incluido Jon Voight personifican la sordidez. No recomendaría esta película a nadie. La violencia es desagradable aunque está realizada con arte. La filmación es demasiado oscura al menos la copia que consideré que encaja en esta categoría. Una decepción.
critique6298 Strangeland (1998) D: John Pieplow. Kevin Gage Elizabeth Pena Brett Harrelson Robert Englund Tucker Smallwood Amy Smart Dee Snider (Twisted Sister) Amal Rhoe. Inquietantes escenas de torturas "destacan" esta oscura y repugnante película sobre un psicópata sádico que atrae a adolescentes a su cámara de tortura a través de Internet. Snider (de la ex banda de rock de los 80 Twisted Sister) interpreta al psicópata pútrido que es una sucia "versión" (sin juego de palabras) de Hannibal Lecter. Pena está desaprovechada como una de las madres de las víctimas. Harrelson (hermano de Woody) ofrece una de las peores actuaciones de policía que he visto en una película y Rhoe demuestra por qué este es su único crédito en pantalla con una actuación igualmente patética. La banda sonora de heavy metal es en última instancia adormecedora las escenas de tortura muy gráficas y asquerosas y el final simplemente apesta. CALIFICACIÓN: 3 de 10. Clasificación R por violencia gráfica y tortura lenguaje fuerte y situaciones sexuales.
critique6299 Un grupo mixto de "expertos" (exploradores buceadores y científicos) se aventuran una milla bajo tierra y recorren otras 24 millas bajo el agua hasta un lugar aún más remoto donde encuentran salamandras topos albinos gigantes (¿??) y algunas criaturas grandes con colmillos afilados y aladas generadas por computadora que acechan por ahí. La cueva está sellada por un desprendimiento de rocas y luego los monstruos atacan y comienzan a matar a todos mientras buscan una salida. Y eso es todo lo que escribió con este esfuerzo de bajo nivel que ni siquiera logra combinar acción ciencia ficción y terror en el nivel más elemental. Imaginen si alguien le diera a la gente del Sci-Fi Channel 30 millones de dólares para hacer una película de monstruos. Eso es precisamente lo que es LA CUEVA; casi sorprendente en su ineptitud a veces llena de clichés y casi completamente dependiente de los efectos especiales para entretener. La única diferencia es que tenían más dinero para construir decorados más dinero para pulir a los monstruos y más dinero para contratar a actores supuestamente profesionales que de todos modos dan actuaciones horribles. Por lo demás todo sigue igual. Algunas de estas películas siguen siendo divertidas de ver. Esta no lo es y hay un montón de razones para ello: <br /><br />1.) Se toma a sí misma demasiado en serio y no tiene ningún sentido del humor. Así que tienes una película completamente poco original y predecible que ni siquiera reconoce lo poco original y predecible que es. <br /><br />2.) La secuencia de apertura no tiene ningún propósito más que matar unos minutos y añadir redundancia. <br /><br />3.) Las criaturas CGI de aspecto poco original no impresionan a nadie en estos tiempos. <br /><br />4.) Utilizar una cámara temblorosa y una edición de corte rápido para tus escenas de terror es simplemente una forma de hacer películas perezosas y sin imaginación. ¿Y por qué oscurecer aún más la acción haciendo las cosas demasiado oscuras Y añadiendo distracciones molestas como fuego y explosiones de burbujas? Esto hace que estas escenas no sólo sean difíciles de ver sino también imposibles de disfrutar incluso en un nivel de acción que no requiere pensar demasiado.<br /><br />5.) Aunque quiere que te lo tomes en serio el guión está lleno de clichés el diálogo es horrible y no hay ningún intento de caracterización. Elegimos a modelos de 25 años para papeles de científicos brillantes y exploradores veteranos bruscos que pueden resultar atractivos para la vista pero mata por completo la credibilidad de una película que de otro modo se desarrolla de forma completamente normal. Lo siento no se puede tener todo.<br /><br />6.) Hubo dos excepciones a la regla de los modelos ya que decidieron elegir a un tipo mayor y a un tipo de aspecto normal. Estos fueron los dos primeros personajes que murieron.<br /><br />7.) Para un poco de diversidad también metieron a un tipo negro y a un tipo chino. Curiosamente a ninguno de ellos se le da mucha voz en esta película y básicamente se quedan de pie en el fondo mientras los blancos discuten cuál será su próximo movimiento. Es insultante. <br /><br />8.) Además ¿cuántas películas se tienen que hacer en las que un personaje negro sacrifica su vida al final sólo para asegurarse de que la protagonista femenina blanca y el protagonista masculino blanco y atractivo terminen juntos al final? Ugh. Déjenme en paz de una vez.<br /><br />9.) Gran parte de la actuación fue HORRIBLE. La actuación de Cole Hauser fue completamente ridícula. El otro protagonista masculino parecía que acababa de salir del set de una telenovela y se dejó llevar por la técnica patentada de la sonrisa con hoyuelos que hace que todas las mujeres se desmayen que es el equivalente a la técnica de cambio de género para mayores de 13 años de "mis grandes pechos hacen que todos los hombres se desmayen" que suelen utilizar las mujeres en películas para mayores de 18 años. De cualquier manera su actuación fue completamente improvisada. Daniel Dae Kim (de la serie de televisión "Lost") y Piper Perabo también apestaron la sala con su forma de decir las líneas forzada y monótona.<br /><br />10.) ¿El final fue una broma? Absolutamente terrible. Por favor Dios no necesitamos una secuela de esta basura.<br /><br />Básicamente no me molestaría en verla a menos que nunca hayas visto una película de monstruos antes o si estás realmente desesperado y lo único que hay en el cine es "The Simple Life". Los decorados eran buenos la fotografía con tintes azules está bien y algunos de los actores (Lena Headey Marcel Iures...) hicieron lo mejor que pudieron así que decidí subir la calificación un nivel a "2".
critique6300 Debido a la huelga del Writers Guild of America de 1988 tuvieron que filmar este episodio en 3 días. Es una porquería consiste en cortar y pegar clips repetidos de la temporada 2 y fue descrito por su escritor Maurice Hurley como "terrible simplemente terrible". <br /><br />Quién sabe por qué los productores no pudieron esperar para filmar algo decente. Supongo que debido a la huelga la producción se quedó sin dinero y solo pudo lanzar un episodio de flashback o tal vez Roddenberry estaba demasiado enfermo en ese momento como para poder vetar esta tontería. Este episodio también marca la última aparición de Diana Muldaur (Dra. Katherine Pulaski) en la serie.
critique6301 La segunda entrega de la serie Vacation es sin duda la menos disfrutable ya que Clark Griswold gana un viaje a Europa para toda la familia.<br /><br />El humor de mal gusto y de mal gusto que funcionó tan bien la primera vez prácticamente no existe aquí. Ese fallo seguramente recae en el director Hackerling que obviamente no es tan buen director como Harold Ramis y tiene un guión muy poco inspirador que solo tiene un puñado de líneas decentes esparcidas por todas partes.<br /><br />El reparto hace lo que puede; Chevy Chase inyecta algo de vida en los acontecimientos pero simplemente no es suficiente y el muy divertido Eric Idle se desperdicia por completo en un pequeño papel como un inglés muy desafortunado. Algunos momentos potencialmente hilarantes no se desarrollan en todo su potencial y dejan al espectador principalmente molesto. Todas las representaciones de los europeos son unidimensionales y casi universalmente no son divertidas en absoluto (como lo educados que son los ingleses).<br /><br />Aparte de unas pocas escenas casi no hay risas a la vista y el final convierte a esta película en una comedia física total. Pero si eres fan de Chevy Chase (como yo) la película se puede ver pero no más que eso.
critique6302 Esta porquería es como ver cómo se seca la pintura. Estoy muy decepcionado porque tenía muchas ganas de verla.<br /><br />Esta película simplemente no tiene sentido. Si nunca se hubiera hecho nadie se daría cuenta ni le importaría. Se la promociona por todos los grandes nombres que aparecen en ella pero si "nadie" estuviera en ella nadie le daría ningún cariño.<br /><br />En serio llegué al punto en que a mitad de la película miraba a Vanessa Redgrave y pensaba: "¡Date prisa y muere de una vez!". Esto es como el "Club de la buena estrella" sin nada de la maldita alegría. Es la "Ocean's 13" (nada más que un elenco de renombre) de las películas de madre e hija y completamente anticlimática... oh hasta que finalmente termina.<br /><br />Estoy seguro de que todas serán nominadas al Oscar...<br /><br />- 4 estrellas por la cinematografía y la capacidad de convencer a grandes actrices para que se comprometan con esta basura.
critique6303 Cuenta la leyenda que en la gala de estreno en Hollywood de 2001: Odisea del espacio a los 20 minutos de película Rock Hudson gritó: "¿Alguien podría decirme de qué demonios trata esta película?". Bueno yo le gané a Rock por 19 minutos y 59 segundos. Esta película no tenía absolutamente ningún sentido. ¿Quiénes eran esas personas? ¿Dónde estaban esas personas? ¿Cuáles eran las reglas del juego llamado Quintet? ¿Hay reglas para Quintet? ¿Robert Altman y sus compinches estaban inventando la película sobre la marcha? ¿En qué estaba pensando Paul Newman cuando se unió a esto? Tal vez el viejo Fast Eddie vio Zardoz y pensó: "Bueno si Connery puede involucrarse en una película futurista que no tiene sentido yo también puedo". Tal vez lo bueno esté en la sala de montaje y todo lo que podamos ver sea lo incoherente. Además ¿todo el elenco pudo conservar sus divertidos sombreros individuales? Nunca has visto sombreros tan extraños todos juntos en tu vida. Quintet simplemente confirma lo que siempre he pensado: cuando Altman es bueno es magnífico pero cuando es malo hace cosas como Quintet.
critique6304 <br /><br />Esta película es una porquería. Un ambiente "escolar" ridículo estudiantes increíbles que son muy malos y se comportan como criminales pero luego después de que el "buen maestro" Nick Nolte les enseñara se volvieron tan buenos y tranquilos como gatitos.<br /><br />Si esto te funciona a ti a mí no. 0 de 10
critique6305 Esta película es una de las razones por las que IMDB debería permitirle una votación de 0/10. La actuación es horrible incluso lo que algunos aquí han elogiado ¡el personaje de Carpatia! El guión parece escrito a toda prisa. En una escena el predicador negro que se quedó atrás cuando Buck le preguntó qué significaba "dan7" en la gráfica de computadora dijo: "Daniel 7 *CAPÍTULO* 24". Probablemente se refería al VERSÍCULO 24 pero los realizadores de la película pasaron por alto este error. Tal vez la peor parte es que la posición escatológica de la película es bíblicamente errónea. Si bien muchos cristianos han apoyado la interpretación de la película sobre los eventos del fin de los tiempos tal interpretación en *mi opinión* es defectuosa. Para comprender estos fallos lea "Los cristianos pasarán por la tribulación" de Jim McKeever y "La bendita esperanza un estudio bíblico del segundo advenimiento y el rapto" de George E. Ladd.
critique6306 Esta película podría haber sido mucho mejor especialmente considerando el talento. La interpretación de Frankie Lymon por parte de Larenz Tate no fue buena especialmente en las actuaciones musicales. No hace buena sincronización de labios y sus gestos sobre el escenario son los de Larenz Tate cuando debería haber sido Frankie Lymon. La representación de las mujeres como un grupo de cazafortunas tiene un toque de Hollywood. Los que están en el poder obviamente la presionaron pero solo hicieron que los personajes fueran más irreales. Los aspectos positivos de la película fueron la interpretación de Little Richard por parte de Miguel Núñez y el cameo del propio Little Richard. Lela Rochon es un deleite para la vista como siempre incluso en un papel conservador. Es una lástima que se desperdiciaran los talentos de Halle Berry y Vivica A. Fox. Toda la saga de Frankie Lymon fue fascinante en la vida real. Lástima que esta película fuera una oportunidad desperdiciada.
critique6307 Entonces conseguí esta película como tarea para Trent Harris quien enseña ocasionalmente en el departamento de cine de la Universidad de Utah. Supongo que esta es su única manera real de lograr que alguien vea su película...<br /><br />La sección documental del principio se hizo muy larga. Sí el chico es un loco que no tiene nada que ver pero eso no es suficiente para mantener el interés.<br /><br />Ver a Sean Penn vestido como un oficial de la policía es el único momento destacado... y después de unos treinta segundos pierde todo el humor.<br /><br />Cuando Crispin Glover se enfrenta a Larry la narración fue mejor pero simplemente no pude soportarlo más...
critique6308 Hay una razón por la que el propio Jay Leno no reconoce esta película. Se la considera una de las peores películas de todos los tiempos. Las interpretaciones son horribles el guión carece de dirección y el propio director no parece estar seguro de qué camino tomar con esta película. "Una película de amigos" "una comedia de acción" "misterio". Parece que a mitad de camino se da por vencido y se deja llevar por el viaje. Jay Leno y Pat Morita son actores talentosos y dedicados. Es una pena que hayan desperdiciado su tiempo y sus dones haciendo este desastre de película. Jay Leno y Pat Morita antes de involucrarse en esto habían pasado años puliendo sus habilidades en el circuito de Hollywood. El Sr. Morita ya había sido una estrella por derecho propio actuando de manera constante desde mediados de los años 60 como la estrella de clásicos de culto de la televisión y el cine como "Happy Days" y la triste pero afable "Mr. T and Tina". Y se ganó los corazones de los Estados Unidos con sus papeles en la poderosa película "Midway" "The Karate Kid" y muchas otras. Se lo puede ver en programas de televisión desde mediados de los años 70. Y fue uno de los mejores intérpretes de los clubes de comedia de los Estados Unidos. Se lo puede ver en innumerables anuncios de televisión y en películas importantes. Es una pena que hayan aceptado ser vistos con esta tontería.
critique6309 Loonatics Unleashed es lo peor que le podría pasar a los personajes clásicos creados por Chuck Jones. Los "Loony Tunes" tienen muchos spin-offs y diferentes versiones algunas fueron buenas otras no tanto. Pero "Loonatics" es la peor. El concepto es estúpido y derivado de programas como "The Power Rangers" y "Teen Titans". No había ninguna similitud con los personajes originales y las historias son aburridas y mal hechas. Los nuevos diseños son feos y la animación es patética. Este programa simplemente no funciona. Este horrible desperdicio de animación es un completo fracaso y esto no debería haber sido nada más que una mala broma. ¡Pato! Cero estrellas
critique6310 Puede que no haya sido el mayor fan de Blair Witch pero aun así aprecié ese esfuerzo así que esperaba con ansias Altered especialmente después de leer los superlativos que se lanzaron en varios comentarios de IMDb. "Única" "inteligente" "Un futuro clásico de culto" y demás... uno se pregunta de dónde saca la gente esas cosas para describir un esfuerzo tan pobre.<br /><br />Porque por desgracia Altered es una película pobre y débil que no logra cautivar en ningún aspecto. Las tonterías no son divertidas. El horror y la sangre no dan miedo. Y cualquier aspecto "pensante" que algunos pobres tipos vieron en esta película se debió a delirios severos porque ciertamente no hay nada profundo o inteligente en este desastre.<br /><br />Bueno entonces sabemos que nada se destaca. ¿Es al menos soportable? ¿Vale la pena la experiencia de alguna manera? Lamentablemente no. Para empezar que la actuación sea muy mala. No es exagerado decir que la mayoría de las películas de serie B en estos días tienen mejores actuaciones. ¿La trama? Aburrida y desordenada. ¿Diálogos? Muchos aficionados lo hacen mejor.<br /><br />Lo que realmente me intriga es la dirección. No esperaba grandes mejoras con respecto a Blair Witch pero sí pequeños pasos hacia adelante. En cambio nuestro director parece haber empeorado con el tiempo completamente ajeno a experiencias anteriores.<br /><br />Si hay un fallo importante en Altered es el escenario principal. Una gran parte de la trama se desarrolla en un solo lugar donde los personajes principales están confinados pero Sánchez no ha logrado darle personalidad al lugar. Teniendo en cuenta que en Blair Witch el bosque juega un papel importante y es un personaje (un antagonista si se quiere) tan importante como los tres estudiantes uno pensaría que el director se daría cuenta de que aquí se necesitaba lo mismo. Pero no... este lugar no tiene personalidad alguna gracias a una dirección descuidada y a la falta de atención a los detalles.<br /><br />No hay nada que se pueda salvar aquí. Los fanáticos acérrimos de "Blair Witch" deberían seguir a Daniel Myrick. Aunque su producción está lejos de ser dorada muestra una mejor estructura que la de Sánchez y se aplican algunas lecciones de Blair Witch (por desgracia en historias débiles pero aún así).
critique6311 Sí se puede hacer. John De Bello y Costa Dillon limpiaron la basura de sus mentes y crearon el peor musical de ciencia ficción comedia y terror. Si hay alguna actuación es terrible o exagerada. Efectos especiales; elijan... de muy bajo presupuesto o de jardín de infantes. Se utilizan todos los clichés baratos que se les ocurran. Sin duda una película divertida de ver. Vale la pena tomarse un paquete de seis cervezas bien frías o dos. Señalen a la radiación si necesitan una excusa. Los tomates mutantes crecen hasta casi el tamaño de una grúa y comienzan a atacar a la humanidad. San Diego es un buen lugar para comenzar. Los científicos y un ejército despistado deben encontrar la manera de detener esta amenaza roja y rodante. Esta película de culto presenta a: David Miller Eric Christmas Al Sklar Tom Coleman Sharon Taylor y John Qualls.
critique6312 Simplemente un miserable vehículo de Lana Turner y Ezio Pinza. Pinza tenía una hermosa voz pero rara vez la usa en una película que me recordó a "El príncipe estudiante" con adultos. Pinza tampoco es un protagonista. Parece un hombre mayor listo para cobrar la seguridad social e ir a pescar.<br /><br />La trama es extremadamente pobre y el elenco secundario de Barry Sullivan Marjorie Maine y Debbie Reynolds tiene muy poco que hacer. Sir Cedric Hardwicke entra al final para anunciar que nuestro Rey Ezio debería regresar con su gente. En lo que a mí respecta cuanto más rápido mejor. ¿Es Lana Turner realmente la que canta con Pinza? No está mal si es ella. La imagen también me recordaría en cierto modo a la película de 1960 "El príncipe y la corista" con Marilyn Monroe y Laurence Olivier.
critique6313 Esta película es un intento manifiesto de atraer a un grupo demográfico más joven de entre catorce y veinticuatro años y un insulto para todos ellos. Me niego a creer que ese grupo de edad sea tan insulso como para entretenerse con este "remake" innecesario. Al principio de la película uno de los personajes proclama: "Estoy rodeado de idiotas". Este es el momento decisivo de la película que va decayendo a partir de ahí. Llena de clichés "sustos" que engañan y eventos inexplicables la película también está llena de personajes que no son exactamente cerebritos una fórmula demasiado familiar en las películas de terror tontas. Y esas escenas de mierda de "está tan oscuro que no puedo ver" robadas de La masacre de la cadena pero simplemente molestas no crean ninguna tensión ni horror. Es difícil filmar en la oscuridad y a veces la oscuridad es un gran vehículo en una película que se supone que tiene tensión. Pero mi propia sensación fue que cuanto menos veas en este caso mejor. Tal vez no quería esperar hasta la mañana porque no le importaba a menos que le costara más dinero hacer bien las escenas nocturnas o no sabe cómo. ¿Quién sabe? A menos que nunca hayas visto una película de terror en tu vida o tengas dos o tres años cada aspecto de esta película es predecible y ya se ha hecho antes. Advertencia: Paris Hilton está en esta película. No hay más que decir. En general una película de terror indiferente que plantea la pregunta ¿dónde diablos está la cera? Fue tratada como un líder perdido. Si estás aburrido lo más posible y todas las demás películas de alquiler están agotadas o simplemente estás de humor para una mala película de terror que en realidad no da miedo o te gustaría ver a Paris con un palo aplastado en la cabeza sigue adelante y arriesgáte. No es la peor película que he visto pero si esto es lo que los productores de esta película creen que quiere una audiencia más joven rezo para que se engañen. Una película impulsada por las ganancias sin ningún intento de lograr ningún tipo de arte ni respeto por el género. Ya sabes los personajes inteligentes hacen que una película sea más aterradora. Creo que este es el debut de Collet-Serra como director además de comerciales y videos musicales. Tiene otro que saldrá en 2006 llamado Goal 2. Esperemos que su objetivo sea hacer una mejor película.
critique6314 Parece que cada vez que una compañía cinematográfica convencional quiere hacer películas para adolescentes se concentra en una sola cosa: sexo. No me malinterpreten no soy ninguna mojigata pero el hecho de que esta gente parezca pensar que lo único que me interesa es que me corra. Por ejemplo The Convenant una película que depende tanto de que los personajes principales te parezcan atractivos que cree que puede salir adelante sin una trama y/o un guión que no haya escrito un niño de seis años. Es básicamente The Craft con chicos (supuestamente) guapos. Y sí eso es todo. Me aburrió hasta las lágrimas. Incluso mi amigo que normalmente nos deja sin palabras las películas basura la odió. Es realmente asombrosamente mala hasta el punto de que puede llegar a ser divertida. Me habría reído si no fuera por el hecho de que varias otras mujeres en el cine parecían estar disfrutándola. Estaban acompañadas por varios chicos de aspecto sospechoso que se acurrucaron y murieron cuando el beso (realmente cliché) de chico con chico ocurrió hacia el final. Verlas retorcerse fue realmente lo más destacado de la película. No creo que el cine convencional de Hollywood saque nunca buenas películas para adolescentes (ni para nadie) así que creo que me rendiré. A menos que seas un adolescente al que le gusten las Pussycat Dolls pienses que Paris Hilton está "buena" y mires la MTV es como una especie de páramo. La vida es dura cuando tienes quince años y te gusta el cine independiente. :( P.D.: Alguien debería haberle dicho al director que no todas las adolescentes encuentran a los aspirantes a miembros de una banda de chicos "totalmente GENIAL LOL!!!111!!"
critique6315 Cuando una película tiene no menos de CINCO títulos diferentes normalmente significa varias cosas y casi siempre significa que la película tiene defectos importantes en algún lugar. Nigromancia tiene defectos importantes y es simplemente mala. Vi la versión en video llamada Los discípulos de Rosemary. Sí estoy seguro de que difiere de otras versiones pero no me inclino a pensar que de ninguna manera cualquier otra versión y los pocos minutos adicionales que pueda tener vayan a ser realmente mejores. La historia es quizás el mayor problema: la película comienza con Laurie despertándose y su esposo llevándola a un pueblo donde tiene un nuevo trabajo en una fábrica de juguetes para ocultistas (sí ¡se pone feo tan temprano!). El pueblo se llama Lillith y hay un tipo con un rifle en el puente para asegurarse de que solo se permita la entrada a aquellos seleccionados por el "dueño" del pueblo. Pronto descubrimos que todos los que viven en Lillith son brujas y todos siguen las directivas del Sr. Cato el líder de este aquelarre municipal que quiere recuperar a su hijo muerto (de ahí el nombre de Nigromancia). La gente del pueblo hace cosas de brujería: celebran ceremonias algunos llevan una cabeza de cabra y abunda la promiscuidad (no se muestra mucho en esta área) pero ninguna de estas personas son muy buenos actores. El Sr. Cato está interpretado de manera sólida por el inconformista cinematográfico figurativa y literalmente más grande que la vida Orson Welles. Welles está mal utilizado pero no nos equivoquemos es lo mejor de esta película. Y esa es realmente la parte más triste de Nigromancia ya que Welles ofrece una actuación bastante pobre y pedestre con poca orientación como director. En una escena de una fiesta el director Bert I. Gordon sigue volviendo a Welles viendo la acción de la fiesta usando exactamente los mismos fotogramas. Parecía ridículo. Al igual que la escena que se vio repetidamente una y otra vez del brazo de una mujer centrado en llamas arremolinadas después de un accidente automovilístico. Parecía el brazo de un maniquí de tienda. La historia nunca se utiliza por completo ya que nunca sabemos realmente qué sucede: muchas escenas se filman como sueños o alucinaciones y nunca se confirman. Esto también se aplica al final cursi y ridículo. La protagonista Pamela Franklin es alegre y bonita y tiene algo de talento. Aparte de su actuación hay muy pocas opciones para el resto del elenco salvo Welles. La dirección y la historia las hizo Gordon a quien obviamente le quedaba poca gasolina en el motor. Esta no es una buena película en ningún sentido sea cual sea su nombre.
critique6316 En realidad me gustaría que mi crítica fuera esa palabra. Mi amigo en cuyas opiniones casi siempre confío sobre películas especialmente películas de terror me advirtió que NO alquilara esta película sin importar cuán tentado aburrido o desesperado estuviera por ver una nueva película de terror porque era una completa pérdida de tiempo. Desafortunadamente no he hablado con él en un tiempo y tenía prisa por elegir una película y pensé: "qué diablos ¿qué tan mala podría ser?" ¿POR QUÉ no aprendo? ¿En qué estaba pensando? ¿Pensé que se convertiría mágicamente en una mejor película mientras estaba allí en el estante durante años esperando a ser alquilada?<br /><br />La "trama" trata sobre un tipo que edita películas para una empresa. Su jefe es un idiota. El tipo que tenía el trabajo antes que él se volvió loco y se hizo estallar en la secuencia previa a los créditos así que por alguna razón el jefe elige al nerd "Ed" para el proyecto especial de editar películas salpicadas de "Loose Limbs". Nunca dice lo que Ed debe editar pero supongo que eso no importa. Ed está molesto por algunos de los clips trabajando en ellos en esta casa solo a la que el jefe ha decidido reubicarlo sin razón aparente. Le pregunta a su jefe si puede parar o hacer otro proyecto pero a su jefe no le importa. Empieza a volverse loco lentamente supuestamente por ver los clips y quiere llevar a cabo los sangrientos asesinatos en la vida real. ¿O ha sido así todo el tiempo? Tenga en cuenta que estoy haciendo que esta trama suene mucho más profunda interesante y coherente de lo que realmente es.<br /><br />No nos importan los personajes en absoluto ni sentimos simpatía por ellos o incluso odiamos a los malos. La trama es realmente realmente aburrida y predecible. El salpicado ni siquiera es tan horripilante o creativo NO vale la pena alquilarla solo para ver la sangre porque lo que hay no es interesante ni original.<br /><br />Todos los "homenajes" a Sam Raimi parecen imitaciones realmente malas y nadie en la película es tan guapo como Bruce Campbell así que no puedes distraerte con eso. Creo que un póster de "Evil Dead II-Dead by Dawn" solo se muestra de manera destacada en una escena con la esperanza de que Sam Raimi se sienta halagado y no considere ningún tipo de acción legal. Un chimpancé entrenado podría haber escrito un mejor guión. Cada vez que escucho líneas como "¿Nos estamos divirtiendo... ya?" (que ni siquiera Bride of Re-Animator podría lograr sin hacerme estremecer) empiezo a sentir ganas de coger algún tipo de arma letal yo mismo. Los personajes simplemente aparecen de la nada sin ninguna explicación deambulan solo para ser asesinados. Esto podría estar bien si la película fuera mínimamente divertida o entretenida pero era todo lo que podía hacer para evitar adelantar la mayor parte. Afortunadamente elegí pagar algunas cuentas y hacer el balance de mi chequera al mismo tiempo que se proyectaba la película. Créanme no requirió de toda mi atención; aun así sentí que desperdicié más de 90 minutos de mi vida solo por tenerla puesta de fondo.<br /><br />No la vean no importa CUÁNTO estén tentados; se odiarán por desperdiciar su dinero. Los fanáticos del terror estarán completamente disgustados por lo incompetente que es. Incluso aquellos que no han visto demasiadas películas de terror deberían mantenerse alejados ya que hay muchas películas que podrían alquilar y que valen mucho más la pena. Si quieren algo que no requiera de mucho cerebro de bajo presupuesto y divertido alquilen otra cosa. Una completa pérdida de tiempo sin ninguna cualidad redentora. Sean más inteligentes que yo en ese momento y no se dejen engañar por el "Advertencia: no apto para los débiles de corazón" en la caja. ¡Estás advertido!<br /><br />
critique6317 Ayer vi esta producción televisiva y me decepcionó mucho.<br /><br />No tenía grandes expectativas cuando era una producción televisiva pero la película completa fue un dolor sin final. Sentí que duró 3 horas pero era solo yo quien estaba aburrido hasta la muerte. Cada minuto fue una larga lucha y luché mucho para mantenerme alejado del botón de "apagado".<br /><br />La película trata sobre un médico (Dr. Verghese) que recibe muchos pacientes con SIDA y la mayoría muere durante la película. Es difícil para Verghese vivir con él por lo que su familia se ve castigada con sus frustraciones. Sin embargo esta película tiene problemas para mostrar ambos lados se centra principalmente en sus conversaciones con los pacientes y a veces vemos películas de su casa pero no obtenemos mucho. Las dificultades para mostrar más de una parte de la vida de Verghese no mejoran con la pobre actuación de Naveen Andrews un hombre al que (espero) no ver en ninguna buena película futura.<br /><br />Creo que obtuvo un 76 por el tema (¿tabú?) pero estoy seguro de que hay mejores películas sobre este tema en el mercado. Manténganse alejados de esta película no merece más de 3/10.<br /><br />
critique6318 Gadar es una película realmente tonta porque cuenta una historia falsa. Es demasiado irreal y es una típica película de un soleado pueblo que tiene como objetivo atacar a Pakistán. El objetivo de la película es engañar a los espectadores para que piensen que Pakistán y su gobierno son malos pero tratar de ocultar sus propios defectos no funcionará. Y todas las canciones y la música de la película son malas. Lo más probable es que a los sijs les encante la película porque están siendo engañados. La película apesta y apesta con poder. Creo que solo Amisha Patel estuvo bien en la película. Si pudiera dar 0 de 10 lo haría pero el más bajo es 1. Por favor ahorren 3 horas de su vida y no vean esta estúpida y aburrida película. Desastre.
critique6319 Alguien tenía que pagar un pago del coche... esto es realmente horrible... hace que el cyborg de Jean Claude parezca Lo que el viento se llevó... esta es una hora que desearía poder recuperar... por suerte me produjo una somnolencia severa... de la que me quedé dormido. ¿Cómo pueden actores de este calibre crear este perro? Preferiría pasar el tiempo viendo crecer algas en el costado de una pecera que participar de esta mezcla totalmente horrible de varios géneros. Ahora uso el DVD como posavasos en mi mesa de café. $5.99 en Walmart es demasiado para gastar en esta película... si realmente tienes que tenerla espera a que las tiren después de que las hayan tenido en el inventario durante varios años y se frustren porque no se venderían.<br /><br />Por el amor de Dios dejen que esta película muera en la oscuridad.
critique6320 Escuché mucho sobre esta película que era una gran película de terror y una de esas películas de principios de los 80 que los fanáticos acérrimos de la mayoría de las películas de terror tenían que ver. Bueno la alquilé y debo decir que aunque mantuvo mi atención en lo que respecta al suspenso de la mayoría de las películas de terror como "April Fools Day" "Friday 13th" y "Prom Night" esta película podría haber estado a la altura de las mencionadas anteriormente solo que carecía de verdadero entusiasmo y potencial de los personajes así como de la historia en curso. Los personajes que me parecieron desafortunados de estar en esta película fueron el tipo raro con el cabello encrespado que se arrastraba por el dormitorio y por supuesto lo que conduce a su verdadero papel climático durante el final cuando se enfrenta al asesino. Otro sería el tipo sucio y desaliñado con la chaqueta de jean podría haber interpretado más papeles en esta película que podrían haber hecho que la película fuera más interesante en cambio la película mostró a este tipo como otro perdedor que hace llamadas desconocidas mientras se acuesta con su novia y luego deja caer su parte y lo corta hasta el final lo cual fue un desperdicio me decepcionó su papel al final. En cuanto a la verdadera identidad del asesino cuando se reveló la identidad de quién era me reí pero era demasiado obvio y realmente hizo el ridículo y se convirtió en un personaje molesto después de que se revelaron sus verdaderas intenciones. Esta película debería ser una para ver al menos una vez para todos los fanáticos de las películas de terror pero no gasten su dinero duramente ganado en algún inventario de coleccionistas raro y difícil de encontrar.
critique6321 ¡Esta película es una basura absoluta y se vuelve aún peor hacia el muy prolongado final! <br /><br />La trama es confusa y laboriosa los actores tienen una actitud despreocupada (tal vez les pagaron por adelantado - mala decisión o sabían que no les iban a pagar) y los decorados eran monótonos aburridos y baratos.<br /><br />Me quedé dormido dos veces y de hecho decidí no molestarme con los últimos 5 minutos porque supuse que los actores también se habrían quedado dormidos para entonces. ¡Otra vida perdida irrecuperable!<br /><br />Si tienes que verla llévala al dormitorio y olvídate de las pastillas para dormir por una vez. ¡Pero tal vez necesites un antidepresivo en su lugar!<br /><br />A veces es bueno que el celuloide se degrade.
critique6322 Esta es una de las películas de terror más aburridas que he visto ya que es absolutamente horrible John Carradine tiene un tiempo en pantalla muy limitado. Todos los personajes son aburridos y la historia es terrible además ¡podría ver los dos giros del final a kilómetros de distancia!. El gran entorno y la casa espeluznante definitivamente habrían ayudado si no fuera tan malditamente aburrida y tampoco hay un personaje al que apoyar además espero que llegue al final de la lista de los 100 porque se merece estar allí en mi opinión. Cuando John Carradine finalmente aparece al final es una escena bastante buena pero ya es demasiado tarde y el único otro tiempo en pantalla que tuvo fue en flashbacks además la única escena realmente sangrienta en la película es cuando un personaje se arruina la cara por Bee's ya que fue bastante sangrienta. La conseguí en un set de DVD de terror llamado Back From The Grave y todos sobreactúan en mi opinión además es una suerte que estuviera incluido en un set que compré de lo contrario la habría tirado por la ventana. Esta es una de las películas de terror más aburridas que he visto ya que es absolutamente horrible John Carradine tiene un tiempo en pantalla muy limitado y yo digo que la evites como a la peste no quieres pasar por la tortura. ¡La dirección es absolutamente terrible! Carl Monson hace un trabajo absolutamente terrible aquí haciendo que todo parezca barato desperdiciando su potencial en crear una atmósfera espeluznante y simplemente manteniendo la película a un ritmo increíblemente aburrido. La actuación es igual de mala. John Carradine es bueno en su escena pero aparte de eso apenas aparece en la película salvo en las escenas de flashback. (¡Carradine lo manda!). Merry Anders sobreactúa terriblemente aquí como Laura ya que no me convenció en absoluto. Ivy Bethune está bien y es algo espeluznante pero también sobreactuada aunque tenía una sonrisa espeluznante al final. Al resto del reparto tampoco le presté suficiente atención ya que me costó mucho terminarlo pero todos fueron realmente malos. En general eviten ver esta película ¡no vale la pena la agonía!. BOMBA de 5
critique6323 Estoy de acuerdo con las conclusiones de muchos de los demás críticos. Un tema que podría haber sido una fuente de reflexión y arrojar luz sobre un doble rasero invertido fracasó miserablemente.<br /><br />Como la violación es un delito de violencia y control abusivo forzado las escenas aquí fueron en su mayor parte patéticas. Habría sido una mejor idea cubrir breves vistazos de lo que estaba sucediendo y dejar que el público imaginara el hecho. Y la risa de la víctima con los policías cuando abandonó su denuncia policial parecía tan genuina como la de los policías. No hubo incomodidad ni vacilación en simplemente sumarse. No sé si esto fue una mala actuación o una mala dirección pero alguien pasó por alto el punto en absoluto. En cuanto a su supuesta búsqueda a medias de sus atacantes patética. Deberían haberse saltado la mayoría de las escenas de sexo -otro fracaso monumental en sí mismo- y haberlo hecho conocer a Colin Friels cuando fue por primera vez a la policía. La historia podría haberse desarrollado con un buen diálogo y algún que otro flashback y haberse salvado gracias a la actuación superior y la presencia que Colin Friels (la única razón por la que vi esta película) aporta a cualquier proyecto que emprende.<br /><br />La única revelación concreta de esta película es que fue una basura.
critique6324 Dillon Fishbourne y Reno deberían haber hecho equipo para una película mucho más inteligente porque esta película es de categoría B y podría haberse hecho con actores desconocidos y un presupuesto mucho menor ya que de todos modos dos camiones blindados y un almacén en ruinas no habrían sido suficientes. Como los guionistas no lograron idear un plan inteligente para el robo se centraron en el dramatismo de la situación pero tampoco había mucho que explotar allí. Fishbourne y Reno no aportan nada a esta película excepto el interés mediático solo son publicidad cara. Dillon está bien pero esto fue un paseo por el parque. Las decisiones del personaje principal Ty Hackett son bastante poco inspiradas y el final con la "recompensa" es bastante infantil. Pérdida de tiempo dinero actores etc.
critique6325 Teamo Supremo son tres niños formados por su líder el Capitán Crandall Rope Girl y Skate Lad todos con su propio grito de batalla (¡buza! ¡chika! ¡woopa!) y atuendo y movimientos. Trabajan para el gobernador Kevin y fueron reclutados después de desear ser héroes y jugar a ese juego. También llevan vidas normales y tienen deberes familiares y escolares pero la mayor parte de la acción tiene lugar fuera de la escuela luchando contra villanos. Todos los villanos tienen rasgos bastante únicos y singulares como Mister Vague y sus hombres que nunca parecen saber cuáles son sus planes pero actúan de todos modos. Desde un robot malvado hasta un barón perverso los tres tienen que enfrentarse a ellos y detener sus malvados y a menudo extraños planes para obtener poder vengarse etc.<br /><br />La animación en sí es bastante agradable y fluida pero el estilo parece ser simple a propósito. Los fondos tienen colores superpuestos y los edificios parecen futuristas. La música es bastante buena y el programa no está nada mal aunque el estilo no es de mis favoritos.<br /><br />Las tramas son casi siempre absurdas y ridículas pero después de todo se trata de una serie de dibujos animados y no se les puede culpar por ello. Sin embargo no estaría al mismo nivel que Fillmore! o Pepper Ann.
critique6326 Hoods no cumple con lo prometido. Esta comedia de mafias a medio hacer cuenta con un reparto estelar que incluye a Joe Mantegna Kevin Pollack Joe Pantoliano Jennifer Tilly y Seymour Cassel junto con una serie de caras conocidas para quienes ven películas de crímenes pero es realmente un fracaso como ningún otro. El guionista y director Mark Malone más conocido por escribir "Dead of Winter" para el director de "Bonnie & Clyde" Arthur Penn ha escrito una película de suspenso en la que un jefe de la mafia enfermo pero vengativo Louie Martinelli (Seymour Cassel) envía a su hijo Angelo (Joe Mantegna de "House of Games") para que mate a Carmine DellaRosa. Parece que una mafia rival lanzó una bomba incendiaria en uno de los almacenes de Pop (en la escena inicial) y Martinelli quiere vengarse. El problema es que nadie tiene ni idea de quién es Carmine DellaRosa. En cualquier otra comedia sobre la mafia semejante complicación podría resultar divertida pero aquí es sencillamente monótona. Angelo y un grupo de mafiosos entre ellos su mejor amigo Rudy (Kevin Pollack de "Deterrence") pasan la mitad del tiempo intentando averiguar quién es Carmine. Ni Rudy ni Angelo quieren realizar el asesinato así que buscan a un loco sicario mafioso Charlie (Joe Pantoliano de "Bad Boys") para que haga el trabajo sucio. Antes de poder convencer a Charlie de que realice el asesinato tienen que localizarlo y la mujer guarrilla de Charlie Mary (Jennifer Tilly de "Bound") revela que está encerrado en un hospital psiquiátrico. Nuestros héroes inadaptados se dirigen al hospital psiquiátrico y sacan a Charlie de allí. Aproximadamente la mitad de la película termina antes de que descubran que Carmine es un chico con pantalones cortos (Vincent Berry) que es anodino e inofensivo. De hecho Carmine tiene la única línea decente de la película. Mientras nuestro grupo de héroes sin cerebro se aleja de su casa con él en el asiento trasero para ocuparse de sus asuntos Carmine les advierte que deben llevarlo a casa a tiempo o su padre lo matará. Charlie intenta ponerle hielo al niño pero no puede. En cambio se reconecta con sus sentimientos y quiere volver al hospital psiquiátrico para poder informarle las buenas noticias a su médico. Mientras tanto después de que Charlie decide no dispararle a Carmine el chico pone sus manos en la pistola y dispara varias veces sin rumbo. Angelo y él luchan por la automática. La pistola se les resbala de las manos y cae al suelo se dispara y hace un agujero en el pecho de Rudy. Ahora bien tengan en cuenta que Rudy nunca quiso dispararle al chico en primer lugar y Angelo y él discutieron sobre la terquedad del golpe. Así que Rudy termina en el suelo con una herida fatal mientras Angelo lucha por detener la hemorragia. Hablemos de una escena de muerte aburrida. Angelo está en conflicto porque su padre ordenó el asesinato y teme que su padre lo matará si no cumple las órdenes. Hay una subtrama en retrospectiva sobre el padre de Angelo enseñándole a manejar un arma que nos da una idea de la renuencia de Angelo a portar un arma.<br /><br />No hay nada remotamente redentor en esta comedia deprimente con un final deprimente. Las cosas empeoran y si aguantas estos 90 minutos de tonterías verás a qué me refiero. La comedia es en gran parte sin risas. Los buenos actores se revuelcan en papeles superficiales que ni siquiera son divertidos. Tal vez el director Malone estaba tratando de hacer otra comedia como "La pandilla que no podía disparar con precisión". Si lo estaba haciendo se equivocó por completo. Jennifer Tilly con sus grandes pechos muestra escote y gruñe en un par de escenas con Mantegna pero no hace mucho más. Es la típica zorra que ni siquiera se desnuda. Un sueldo es la única manera de explicar la presencia de un reparto tan talentoso de lo contrario esta película es patética de principio a fin. Al principio había esperado que fuera una imitación de "El rescate del Jefe Rojo" en la que el chico vuelve locos a los mafiosos pero no tuve tanta suerte. Por supuesto la mayor sorpresa es que tienen que matar a un chico pero no es el tipo de sorpresa que te hace querer verla hasta el final.<br /><br />De hecho compré esta película en una etiqueta canadiense de DVD Seville y solo contiene los contenidos especiales más básicos. Si odias los avances que revelan la trama no veas el tráiler. Si alguna vez conoces a Joe Mantegna una de tus primeras preguntas debería ser por qué ayudó a producir esta película aburrida. No es ni hilarante ni dramática. No hay frases que se puedan citar y ninguno de los personajes destaca por ser interesante o simpático. El DVD de Seville presenta la película en formato completo sin subtítulos ni subtítulos ocultos.
critique6327 Esta es una de esas películas de terror en las que veinteañeros juegan con las artes oscuras alrededor de una fogata metiéndose en un montón de problemas por ello. Un hombre abre un portal que contiene un mundo de demonios conocido como Kelippoth de Sitra Achra cuya hija Summer es secuestrada por algo y llevada allí. Summer es entrenada por un grupo misterioso cuyas identidades nunca se revelan para luchar contra los monstruos demoníacos. Esta es una parte de la trama que se presta al escrutinio. De todos modos tres aspirantes a brujas que fueron juntas a la escuela secundaria Renea la practicante más entusiasta y seria de las artes oscuras y sus compañeras lesbianas Jasmine y Marlene (... aunque es más o menos una moda pasajera con ellas...) se unen a sus amigos Jason y Ricky en un viaje al desierto donde Summer desapareció de su hogar hace diez años. Al abrir el portal a través de un texto hablado escrito en un libro antiguo un demonio se libera al igual que Summer ahora una joven guerrera cuyo entrenamiento la ha llevado a tener un cuerpo muy atlético y en forma y a tener las habilidades necesarias para protegerse de los monstruos del otro mundo.<br /><br />Low budget contiene una historia descabellada pero ambiciosa que se limita a un entorno reducido. Estos jóvenes adultos pasan mucho tiempo corriendo por el bosque con la esperanza de no ser pasto de una bestia. Como suele suceder en estas películas el demonio se mantiene al margen mientras se desarrolla la historia mientras Summer intenta recordar cómo sucedió todo mientras se hace amiga de Jason que desea ayudarla a recuperar el tiempo perdido. La acción se filma principalmente en la oscuridad lo que hace que sea difícil descifrar cualquier violencia. Brigitte Kingsley (y el resto del reparto femenino de hecho) es un verdadero deleite para la vista vestida escasamente con ropa como una Conan femenina un cuerpo magnífico que tenemos el placer de contemplar desde el momento en que aparece hasta el final de la película. Un poco de lesbianismo (algunos besos y caricias) y desnudez le dan un toque agradable a la película y el elenco parece estar divirtiéndose con la trama tonta... es tan absurda que el tono tonto probablemente sea apropiado para el material.<br /><br />Podría ser de interés para coprotagonizar el "Capitán Valiente" de World Wrestling Entertainment Christian (nombre real Jason Reso) como uno del grupo parodiando a su alter ego como un pollo temblando ante el sonido de una ramita de árbol al romperse. Landy Cannon es agradable como el improbable héroe Jason un joven enamorado e ingenuo cuya ex prometida Jasmine (Vanessa James) ahora es bisexual y está enamorada de Marlene (la crueldad de Jasmine consiste en jugar con los sentimientos de Jason ocultándole su romance con Marlene) mientras que Ricky y Renea intentan alejarlo de esta idea de que puede reavivar una llama muerta que se apagó y que nunca volverá a encenderse. El demonio Kelippoth está mayormente iluminado de forma oscura supongo que para abstenerse de mostrar lo ridículo/risible que parece si se presenta en su totalidad. Las travesuras lésbicas de Jasmine y Marlene (Haley Shannon) son mayormente suaves su acto sexual una vez solas en el bosque contra un árbol se suaviza y también se ilumina utilizando la oscuridad de la noche. Mi calificación es un poco favorable hacia ella casi únicamente por Kingsley por razones puramente superficiales más que por la trama o la realización cinematográfica. La película tiene como objetivo complacer y está dirigida a los chicos (y chicas a los que les gustan las mujeres atractivas). Sin embargo creo que en general el humor es un poco flojo.
critique6328 No puedo CREER que alguien le esté dando una buena calificación a esta película. Además de las terribles actuaciones la trama delgada (¿inexistente?) y el ritmo lentísimo esta sería la película que deberías ver si realmente estás TRATANDO de dormir. Los cerebros del escritor y el director deben haber sido huevos fritos para haber inventado algo tan abominable como esto. Basándome en el resumen de la trama en la caja del DVD la premisa realmente sonaba prometedora. Pero en los primeros diez minutos supe que era una causa perdida. Si quieres ver una versión REALMENTE espeluznante de la idea del Área 51 mira la nueva versión de "Las colinas tienen ojos". Dreamland pronto se desvanecerá como lo hacen todas las películas patéticas de su tipo. ¡¡¡SIGUIENTE!!!
critique6329 Esta película debe ser una de las peores que he visto en mi vida. El humor era crudo apenas divertido y ya se había escuchado un millón de veces antes. El comienzo no fue nada especial y fue empeorando a medida que avanzaba. Llegué a la mitad y no pude soportar ver más. Afortunadamente solo la estaba viendo por televisión así que no me costó nada pero te recomiendo encarecidamente que no pierdas tu tiempo ni tu dinero.<br /><br />Nada en la película era nuevo. Los personajes no estaban desarrollados en absoluto. De hecho creo que hubiera sido mejor como una película para niños pequeños ya que estaba llena de eventos "divertidos" estúpidos e irreales... es como lo que sucede en Solo en casa o algo así. No quiero decir que Solo en casa fuera tan terrible como esto.
critique6330 Al alquilar "All the boys love Mandy Lane" me entusiasmé con cierta cautela ya que recordé al instante haber oído y leído una amplia variedad de opiniones tanto positivas como negativas en el breve período de tiempo transcurrido entre su breve estreno en cines y su distribución en los estantes de los videoclubs. Supuestamente se trataba de la película de terror más ingeniosa y refrescante de los últimos años con personajes adolescentes no estereotípicos y giros de trama impredecibles para variar. Vale el concepto básico puede parecer razonablemente innovador pero inevitablemente el guión vuelve rápidamente a los mismos clichés de siempre y molestos del género de terror y una vez superado ese punto ni siquiera los ingeniosos rasgos estilísticos pueden salvar a la película de la terrible mediocridad. Las secuencias iniciales son realmente estupendas y están literalmente bañadas por un ambiente melancólico y melancólico lo que hace que sea aún más doloroso presenciar cómo la película se hunde en el nivel "ordinario" de una película de terror rudimentaria. Después de la sublime introducción que muestra a un chico borracho y macho que calcula mal su salto desde un tejado para impresionar a la belleza que da título al film "All the Boys Love Mandy Lane" resulta ser simplemente otra película de terror de manual y sin inspiración sobre un grupo de chicos idiotas que se drogan y se ponen cachondos en un rancho apartado antes de ser asesinados por un maníaco no tan desconocido. Todo el pretencioso planteamiento de la película se derrumba más rápido que un castillo de naipes destartalado: nunca obtenemos una explicación adecuada de por qué la propia Mandy se comporta de manera tan fría y altiva con todos sus admiradores (¿porque creció huérfana tal vez? Oh buu-buu) los chicos pronto demuestran que se conformarían con tener sexo con cualquier tonta al azar y no exclusivamente con la "divina" Mandy y el giro final aunque innegablemente poco convencional es simplemente absurdo. La parte central de la película es bastante aburrida y ni siquiera ofrece ninguna emoción verdaderamente horrorosa (¿asesinatos con escopeta? ¡Por favor!) o auténtica obscenidad rancia. Mi generosa calificación de 4 sobre 10 se debe exclusivamente al estilo de filmación granulado e inquietante de los años 70 (con colores descoloridos imágenes fotográficas extrañas pero hermosas...) y a la banda sonora sorprendentemente maravillosa. El director Jonathan Levine optó por la clásica canción de Bobby Vinton "Sealed with a Kiss" para que sonara durante el tráiler y los créditos finales mientras que inicialmente estaba convencido de que la película inevitablemente incluiría la cursi canción de amor de Barry Manilow "Mandy".
critique6331 El Marqués de Sade Egipto antiguos cultos gnósticos Robert Englund en un doble papel sexo gratuito y desnudez asesinato y caos... sobre el papel Night Terrors de Tobe Hopper suena como si debería ser al menos una película divertida y entretenida dados los ingredientes. No lo es. Es un desastre sin trama incoherente y que aporta poco entretenimiento. Básicamente no hay trama más allá de algunas cosas vagas sobre un culto que sigue el trabajo de De Sade que por alguna razón poco clara siente la necesidad de seducir a la hija de un arqueólogo cristiano local y matarla. Eso es más o menos todo: creo que tiene algo que ver con los gnósticos pero quién sabe qué estaban pensando los guionistas. La mayor parte de la película es un caos serpenteante en el que la heroína se ve expuesta a diversas rarezas secuencias de sueños y encuentros eróticos intercalados con escenas de Englund como De Sade encarcelado en el siglo XIX masticando el escenario. Parece que los creadores querían hacer algo serio pero cualesquiera que fueran sus pretensiones se vieron envueltas en cursilería malas interpretaciones sordidez y cabezas decapitadas de apariencia falsa.<br /><br />No hay demasiados puntos positivos. Robert Englund es divertido de ver como siempre y la actriz principal Zoe Trilling aunque no tiene mucho talento es atractiva y se desviste en varias etapas a lo largo de la película pero ver Night Terrors es una tarea ardua. Al menos pude ver la película de la que salió el fragmento "Cuando eres tan criminal como yo" de la guía de clasificación de películas australiana que estaba en la portada de tantas cintas VHS de los noventa.
critique6332 El director Kinji Fukasaku es quizás más conocido al menos en su país natal por sus películas de gánsteres japoneses una serie con la que esta película comparte varias características. La violencia y la intriga política son temas presentes tanto en Shogun's Samurai como en Battles Without Honor and Humanity y ambas presentan a un personaje principal que ve su lealtad desafiada por traiciones. Ambas películas también presentan una gran cantidad de personajes que parecen tener poco propósito más que morir y como se hace tan poco para desarrollarlos sus muertes tienen poco impacto cuando ocurren. Esta película también tiene otros defectos. El maquillaje el vestuario y el diseño de sonido son distrayentemente pobres y las escenas de batalla también fueron deficientes inferiores a otras películas de samuráis de años anteriores (Los siete samuráis me viene a la mente). <br /><br />Sonny Chiba interpreta al personaje de Sonny Chiba en Shogun's Samurai el maestro espadachín sensato que avanza a grandes zancadas por la película frunciendo el ceño amenazadoramente. ¡Qué tipo! Incluso lleva un parche en el ojo. Si esperabas ver al legendario Toshiro Mifune puede que te decepciones: su aparición es poco más que un cameo y justo cuando parece que su personaje podría hacer algo interesante desaparece para siempre. <br /><br />En general los puntos fuertes de la película son su historia que es infinitamente más comprensible que las de esas películas de gánsteres y los desafíos que plantea a los conceptos tradicionales del bien y el mal. Dos hermanos compiten por el trono de su padre recientemente fallecido que puede haber recibido alguna ayuda en su camino hacia la muerte. Al principio parece que nos enfrentaremos a un par de personajes que no podrían ser más claramente buenos y malos; después de todo el hermano mayor tartamudea y tiene una marca de nacimiento la señal inequívoca de un villano. Sin embargo al final queda claro que en una lucha por el poder en la que el ganador se lo lleva todo no hay héroes ni villanos solo ganadores y perdedores.
critique6333 Oh... Dios mío... esta es sin duda la película más cursi que he visto en mi vida. Las actuaciones son malas la historia es débil los personajes son más débiles y toda la película simplemente no tiene sentido. Si a esto le sumamos una dirección mediocre escenas realmente extrañas (como aquella en la que el niño se estira para cruzar el barranco y cae misteriosamente) y un diálogo absolutamente abismal ("¡Mira!" "¡Debe haberse meado en los pantalones!") obtenemos un fracaso total. Sin mencionar el hecho de que lo único que parece que podría vencer el Sr. Atlas es una caja de barras de chocolate. Pero esto es parte del encanto de la película. Siéntate y mírala con algunos de tus amigos para reírte un buen rato. <br /><br />Me encanta esta película ¡porque es TAN MALA!
critique6334 Una historia y una actuación baratas y tremendamente aburridas. Ni una sola línea buena ni siquiera una línea lo suficientemente mala como para ser buena y ninguna interpretación memorable. Incluso el video de errores incluido con el DVD mostraba lo ineptos que eran los actores y lo poco que se divertían. La base esotérica y oculta era apáticamente inauténtica y los antagonistas no lograban ser espeluznantes ni creíbles. Los matices "homoeróticos" eran inútilmente dóciles e insatisfactorios y se limitaban a jóvenes que se acariciaban el pecho mientras estaban flácidos en calzoncillos. No soy lo suficientemente gay como para apreciarlo pero un poco de acción podría al menos habernos mantenido despiertos a mí y a mi novia.
critique6335 Una buena idea que se vio frustrada por una producción demasiado pesada.<br /><br />Una buena parte del diálogo era ininteligible debido al nivel de la música y el sonido de fondo y esto no ayudó a este crítico. Tampoco lo hicieron los acentos galeses bastante impenetrables a veces. Hacia el final perdí las ganas de vivir tratando de seguir el diálogo.<br /><br />Esta película no sabía si ser una farsa o una comedia negra y requieren enfoques diferentes. Algunos de los incidentes fueron tan exagerados que solo merecieron un gemido algunos fueron tan increíbles incluso para este tipo de trama que hicieron que la historia simplemente no valiera la pena seguirla.<br /><br />La actuación fue buena en general aunque el americano simplemente parecía un clon del científico loco de "Regreso al futuro". El niño pequeño era muy bueno.<br /><br />La vi entera pero Dios sabe por qué: no recuerdo haberme reído ni una sola vez.
critique6336 Este es un ejemplo perfecto de la basura de terror convencional de los años 90. Nada da miedo aquí y la película es casi sin sangre. Sí hay algo de violencia pero todo es políticamente correcto como en una película de televisión. Esta no es una película completamente mala puedo decir con seguridad que la encontré bastante agradable. Sin embargo la falta de originalidad realmente perjudica a "Voodoo". En general si eres parte del público general y las películas de pseudo-terror como "Scream" son tus favoritas entonces te encantará "Voodoo" pero si quieres algo muy espantoso evita esta película.
critique6337 "Illuminata" ha ampliado los límites de la mediocridad de John Turturro que pasó de actor de segunda a director guionista y productor de tercera. Esta película es espantosa. Es inconexa y salta de una escena a otra sin fluidez ni significado relevante para la trama principal.<br /><br />Nos ofrecen un bufé de escenas fragmentadas cada una de ellas un nonsequitur de las demás. El único hilo conductor que parece atravesarlas es que ocurren en las vidas de los miembros de la misma compañía de repertorio teatral. Las pocas escenas que sí importan para la trama son tan enrevesadas que con frecuencia no se puede saber si el diálogo es de la historia o de los actores que dicen sus líneas para la obra dentro de la historia. <br /><br />Si esta historia fuera una persona sería un esquizofrénico con trastorno de personalidad múltiple. No podría decidir si era un drama un romance una comedia una tragedia una farsa sexual o una parodia del teatro. Estuvo muy cerca de ser soportable como farsa sexual.<br /><br /> Turturro estaba sin vida e impasible como Tuccio supuestamente un escritor complejo y apasionado cuya obra tiene una gran oportunidad cuando la obra que se está presentando actualmente debe ser cancelada debido a la enfermedad del actor principal. Susan Sarandon hizo una buena interpretación como la actriz envejecida que intenta seducir a Tuccio para un papel. Desafortunadamente se vio en la necesidad de ir en topless lo que solo sirve para ilustrar que el hardware de los símbolos sexuales envejecidos es mucho mejor dejarlo a la imaginación. Christoher Walkin hizo una actuación encantadora como el crítico de teatro arrogante que hace apasionadas propuestas a un miembro del elenco. Beverly D'Angelo y Ben Gazzara también tuvieron papeles menores.<br /><br />Le di a esta película un 2. Aparte de la viñeta de Walken realmente no hay mucho para recomendar excepto que las marionetas utilizadas en los créditos de apertura y cierre eran fenomenalmente realistas y hermosas. Evite esta película como la plaga que es.<br /><br />
critique6338 Hace poco estuve en una versión teatral de esta obra y el último día de funciones me emocioné al ver que la iban a pasar por televisión. Puse una cinta porque la estaban pasando tarde por la noche y la vi al día siguiente. Debo decir que me sentí muy decepcionado. Los actores de la película hicieron pocos de los descubrimientos que están en el guión. Eso es comprensible ya que el proceso de reescritura probablemente sea diferente pero fue molesto verlo. También se cambiaron muchos elementos del guión original para que fuera mejor para la pantalla pero no estoy seguro de si eso ayudó a la película en absoluto. Le di 4 estrellas solo porque conozco el guión y la escritura es mucho mejor que lo que retrata esta película.
critique6339 Los residentes del Área de la Bahía probablemente recuerden a Paul de The Diamond Center un charlatán untuoso que vendía créditos fáciles y pizzas baratas en la televisión nocturna durante los años 80 y principios de los 90. Lo menciono sólo porque hay un actor en Death Machines que se parece IGUAL A ÉL interpretando al dueño de un restaurante italiano. Aparece en la mejor escena de este drama criminal absolutamente terrible y casi imposible de ver sobre una Dama Dragón (Mari Honjo que sabiamente colgó sus espuelas de actuación después de terminar esta película) que controla el sindicato local. Nuestro héroe (llamémosle No Paul From the Diamond Center) interpreta al restaurador con toda la sutileza de Luigi de Los Simpson ("¿te gustan los espaguetis?") y no parece impresionado cuando uno de sus clientes se queja de la comida. No no hay moscas en la sopa ni pelos en la salsa: hay un Buda rojo en la pasta la tarjeta de presentación de la jefa criminal asesina que envía una estatuilla a cada una de sus posibles víctimas. Death Machines es mala en cualquier medida y bastante aburrida lo que constituye un crimen aún peor.
critique6340 Patética... peor que una mala película hecha para la televisión. No puedo creer que Spacey y Freeman hayan estado en esta película. Por alguna razón el personaje de Morgan Freeman habla y dice constantemente "coño" cuando se refiere a la novia del chico de NSync. Que Morgan Freeman llame "coño" a las mujeres es simplemente extraño... ¿En qué demonios estaban pensando las personas detrás de esta película? Demasiados agujeros en la trama para imaginar combinados con las horribles actuaciones los ángulos de cámara confusos un guión patético y una música de fondo barata hicieron que esta película fuera absolutamente insoportable.<br /><br />Alquilé este fracaso con pocas expectativas... pero... bueno... realmente apestaba.
critique6341 El tiempo que pasé viendo esta película fue tiempo perdido. No me disgusta la ciencia ficción. No rechazo ningún género en sí ya que se puede hacer un buen trabajo en cualquier género. Esta película sin embargo no es un buen trabajo. No puedo criticar los efectos visuales (cuando no involucran maquillajes alienígenas) y los efectos especiales son impresionantes. La historia no era completamente MALA para un cómic trekkiano. Pero los efectos visuales fueron obviamente el centro de interés/atención/dinero de los creadores. La dirección alternaba entre lenta y confusa (uno no estaba del todo seguro de quién estaba haciendo qué con qué y a quién en al menos un momento crucial). La "actuación" fue en su mayoría muy mala. La mayoría de las lecturas de las líneas no tenían ninguna base salvo una pista de "Así estaba en la página y el director me dijo que se suponía que debía estar enfadado/triste/asustado/lo que sea". Vale era un piloto de una serie de ciencia ficción. ¿Desde cuándo es eso una excusa para una chapuza corregible en áreas que deberían considerarse esenciales para un medio dramático? Me sorprende que el piloto haya vendido la serie. ¿O el dinero también está en manos de los nerds de la tecnología?
critique6342 La actuación es extraña y espeluznante y no en el buen sentido... en absoluto. El guión el diálogo y la química entre los actores son horribles. Nada tiene sentido y cada primer plano de la expresión o reacción de un actor dura 3 o 4 segundos de más lo que hace que parezca una telenovela mexicana. Todo lo relacionado con el guión es irreal y todos los actores involucrados lo empeoran aún más con sus interpretaciones exageradas del guión. ¿Soy el único que ve esto? Usar la palabra cursi para describir este desastre canadiense sería el eufemismo del siglo. ¿El director vio siquiera la versión final antes de que saliera al aire?
critique6343 Quiero decir simplemente hay que amar la industria cinematográfica italiana. Alguien se inventó una película de acción post-apocalipsis ("Road Warrior") y los italianos estuvieron ocupados durante años haciendo una copia tras otra. Luego otro se inventó una película bárbara exitosa ("Conan") y los italianos estuvieron ocupados... eh vean lo anterior.<br /><br />Además de otras innumerables variaciones del tema (una de mis favoritas es "Los bárbaros" de Umberto Lenzi protagonizada por los gemelos Paul) se creó la serie Ator. Y esta la segunda es probablemente la peor (o la mejor depende de su punto de vista).<br /><br />Ator es llamado de nuevo a la acción por su antiguo maestro quien ha descubierto algún tipo de energía nuclear que por supuesto debe protegerse para que no caiga en manos equivocadas. El anciano envía a su hija a Ator y tras algunas complicaciones Ator su compañero Tong y la muchacha regresan al castillo que mientras tanto ha caído en manos de algún malvado (por supuesto un antiguo "compañero de clase" de Ator). En algún momento del camino el trío heroico se olvida del complot y erradica un culto de adoración de serpientes gigantes por pura diversión (no antes de sacrificar a algunas vírgenes). Justo a tiempo antes de que el loco finalmente pierda los estribos y mate al sabio maestro nuestros héroes recuerdan sus deberes inventan el ala delta y las granadas y salvan el día.<br /><br />Incluido: actuaciones terribles de todos los participantes (especialmente O'Keeffe) "efectos especiales" increíblemente hilarantes (simplemente tienes que adorar la escena de la pelea de la serpiente que debe ser una especie de homenaje a "La novia del monstruo") escenas de lucha mal escenificadas numerosos errores de continuidad (Ator vuela dos ala deltas diferentes durante la batalla climática estate atento solo es un ejemplo) y una falta general de comprensión del concepto de historia (hombres de las cavernas bárbaros "civilizados" constructores de castillos todos arrojados en una película).<br /><br />Si eres como yo devoto de las malas películas esta es una de las series que debes ver probablemente terminarás ROTFL. Para que conste: la tercera parte filmada en Malta es bastante entretenida.<br /><br />Teniendo en cuenta otros trabajos de Joe D'Amato esta es probablemente su película más entretenida ya que ciertamente no ha logrado ofrecer películas de terror o eróticas que se puedan ver. Pero tengo la firme opinión de que esto fue completamente accidental.<br /><br />
critique6344 ¿Qué demonios es esto? ¿"Drama chiflado"? ¿"Abogados en el país de los locos"? La actriz más delgada y con más cara de pato del mundo (incluso más cara de pato y anoréxica que Michelle Pfeiffer) exagera su huesudo trasero haciendo muecas cretinas que avergonzarían a Bugs Bunny en una de las series de televisión no animadas más animadas de la historia. Este es también el programa de televisión de una hora más molesto de la historia por lo tanto el peor.<br /><br />Todos los hombres se comportan como mariquitas y yo por mi parte me niego a creer que incluso los estafadores modernos de las grandes ciudades sean tan parecidos a los hombres delta como este lamentable (bajito) grupo. El cobarde Peter MacNicol consigue ser incluso más irritante que Calista Flockofducks con su falso defecto de habla hollywoodense: es el tipo de pseudoincapacidad para pronunciar la letra "S" convirtiéndola en una "SH" estúpida que también practican con celo personajes como Jon Shtewart y Christian Shlater. Al ver hablar a MacNicol siempre me pregunto cómo es que no se le disloca la mandíbula... La anatomía facial humana nunca estuvo pensada para soportar la pronunciación del sonido "SH" más de tres veces por segundo. Es un prodigio de la medicina.<br /><br />Esta mezcolanza de drama/comedia legal mal concebida y escrita también tiene algo de políticamente correcto de los 90. Tiene LO POLÍTICO CORRECTO escrito con enormes letras de neón. ¿Hay algo más irreal que un grupo de ABOGADOS llenos de ideales altos principios y fibra moral? Es ridículo pero así es como se ha retratado a los abogados defensores en Hollywood desde sus inicios. Después de todo ¿qué es más noble que defender a un asesino un violador o un ladrón? Cuando una serie de televisión tan estúpida como "Ally McBeak" empieza a predicar a los Estados Unidos sobre cómo debería dirigir el país entonces debe ser hora de que Paris Hilton se convierta en presidenta. "Ally McQuack" es a la vez un producto de la reciente y a gran escala degradación occidental y un perpetrador de la misma.<br /><br />Esos supuestos toques de "excentricidad" como los números musicales INCREÍBLEMENTE molestos son poco convincentes y vergonzosamente poco graciosos. Esto no es Monty Python. Cualquiera que sea la "novedad" que los creadores sin talento de esta basura buscaban fracasaron con honores. "Ally McBeak" es una serie de televisión altamente comercializada dirigida a yuppies indiscriminados amas de casa aburridas y abogados bipolares. Se trata de otra aburrida tontería legalista del tipo "objeción rechazada su señoría confirmada ¿puedo llamar al testigo?" que el público estadounidense parece devorar con gusto por alguna extraña razón...
critique6345 Estaba sentado en casa y cambiando de canal cuando me encontré con lo que potencialmente sonaba como una película interesante. Me gustan las películas del tipo Destrucción y decidí verla. No sé por qué pero terminé viéndola las 2 horas completas. Hemos visto este tipo de película no sé cuántas veces.<br /><br />Entre 1998 y 2000 hubo docenas de películas que trataban sobre la destrucción global de algún tipo. La mejor de mi lista hasta ahora es Deep Impact que era más creíble que esta. Estos son mis problemas con esta película: 1) efectos especiales baratos como algo salido de la vieja computadora. 2) no hay información de fondo o explicación sobre los patrones climáticos. Si vas a hacer una película sobre el clima al menos ten algo de decencia para entretener al espectador con detalles técnicos. 3) ¿Cómo es que solo 2 o 3 personas se dan cuenta de que la tormenta está convergiendo en Chicago... ya no quedan más expertos en el campo? 4) ¿Dónde están algunos personajes interesantes? Realmente no me importa nadie excepto tal vez la mujer embarazada. Sentí que no hubo desarrollo de personajes. 5) No hubo ningún momento que hiciera pensar y el tema fue incorrecto. Y esto es solo la primera parte de la película. Apuesto a que la conclusión nos mostrará algunas escenas de destrucción y una operación de búsqueda y rescate como se ha hecho muchas veces antes. Y a juzgar por los efectos especiales en la primera parte de la película solo puedo imaginar lo que nos espera. Por supuesto al final los personajes principales sobrevivirán y la vida continuará... qué original.
critique6346 No tengo idea de cómo esta película tiene una calificación tan alta (5.8 en el momento de escribir esto) pero es absolutamente horrible. Las actuaciones no fueron del todo malas pero realmente no tenía sentido y la calidad general era pobre. Obviamente es una película de clase B (o C si es que existe algo así) y parece que se hizo durante un fin de semana en la casa de un amigo o algo así. Soy partidaria de las películas de bajo presupuesto y generalmente veo todas las que encuentro pero esta es realmente muy mala. Me refiero a "The Fanglys". No sé qué más decir pero confíen en esto ya que de hecho me he sentado a ver esta horrible horrible película y puedo ahorrarles el esfuerzo... No se molesten. En serio... Simplemente no lo hagan.
critique6347 Déjame decir que en primer lugar no esperaba mucho y haberla visto en horario de máxima audiencia la noche del estreno debería haber ayudado. Creo que lo habría hecho si hubiera habido más de 20 personas en el cine. <br /><br />Fue muy mala. La actuación fue robótica en el mejor de los casos y no se explicó nada hasta los últimos 30 minutos de la película. Supongo que esa era su forma de torcer la trama; mantener a todos a oscuras sobre información crucial para entender la dirección de la película hasta el final y LUEGO explicar las cosas y esperar que se sienta como un giro de la trama. <br /><br />Incógnitas hasta el final de la película: -¿Qué demonios es un dark-ling? ¡Los gráficos por computadora eran geniales pero quiero entender! -¿Por qué no se pueden otorgar poderes con la voluntad? Especialmente si el asesinato en masa es el ultimátum. -¿Por qué es tan malo querer perder poderes? Después de eso todo es normal ¿verdad? - ¿Quién se tiró un pedo?<br /><br />Aproximadamente el 50% de los minutos en los que solo aparecían hombres en pantalla eran escenas de ellos con camisetas sin mangas y de tirantes y luego una escena de piscina desgarradora de todos los hombres adolescentes con los bañadores ajustados más ajustados que se hayan fabricado jamás. Juro que se podía ver el comienzo de los chicos... bueno era casi suave. Y por supuesto había una escena de ducha y para variar era de los TÍOS. Abundaban las grietas del trasero un festival de salchichas en curso. Pero había una escena de ducha de una chica sola en la que no se veía nada y ella deambula por el baño más bonito del dormitorio durante unos 12 minutos. Luego había una fiesta de pijamas de chicas. La otra cosa que no pude superar fue la cantidad de conducción que hizo Caleb en su Ford Mustang GT SUPER GENIAL. Fue un comercial de Ford durante aproximadamente 1/4 de la película.<br /><br />No la veas. o ve a verla con un amigo a quien le guste burlarse de las malas películas. Entonces podría valer la pena. Pero no esperes nada impresionante.
critique6348 Las chicas pueden ser más bonitas si eres su acompañante o un espectador con cara de tonto. Lo que estoy diciendo es que se necesitarán circunstancias especiales para que no haya una reacción de queja ante este esfuerzo. La forma en que dicen muchas líneas parece ser antinatural y distraída para algunos actores. La iluminación también parece ser un problema aunque la falta de visión puede haber explicado mi frecuente entrecerramiento de ojos. Y si ves esta película ten la mente lo suficientemente abierta para aceptar elementos que ningún zoológico o circo rechazaría: son las criaturas de la superficie y de la tierra que se dieron un festín con docenas de campistas cerca de una mansión vacía de Luisiana. Ese es el descubrimiento de un trío que es enviado desde sus medios impresos para investigar las muertes. Luego dos de ELLOS desaparecen y el sobreviviente es parte de otro trío que emprende la búsqueda. ¡Eureka! Acabo de darme cuenta de lo que sería una de esas "circunstancias especiales" mencionadas anteriormente: la inconsciencia.
critique6349 La trama es muy básica pero aceptable: un joven soldado estadounidense que ha estudiado artes marciales asiáticas aprovecha sus conocimientos para defender a la hija del general y se enamora de ella. Por desgracia el coeficiente intelectual combinado de los tres protagonistas (soldado chica y rebeldes) es de 3: un punto para el soldado uno para la chica; un gran número de luchadores ninja tienen que repartirse el tercer punto para poder perder contra los dos primeros.
critique6350 Si aún no la has visto te digo que sigas adelante que des un paseo por el parque que no pierdas el tiempo. Ni el escenario ni la actuación valen tu dinero. *Spoilers* - No puedo decidir qué fue peor: ¿la película en sí o el peinado de Baldwin? El talento actoral de Ellen Pompeo es muy cuestionable espero que pueda mejorarlo con el tiempo. La historia es simplemente increíble. ¿Un policía estadounidense descontrolado que lucha solo contra criminales en Europa? ¿Infames mafiosos eslavos protegidos por solo dos galanes? ¿Un profesor de arte emocional que lidera una banda despiadada? ¿Un ejecutivo de policía español más tonto que un saco de martillos? Dame un respiro. Sin embargo solo hay una cosa buena sobre esta película: al menos los costos de producción deben ser más bajos que los de "Ocean's 12" que fue tan insignificante y exagerada como esta.
critique6351 Seré breve ya que una película como esta no merece una reseña completa.<br /><br />Dada la ambientación esta película podría haber sido algo realmente especial. Podría haber sido otra "28 días después" o incluso un "Proyecto de la bruja de Blair".<br /><br />Los primeros 20 minutos de la película me emocionaron mucho; el director hizo un buen trabajo con la fotografía y el suspenso aunque no creo que haya logrado capturar el verdadero misterio de un metro de Londres vacío.<br /><br />Los personajes fueron una gran decepción. Nuestra "heroína" en esta película es una porquería sin valor y realmente no te importa si muere o no. Como mucha gente ha dicho antes yo estaba apoyando a las personas sin hogar y al chico negro que se las arregló para hacerme reír un par de veces (ya sea intencionalmente por parte de los escritores o no).<br /><br />El villano principal se mantiene en la oscuridad durante la primera mitad de la película pero cuando se revela quedé realmente decepcionado. No voy a arruinarlo pero digamos que mi hermana de 10 años probablemente podría vencerlo en un combate de lucha libre.<br /><br />En general esta es simplemente otra película de terror mediocre que cae en la trampa de seguir una fórmula simple de Hollywood. Esta película tenía mucho potencial pero realmente no logró dar en el blanco.<br /><br />Solo para resaltar lo aburrida que fue esta película los personajes de esta película tuvieron al menos CINCO VECES para acabar y matar al villano principal. EN LUGAR DE ESO HUYEN.
critique6352 Después de ver esta película no pude evitar notar los paralelismos entre ella y otra película llamada América 3000. Ambas fueron desastres postapocalípticos muy malos de mediados de los años 80 en celuloide. Obviamente en ambas películas se encuentran decorados falsos actuaciones acartonadas y monstruos estúpidos. La única diferencia entre las dos es que la villana principal (interpretada por Angelika Jager) tiene un acento muy marcado. Evita esta a menos que estés viendo la versión MST3K. Joel y los robots apenas logran salvar esta película.
critique6353 Esta película tiene una premisa lo suficientemente buena como para hacer que cualquiera hable y un tema de conversación seguro. "¿Te acostarías con alguien que no te gusta o que no conoces por un millón de dólares?". Si bien la película tenía mucho potencial una ejecución deficiente la convierte en una telenovela de segunda categoría. La película tiene una introducción excelente y después de que se hace la propuesta estamos realmente metidos en la película pero luego cae drásticamente. ¡Los últimos 3 cuartos de la película los pasan los personajes quejándose lamentándose y arrepintiéndose de lo que han hecho! ¡El final fue tan cliché que me hizo llorar! Esta tiene una premisa muy similar a 'Luna de miel en Las Vegas' que es mucho mejor. Vea eso en su lugar.
critique6354 Esta empresa bastante espantosa sugiere que Welsh es un artista infantil que se siente atraído sin remedio por el entorno violento que mejor conoce pero que no puede resistirse a elaboraciones vacías enraizadas en una fantasía banal. La primera historia es una torpe y sin sentido tarea que parte de una premisa de ciencia ficción de película de serie B. La segunda logra cierta intensidad pero sólo a través del exceso de humillación que provoca indignación y que se inflige a su personaje central. La tercera y más risible parece aspirar a ser una secuela dislocada de Child's Play. La dirección es constantemente desorientada: todo un torbellino de sonido y furia esclava de la extrema desagrado del entorno; asfixiante en una banda sonora mal elegida y en una actuación indiferentemente llamativa. Esto es pura estupidez disfrazada de sensibilidad guerrillera tan arbitraria y hueca como las imágenes abstractas que unen las tres secciones.
critique6355 El ladrón de huesos comienza de forma muy prometedora con la introducción de un nuevo y original tipo de maldad invisible así como con el uso de un lugar de rodaje sublimemente aislado el desierto africano. Mientras inspeccionan los oleoductos en el desierto tres mineros son atacados y asesinados por una criatura aparentemente sobrenatural que devora su carne y solo deja un montón de huesos a medio comer. El equipo de expedición enviado para rescatarlos descubre que el monstruo es una reina hormiga con una mutación superior y muy pronto se encuentran atrapados también en el extraño desierto. El director Jason Wulfsohn mantiene un nivel respetable de tensión hasta que se identifica la naturaleza del monstruo. Inmediatamente después la película se convierte rápidamente en una película de criaturas ordinarias en la que todos los personajes abandonan la carrera por la supervivencia uno por uno. La segunda mitad de "El ladrón de huesos" es insoportablemente aburrida; con los inevitables clichés de las historias de amor así como una ausencia total de escenas sangrientas de asesinatos. Todos los personajes son estereotipos insufribles que actúan y dicen exactamente lo que uno predice con varios minutos de antelación. Está el novato que tiene que demostrar su valía la mujer con capacidad cerebral aparte de su aspecto atractivo el tipo experimentado y desagradable que se redime al final mediante el autosacrificio y por último pero no por ello menos importante ¿quién podría olvidar al tipo negro sabio que se refiere al monstruo utilizando todo tipo de nombres vudú? Wulfsohn se esfuerza demasiado para que su monstruo parezca una amenaza espacial de "Alien" y "Depredador". La criatura-hormiga tiene visión infrarroja y se desmorona cuando le disparan ¡qué asco! La película en realidad se beneficia de su entorno único y del puñado de imágenes desagradables de cuerpos descompuestos. Podría haber sido una joya modesta pero en cambio es menos que mediocre. Evítenla.
critique6356 El concepto estaba bien pero no era nada original. Las interpretaciones eran plásticas. Pero lo que realmente nos desveló la película fue que solo había un chiste y además muy sórdido. Es una película para chicos de catorce años que han podido salir solos por primera vez. No os atreváis a verla con vuestros hijos.
critique6357 Esta es la peor película que he visto pero para ser justos se puede ver y es bastante divertida. No creo que los realizadores quisieran que fuera la típica superproducción de Hollywood. Es simplemente una película estúpida sobre un asesino en serie que se rocía con una gran cantidad de desechos tóxicos que provocan una reacción con él y la nieve (ya que es pleno invierno). Luego se convierte en un muñeco de nieve asesino lo que es suficiente para hacerte reír por sí solo. Esta película es realmente estúpida pero es divertida. Los asesinatos son divertidísimos. No te recomendaría que fueras a comprarla (como hice yo ¡la portada se veía bien!) pero si resulta que la pasan por televisión una noche y tienes ganas de reírte pégala.
critique6358 Sentado en un gran sillón con un enorme libro en su regazo el único e inigualable Bela Lugosi mira a la cámara y con una terrible expresión vocal que suena como si estuviera burlándose de una lectura de Shakespeare entona lentamente: "El constante tanteo del hombre en busca de cosas desconocidas extrayendo de los confines infinitos del tiempo saca a la luz muchas cosas sorprendentes; (risas); sorprendentes? porque parecen nuevas (Lugosi ahora tiene los ojos desorbitados con las cejas levantadas y la boca burlona ​​continúa) pero la mayoría no son nuevas son signos de los tiempos" (se ve un relámpago acompañado por el sonido de un trueno que luego continúa retumbando durante unos asombrosos 86 segundos).<br /><br />Y así comienza lo que podría decirse que es la peor película jamás hecha. Esta "película" casi desafía la descripción. Narrada en un estilo semi-docudrama con un narrador invisible que explica la trama... tal como es... la historia gira en torno a las vicisitudes de un hombre llamado Glen (Ed Wood Jr.) que se viste de mujer; de ahí la referencia a Glenda. La película no tiene una estructura real. En cambio consiste principalmente en una variedad aleatoria de viñetas que pueden... o no... estar relacionadas con Glen o con el motivo del travestismo. Una secuencia larga consiste en una mujer desconocida retorciéndose en un sofá seguida de un hombre que azota a una mujer en lo que hoy llamaríamos sadomasoquismo.<br /><br />Luego en momentos extraños Bela reaparece sin razón aparente y balbucea más diálogos insulsos como: "Cuando se equivoca porque hace lo correcto y cuando tiene razón porque hace lo incorrecto tira de la cuerda baila eso". ¿Qué?<br /><br />Alrededor del veinte por ciento de las imágenes de la película consisten en material de archivo acompañado de una voz en off que se relaciona con el motivo de la historia pero no con las imágenes. Por lo tanto vemos material de archivo de: calles de ciudad bulliciosas tráfico en la autopista una manada atronadora de búfalos y un patio de juegos lleno de niños. Pero la cosa empeora. En una película sobre travestismo tenemos 58 segundos consecutivos de material de archivo de un horno de fundición que fabrica acero caliente y 84 segundos consecutivos de escenas de batallas de la Segunda Guerra Mundial.<br /><br />Incluso los elementos más simples están mal representados. En una escena vemos un titular de periódico que dice "Atrapan a un hombre vestido de niña". Debajo del titular que claramente ha sido pegado o adherido el artículo trata sobre... impuestos. En una de mis escenas favoritas una mujer fuera de la pantalla suelta: "aviones ¿por qué va en contra de la voluntad del creador?" con una voz que suena como si acabara de inhalar helio.<br /><br />A excepción de la actuación de Lyle Talbot la actuación es uniformemente horrenda. El diseño de producción tiene un aspecto barato y monótono (pero hay que adorar ese papel tapiz de mal gusto). La edición es descuidada. La mayor parte de la música de fondo es adecuada solo para ascensores estilo años 50. La fotografía en blanco y negro tiene demasiado contraste. Y el vestuario parece sacado de una tienda de segunda mano.<br /><br />Esta película es tan mala que hace que "Plan 9 From Outer Space" parezca "Ciudadano Kane" en comparación. No sé cómo se podría hacer una película peor que "Glen Or Glenda" de Ed Wood. Pero afortunadamente aparece Bela Lugosi. Cada vez que abría la boca y miraba a la cámara con esos ojos grandes y saltones yo casi me caía al suelo de la risa.
critique6359 First Snow tiene un comienzo intrigante. Un anciano le lee el futuro a un vendedor ambulante cuyas predicciones resultan ser sorprendentemente correctas. A partir de este punto la película se desarrolla como un episodio inflado de "La dimensión desconocida". No me refiero a nada más que viajes en coche llamadas telefónicas y paranoia. William Fichtner ofrece su habitual e interesante interpretación pero Guy Pierce es todo menos un personaje simpático que no se preocupa por el bienestar de los demás en aras de su propia paranoia. El final es especialmente débil sin ningún resultado para el sufrido público. Hágase un gran favor y evite esta película. No se la recomiendo. - MERK
critique6360 Después de ver esta porquería sabrás por qué los ingleses conducen por el lado izquierdo de la calle... ¡Esta película es una absoluta OBLIGACIÓN! Los chistes (si es que esta es la palabra correcta para describirlos...) son en su mayoría de mala calidad (alrededor del 98%) y no tienen ni un solo chiste. Ahorra el dinero y emborrachate. ¡Quizás te guste esta película que es un completo despilfarro!
critique6361 Tuve la suerte de conocer a George Pal (y todavía tengo mi póster de DS:TMOB autografiado por él) en una convención poco después del estreno y le pregunté por qué había elegido hacer el "campamento" de la película. Antes de que pudiera responder dos periodistas del estudio me interceptaron y me sermonearon sobre cómo el estudio "sabía más" y cómo "nadie se tomaría en serio una película así". Había estado leyendo las reediciones de Bantam durante un par de años gracias a un amigo (los asistentes a la ComiCon de los años 70 recordarán a Blackhawk y su banda ¿no? Estuve un par de años con él) y tenía mayores esperanzas de las que teníamos.<br /><br />Los periodistas insistieron en que nunca se haría en serio ninguna aventura de alto nivel por lo que hacer un "campamento" era la única manera. Varios otros fanáticos se unieron a mi lado y Pal escuchó lo mejor que pudo. Al final del pequeño evento Pal se acercó a nosotros y se disculpó deseando haber podido hacer más y mejor.<br /><br />STAR WARS desmintió a los críticos y un año después de la muerte de Pal Spielberg y Lucas demostraron que Doc Savage fácilmente podría haber sido la próxima gran franquicia cinematográfica... si no hubiera sido por los críticos.<br /><br />Si se elimina el recuerdo o la historia de Doc la película habría merecido una calificación de 6/10 como nada más que un vendedor de palomitas de maíz sin cerebro.<br /><br />Pero destruir el legado de esa manera no fue menos abominación que matar a un bebé en la cuna.<br /><br />Doc Savage aún puede aparecer en la pantalla y sobrevivir a las inevitables comparaciones de los mal informados con Indiana Jones pero tendría que hacerse con toda seriedad y sinceridad para recuperar la gloria que deberíamos esperar del primer superhéroe estadounidense.<br /><br />NOTAS AL MARGEN: Sí hubo un Segundo guión de ARCHENEMY OF EVIL y es mucho más serio. Sí se filmaron escenas simultáneas pero principalmente tomas de situación y muy poco con actores. Y sí hay una hoja de Ron Ely saltando sobre una pared de ladrillos y disparando a algo por encima de su hombro con una pistola de bronce especialmente construida. Ely lleva un guardapolvo sobre una camisa blanca abotonada con una corbata de bronce y las palabras "DOC SAVAGE: ARCHENEMY OF EVIL... ¡Próximamente en verano!". POSTDATA: Si alguien sabe quiénes fueron los voceros del estudio que acompañaron a George Pal en 1975 a San Diego para la convención dales un golpe en la cabeza y llámalos los idiotas que son. En ese momento hacían idiotas y Fu Manchu con rayas y pantalones de lona holgados y llevaban portafolios de Paramount.
critique6362 Se trata de una película de arte que se realizó en 1969 o 1972 (la National Film Preservation Foundation dice 1969 y la IMDb dice 1972). Independientemente de la fecha exacta la película parece ser muy indicativa de este período general con algunos trabajos de cámara y estilos de arte pop que son puros de finales de los 60 y principios de los 70.<br /><br />La película consta de tres imágenes simples que se distorsionan mediante diferentes trucos de cámara extraños. Estas imágenes distorsionadas están acompañadas de música y no hay absolutamente ningún diálogo ni trama de ningún tipo. Obviamente esto se concibió como una forma de arte escénico y como la mayoría de las artes escénicas es interesante al principio pero rápidamente se vuelve aburrido. La película para decirlo aún más claramente es un aburrimiento total y no atraería a nadie excepto quizás a quienes hicieron la película su familia y amigos y quizás a algunas personas demasiado modernas y "con estilo" para ser entendidas por nosotros los mortales.
critique6363 Vale la introducción con su cursi oferta de un ataúd gratis para quien muera de miedo durante la película es tan floja que resulta divertida. Y la primera "escena de la calavera" es tan larga y sin suspenso que resulta divertida. La trama real de la película es bastante decente hay al menos un poco de material genuino para pensar en el comportamiento de los personajes y el giro de la trama es decente en comparación con las películas de terror. La actuación es normal no realmente mala. <br /><br />En conjunto esta película no desmorona del todo como lo haría una película con una calificación de 1/10. No es lo suficientemente terrible como para obtener la calificación más baja o incluso la segunda más baja. Si solo leyera el guión diría que tenía potencial para ser una película decente. Es solo que la dirección y la producción horribles arruinan la película. Así que es una mala película pero hay películas mucho peores.
critique6364 Llegué a ver la mitad de la película y en ese momento me di cuenta de que no me importaba en absoluto cómo terminaba. Es básicamente una comedia adolescente insulsa que vi solo porque me gusta Helen Mirren que de hecho es muy buena como una profesora increíblemente cruel.<br /><br />La idea básica de la película (o digamos la primera mitad de la película ya que no sé -ni me importa- cómo va la segunda mitad) ya se ha hecho antes sobre todo en 9 to 5 y una comparación entre las dos muestra lo completamente equivocada que está Tingle. Necesitas sentir que las cosas se están saliendo de control de una manera que te haga sentir que los eventos son inevitables y necesitas personajes bien definidos e interesantes que te importen y no tienes eso. No es la peor película que he visto pero nunca me atrapó ni por un segundo.
critique6365 Qué montón de tonterías hollywoodenses de izquierdas. Esta película glorifica el motín como algo valiente y noble si es por principios pacifistas. El cuento de hadas termina con el personaje pacifista interpretado por Danzel Washington siendo promovido por su traición. ¿Qué les pasa a estos instrumentos de Hollywood? ¿Sigue siendo esto una venganza por el macartismo?<br /><br />Si sueno cínico es porque estoy harto de películas que promueven una agenda política. Los altos mandos militares en esta película son retratados como ¿qué otra cosa? Guerrilleros entusiastas. ¿Le suena familiar? ¿Ha visto alguna vez una película en la que la CIA o cualquier agencia gubernamental no sea malvada? Piénselo. Una vez más Crimson Tide enfatiza este punto. El personaje de Hackman el capitán de submarino Ramsey parece un lunático delirante hasta el final cuando por supuesto recupera la cordura da un giro de 360 ​​grados renuncia a su sed de sangre propone un ascenso para el traidor Ron Hunter y se arrepiente retirándose del servicio. Un tipo se amotina toma el mando de su barco pone a los EE. UU. en grave riesgo de recibir un primer ataque nuclear ¿y usted lo asciende? ¡Qué tontería!
critique6366 La película es casi ridícula con Debbie Reynolds y Shelley Winters trabajando juntas como madres de asesinos convictos. Con la terrible notoriedad después del juicio las dos mujeres se unen y dejan Nueva York para California con el fin de abrir un estudio de canto y baile para chicas como Shirley Temple. Desde el principio se hace evidente que Reynolds ha cometido un error al llevarse a Winters con ella a California. Winters interpreta a una mujer profundamente religiosa que cada vez parece estar más loca. Para empeorar las cosas las mujeres que viven juntas reciben llamadas telefónicas amenazantes. Reynolds que se pone una peluca rubia pronto es cortejada por el padre rico de una de sus estudiantes muy bien interpretado por Dennis Weaver. Agnes Moorehead en una de sus últimas películas aparece brevemente como la hermana Alma de quien Winters es una fiel oyente. La película realmente pertenece a Shelley Winters. Aquí está pesada y su pesadez parece mejorar su actuación. Winters siempre se desempeñó bien en papeles que ponían a prueba sus nervios.<br /><br />El final es macabro y ¿quién puede olvidar a Winters tocando el piano con esa mirada totalmente demente?
critique6367 Es como si una mala serie de televisión de los 80 se hubiera descontrolado y hubiera intentado convertirse en una película pornográfica suave. Dios mío qué mala era. Las tramas de cada personaje tenían poca relevancia. La trama en sí no era nada del otro mundo. Supongo que era algo sobre un acosador. ¿Al final se pega un tiro? No está muy claro pero de alguna manera hay un partido de voleibol involucrado. Y el personaje principal (Randy) se acuesta con muchas mujeres. La única razón por la que mis amigos alquilaron esta película fue porque aparecía Casper Van Dien y terminaron queriendo adelantar la película hasta las escenas en las que aparecía que apenas se podían ver. Gracias a Dios no gasté dinero en ella pero quiero recuperar esa hora de mi vida.
critique6368 Un joven mata a una joven sin razón alguna. El hermano del hombre es encarcelado bajo cargos de ser cómplice pero pronto escapa. Al escapar el hombre aparentemente inocente secuestra a tres víctimas y pronto involucra a su novia en la trama. Si esto no fuera suficientemente malo la situación rápidamente entra en una espiral descendente.<br /><br />Esta película tiene algunos aspectos buenos y muchos malos. Su aspecto más fuerte fue la actriz principal Emily Haack. Dejando de lado el hecho de que está desnuda en una buena parte de esta película se presenta como una actriz decente y un personaje muy fuerte. No veo ninguna razón por la que no pueda tomar esta experiencia y de alguna manera convertirla en una carrera. Estaba convencido de que era una persona despiadada.<br /><br />Además los creadores de esta película fueron muy audaces y no se anduvieron con rodeos. La desnudez gráfica (tanto masculina como femenina) la coprofagia y la violencia anal extrema no se evitan. Me gusta que las películas de terror traspasen un poco los límites y esta los ignoró por completo saltando alegremente hacia Gomorra. Tal vez fue demasiado pero creo que lograron lo que buscaban.<br /><br />Pero ahora los aspectos negativos. Primero y más notable esta película tiene un presupuesto muy bajo y la calidad de la película lo demuestra. Puedo disculparlo: la trama fue decente las actuaciones fueron buenas y en algunas escenas la película de menor calidad en realidad hizo que la película fuera más perturbadora (dando una sensación más realista). Entonces no los regañaré por tener un equipo de baja calidad. Lo que sí los regañaré es el uso de malas elecciones en las tomas. Sin ninguna razón que pueda determinar (además de engordar la película) hay una gran cantidad de imágenes de un cementerio. Realmente no sé por qué y francamente comencé a quedarme dormido en este punto porque era demasiado largo y sin sentido.<br /><br />También estoy en desacuerdo con el título. La idea aquí era engañar a la gente para que pensara que esta película tenía alguna conexión con el clásico "Escupiré sobre tu tumba". Ahora bien hay una línea que parece implicar que el personaje principal es la hija de la mujer de esta otra película. Y los temas son muy similares (una mujer que se venga de los hombres). Pero no hay una conexión firme y la razón por la que se eligió este título fue para que el cliente de la tienda de videos pensara que estaban viendo una secuela. Esto fue engañoso y deshonesto.<br /><br />Mi última queja importante es que esta trama no tiene sentido real. Ni siquiera un poco. Una mujer es asesinada al principio sin ninguna razón. Un fugitivo de la prisión encuentra tiempo para secuestrar a personas para torturarlas sin ninguna razón (¿porque hicieron daño a su novia?). El mismo hombre pasa de ser bueno a muy malo sin explicación. Del mismo modo la protagonista femenina (Haack) pasa de ser una persona normal a ser una persona excesivamente cruel y sádica sin ningún motivo y contra personas que en su mayor parte solo fueron marginalmente malas con ella (un vecino que ofrece drogas a cambio de sexo está mal pero de ninguna manera vale la pena ser torturado por ello). <br /><br />No dejes que este título te engañe ni las afirmaciones de que la película es increíblemente impactante. Sí algunas escenas fueron impactantes pero la gran mayoría de la película es aburrida y te hace querer tomar una siesta. Si ves esta película en el videoclub o en Netflix sigue navegando. O alquílala y podemos sentarnos y desahogarnos al respecto durante horas. Estás advertido.
critique6369 Esta película es un intento patético aparentemente de justificar las acciones de Mary Ann Letourneau. Para ello eligieron a un chico de 19 años (bueno probablemente no "para hacer esto"). No había forma de que pudieran haber elegido a un chico de 12 o 13 años para el papel del chico porque las escenas de amor habrían asqueado a todo el mundo (si es que se les hubiera permitido hacerlas) como deberían. El novio de Mary Ann tenía la edad de mi sobrino lo que la convertía en una pedófila. De sexto grado gente. La definición de pedófila no tiene por qué incluir a muchos niños basta con uno.<br /><br />Realmente no me importa su educación ni su matrimonio infeliz. Tenía una responsabilidad con sus alumnos que no cumplió. La razón que dieron es que es bipolar rechazó el diagnóstico y se negó a tomar su medicación. Es comprensible entonces que no estuviera pensando racionalmente. Uno espera que ahora comprenda sus acciones.<br /><br />Ahora que ella y Vili están casados ​​y tienen dos hijos juntos rezo para que esté tomando su medicación y piense con claridad.<br /><br />Dejando todo eso de lado Penelope Ann Miller fue totalmente convincente y perfecta para el papel.
critique6370 Hace unos años vi Cheats con mi amigo. Él la promocionó como una gran película divertida que es una de las mejores comedias de la historia. Creo que estaba drogado o algo así. Hace poco me enteré de que esta película no se estrenó en los cines puedo entender perfectamente por qué.<br /><br />La trama básica involucra a un grupo de chicos que hacen trampa en casi todas sus tareas en la escuela para obtener buenas calificaciones. Ese es el problema principal de esta película: la moraleja es mala. Hay otras películas de comedia para adolescentes donde los estudiantes hacen cosas malas pero la mayoría de las veces son cosas que no suceden en la escuela. Por eso creo que el concepto de tener una película completa que básicamente muestra a los chicos haciendo trampa en todo es bastante malo.<br /><br />Tampoco me gustaron los personajes de esta película. El personaje principal es un idiota arrogante y completamente engreído que no es un buen protagonista. En realidad no estoy seguro de si se puede decir que hay un protagonista debido al hecho de que todos hacen trampa en la escuela lo cual está mal. Los demás personajes secundarios no son nada graciosos y básicamente el reparto es un desastre en esta película.<br /><br />Esta película tiene un mal mensaje y unas actuaciones y unos personajes aún peores. Hay otras películas para adolescentes que son mucho mejores que esta así que no tienes por qué verla y eso es bueno porque no la recomiendo en absoluto.
critique6371 El protagonista de esta tontería llena de sexo Mel (Ethan Hunt) señala en varias ocasiones: "¡Ella se merece algo mejor que esto!". La "ella" a la que se refiere es Ginger interpretada por la bella Brandy Davis quien de hecho SÍ merece algo mejor que esto. Brandy se merece algo mejor que esta película su guión mediocre y la pervertida Mel. Un tipo que se excita viendo a la chica de sus sueños tener sexo con otro hombre incluso en un mundo virtual en serio no la merece EN ABSOLUTO. Una A- por las escenas de sexo simulado una F por el guión.
critique6372 Disfruté de la película anterior de Ittenbach que había visto "Burning Moon". Pero mientras que esa película era bastante sombría y desagradable "Premutos" parece utilizarla principalmente para hacer reír. Si bien es admirable cómo Ittenbach hizo esta película sin dinero en su tiempo libre (y vale la pena ver el documental en DVD para verla) me encontré luchando constantemente para no adelantar la película a la siguiente escena sangrienta. Claro hay sangre y si eso es todo lo que quieres sigue adelante y disfrútala. Pero ten cuidado: hay una cantidad desmesurada de comedia aburrida y una exposición tediosa de la historia. Muchos están comparando esta película con las películas de Peter Jackson especialmente "Braindead". Pero al ver lo que Jackson hizo con un presupuesto similar en "Bad Taste" está claro que a Ittenbach le falta algo que Jackson tiene: talento. 3/10 (por los efectos sangrientos bastante buenos y abundantes y por aprovechar al máximo los recursos limitados pero no vale la pena el dinero que pagué por ella)
critique6373 4 ganadores del Oscar Karl Malden Sally Field Shirley Jones Michael Caine. Grandes actores de reparto Telly Savalas y Peter Boyle. 1 hora y 54 minutos de puro tedio melodrama y actuaciones horribles un guión desastroso y una sensación de hundimiento de DIOS MÍO ¿EN QUÉ ESTABAN PENSANDO?<br /><br />Irwin Allen solo estaba tratando de sacar provecho de la popularidad de la película clásica original de catástrofes con un guión de grado D menos los actores obviamente también estaban ahí por el sueldo... ¡el horror el horror!<br /><br />¿Qué tan locos son los personajes que interpretan Caine Savalas Malden y Field? Subirse a un barco que se hunde potencialmente mortalmente y que está 1. en llamas 2. caliente por el vapor 3. resbaladizo por el agua y el aceite 4. con calderas que explotan cada 5 minutos etc. todo por amor al dinero? ¿Avaricia? 5. Tienen muy poco equipo ni siquiera un par de guantes o botas de trabajo a la vista mucho menos un gancho una cuerda etc.<br /><br />¡Estupidez!<br /><br />¿En qué estaban pensando?<br /><br />¡Peter Boyle sobreactúa tanto que solo quería darle una bofetada! ¡Basta! ¿Y qué pasa con el peluquín feo? Además no hay forma de que puedas creer que su personaje era un veterano de la Segunda Guerra Mundial.<br /><br />Caine Field y Malden encuentran todo ese oro y dinero y están felices ¡yuju! ¡Somos ricos! (Puede que no vivamos para gastarlo pero bueno...)<br /><br />Y yee haw ¡es el gran actor de personajes Slim Pickens!<br /><br />¡Supervivientes en abundancia! ¡Jack Warden y Shirley Knight también!<br /><br />La última subtrama dramática sobre ese plutonio aterrador nunca llegó a ninguna parte es como si lo hubieran olvidado ¿o algo así? Hay muchos agujeros en el guión.<br /><br />Esta película tiene una enfermedad que ni la pastilla más fuerte podría curar. Me sorprende que el nombre de Alan J. Smithee no estuviera en el guión ¡me avergonzaría haber escrito esta!<br /><br />¡Oh la locura! ¡Oh la humanidad! ¡Ay Dios!<br /><br />¡El horror el horror!<br /><br />Es como una mala película para televisión de dos horas.<br /><br />Al menos los decorados se hicieron con material reciclado de la primera película.<br /><br />El guión tenía que estar en el montón de abono...
critique6374 El cartel que titulaba la película "Sin argumento y sin sentido" tomó literalmente las palabras que yo habría usado en el asunto de la película. Lo único que añadiría es "sin pasión". Para ser una película hecha por un matrimonio de la vida real y con muchas escenas de sexo explícitas esta película consigue convertir lo que debería ser una situación sensual en una más que fría como el hielo. Dafoe y Colagrande parecen aburridos durante las escenas de sexo y el espectador bien podría tomarse un Valium y acabar con el asunto. Además por favor las mujeres del público han visto DEMASIADOS tampones usados ​​en su vida y cualquier hombre que se excite al ver a Willem Dafoe sacar un tampón ensangrentado de la vagina de su esposa realmente necesita ir a terapia.<br /><br />Creo que la clave de la película (si es que hay alguna) es la escena del restaurante donde un camarero le explica a Dafoe con los ojos siempre somnolientos qué es una "jambalaya deconstruida". (Todos los ingredientes del plato siguen estando separados en lugar de cocinarse juntos a fuego lento.) Esta película es un "thriller deconstruido". Todos los elementos están ahí: una casa aislada y espeluznante un cónyuge muerto violines espeluznantes en la partitura un cuidador extraño que va y viene a su antojo muertes y casi muertes por accidentes de tráfico personajes con un pasado secreto. Básicamente todos los clichés de los thrillers que se te puedan ocurrir pero NADA encaja. Todo está ahí y nunca encaja en una trama coherente o incluso en una pieza de ambiente artístico. En el restaurante Dafoe pasa de largo la "jambalaya deconstruida". Los posibles inquilinos de este desastre harían bien en dejar este thriller deconstruido en la estantería de la tienda de vídeos.
critique6375 Cuando vi este programa por primera vez pensé: "¿Qué es esto?" Es uno de esos programas en los que hay un mundo de secundaria falso perfecto con problemas estúpidos que se consideran "enormes". Luego está Sadie. Esta completa inadaptada a sus amigos y bueno a su familia. Está completamente obsesionada con la naturaleza no es que eso sea algo malo ¡pero compara a los estudiantes de secundaria con animales! ¿¡Qué es eso!? Además la convirtieron en otro clon de Lizzie Miguire (¡sí porque el mundo definitivamente necesita otra de esas!). También es muy perfecta como la mayoría de las chicas de la televisión ¡lo que me enferma! Así que por favor este es un programa estúpido no tiene sentido simplemente saltéenlo a menos que les haya gustado Lizzie McGuire o cualquier otro programa de ese tipo.
critique6376 Estoy muy confundida. He sido una gran fan de Seagal durante 25 años. He visto todas sus películas y muchas de ellas docenas de veces. Solo puedo describir esta película como "extraña". Steven Seagal comparte créditos de escritura y producción en esta película pero me resulta muy difícil creer que haya elegido doblar su propia voz para tantas de sus líneas con una voz de impostor débil y quejosa nada menos. Lo que tampoco entiendo es si tuvieron que doblar ALGUNAS de sus líneas ¿por qué aparece su propia voz en el resto? Espero que Seagal envejezca como el resto de nosotros. Pero el Seagal de esta película apenas exuda una fracción de la misma arrogancia confianza bravuconería encanto y atractivo sexual que tan fácilmente nos mostró en TODAS sus películas anteriores. Lo que más extrañé fue su actitud arrogante y segura de sí misma y su mueca de mal genio que tan fácilmente se transforma en esa adorable sonrisa. ¿Dónde está esa actitud descarada y ese encanto que lo convirtieron en una gran estrella? Espero que esta película no sea una indicación de lo que Seagal tiene para ofrecernos; si es así sus fans de toda la vida tendrán que admitir que el Seagal que todos conocimos y amamos ya no está.
critique6377 Estrellas: Hayden Pantierre.<br /><br />Ha habido muchas películas que tienen exactamente la misma trama y ​​esta es solo una mala repetición de la misma. Una chica blanca popular se muda a una escuela étnica no encaja pronto es aceptada. La originalidad es inexistente en esta película y tampoco las risas. Utiliza tantos chistes viejos mal ejecutados que resulta molesto. No sé por qué creen que es una buena idea hacer secuelas para video de películas mediocres pero no lo es. Dicho esto lo positivo de esta película es que todos los actores y actrices que aparecen en ella son bastante competentes.<br /><br />Mi calificación: * de ****. PG-13 por lenguaje y humor sexual.
critique6378 Sin saberlo tenía esta película en mi estantería durante un tiempo en una colección de Mill Creek y una noche simplemente decidí verla; aunque no esperaba mucho. Cuando aparecen los créditos iniciales me sorprende descubrir que esta película fue realizada por la compañía Filmirage. Filmirage trajo al mundo películas tan increíbles como "Troll 2" "Ator the Invincible" y "Quest for the Mighty Sword" por lo que me vi obligado a verla.<br /><br />Cuando la película comenzó tenía potencial para ser bastante decente aunque no era original. Las escenas sangrientas podrían haberse mejorado si se hubieran extendido y sido más frecuentes. Pero después de un tiempo en la película el ritmo comenzó a arrastrarse y me encontré pensando "Está bien alguien debería morir pronto" o "Alguien debería mutar". Al comienzo de este arrastre cuando tenía estos pensamientos aunque alguien podría haber muerto o haber mutado sin embargo como se señaló la sangre y los efectos no eran muy buenos. Lo que empeoró las cosas fue que las transiciones de escena eran confusas; Ejemplo: primero el Dr. Houseman estaba en el zoológico luego tenía un flashback sobre la posibilidad de matar a alguien finalmente se despertaba en la cama bañado en sudor frío lo que hacía que el público se preguntara "¿Estaba soñando que estaba en el zoológico?". Al igual que el ritmo de la película estas transiciones de escena empeoraban progresivamente.<br /><br />Podría intentar decir que el desarrollo del personaje del Dr. Houseman fue bastante bueno pero hacia el final de la película es decir una vez que hayas visto en qué se ha metamorfoseado el Doctor con suerte te reirás que en realidad es la única razón para ver esta película al menos una vez; esta película sin querer se convierte en una broma interminable.<br /><br />El traje de la cosa en la que se convierte el Doctor Houseman también se puede ver en "Quest for the Mighty Sword" de Joe D' Amato que se hizo el mismo año. ¡Tienes que amar las películas de Filmirage siempre están reutilizando el mismo material!
critique6379 Dios mío ¿POR QUÉ perdí mi valioso tiempo en esta película? Es patética demasiado exagerada y poco realista y una de las peores películas que he visto en mi vida. Sí MI VIDA. Me avergüenzo de las películas de Yash Raj los pobres tienen que vivir con la horrible noticia de que sí produjeron esta película terrible.<br /><br />Esta es de lejos la película más basura sexual y escandalosa que he visto de Yash Raj Films. Me avergüenzo de ellos de verdad. Junto con la actuación terrible (o la NADA de actuación para el caso) de Uday Chopra combinada con la falta de talento de Tanisha la de "Look At My Boobs" Neal 'n' Nikki no tiene nada bueno en absoluto. Incluso la música no está a la altura de los estándares que dejó YRF. El director Arjun Sablok hizo un trabajo vergonzosamente malo aquí.<br /><br />Sinceramente esperaba más. Mucho mucho más.
critique6380 ¡Dios mío! Qué decepción. He estado viendo viejos westerns en la televisión británica durante décadas y no sabía de éste hasta que lo emitieron ayer. La mayoría de los otros westerns de Scott se emiten cada pocos años y por lo general vale la pena volver a verlos.<br /><br />Los colores intensos y los escenarios al aire libre eran buenos pero eso es todo lo que puedo decir sobre esta película. Tengo que estar de acuerdo con la mayoría de los otros comentarios negativos que ya se han hecho. Varias veces sentí ganas de apagarla y finalmente lo hice a mitad de la película algo que casi nunca hago.<br /><br />Scott parecía inusualmente untuoso al encantar a las chicas sus dos compañeros eran molestos y también lo era el bandido mexicano. Y tengo la sensación de que los uniformes del ejército eran unos 20 años más modernos no es que esto haya molestado a los creadores de muchos otros westerns.<br /><br />Tal vez mejoró en la segunda mitad pero no me molesté en esperar y ver.
critique6381 Podría haber sido una buena película si se hubieran explicado más cosas. Hay demasiados agujeros en la trama como para que resulte agradable. El final en particular es un poco fuera de lugar. ALERTA DE SPOILER: ¿Cómo logró el secuestrador volver a Dundee tan rápido y Dundee aparece en la casa en cuestión de dos minutos? Aquí está muy fuera de lugar. ¿Cómo consiguió Anna el dinero? No hay ninguna explicación. Si el policía Pete sabía que Lancaster estaba en peligro ¿por qué no tenía un policía en la puerta del hospital? Ésta y muchas otras preguntas quedan pendientes. Es una lástima porque la premisa ya estaba ahí pero el guión y la ejecución eran malos.<br /><br />Aquí se desperdicia un buen reparto. ¿DeCarlo pasa de malo a bueno y luego a malo? El personaje de Lancaster carece de desarrollo y Dureya es simplemente mediocre como el "malo".<br /><br />Esta película podría rehacerse con una historia coherente y un mejor guión. Por supuesto sería mucho más violenta con mucho sexo gratuito y todo eso. La edición también sería irregular supongo así que dejémoslo así.
critique6382 Es increíble que alguien haya podido concebir esta tontería y luego haya conseguido que la produjeran. Es increíble que se haya emitido por televisión y que los anunciantes hayan PAGADO PARA ESTAR ASOCIADOS CON ELLA. Esta excusa repugnante de programación infantil es casi demasiado vil para comentarla. He quemado (sí quemado) todas las cintas de Barney que le han dado a mi hijo. Encontrar esta horrible programación en mi biblioteca fue una sorpresa desagradable. ¿Y dónde dígame dónde consiguen a esos actores infantiles aduladores? ¿Acaso sus padres no tienen sentido común? Esos niños se drogarán antes de ser adolescentes. Dios mío. El insulto final es que tengo que añadir esta línea extra a la reseña para que aparezca en IMDb.
critique6383 La sátira del mundo del espectáculo de Monika Mitchell tiene algunas risas y algo de violencia premeditada. No diría que está empapada de sangre pero sí hay insultos y heridas. Max Matteo (John Cassini) es un actor de carácter que tiene una presencia peculiar y adaptable en la pantalla pero tiene un historial terrible de ser elegido para los papeles que busca. Siempre hay un sobrino del productor o una razón aparentemente trivial para que no le concedan el papel que busca. Bueno lo mejor que se puede hacer es deshacerse de la competencia... Max se obsesiona con esos pensamientos. La carrera gratificante está a un tiro de piedra. Otros miembros del reparto: Rene Rivera Molly Parker Jennifer Beals Frank Cassini y cameos de Eric Roberts y Sandra Oh. Bueno así es el mundo del espectáculo... ¿o no?
critique6384 ¡Guau! Después de los primeros cinco minutos de ver esta "película" estuve bastante tentado de meterme una bala en la cabeza y acabar con mi vida. Es realmente difícil describir de qué trata exactamente esta película. Honestamente no sé qué clase de ser humano financiaría siquiera un pedazo de excremento. La película parece haber sido filmada en video o en 16 mm. Normalmente no tengo problemas con las películas de SOV son películas de 16 mm mal hechas pero esta fue simplemente horrible. ¿Y dónde encontraron a estas "actrices"? He visto algunas malas interpretaciones pero esta se lleva la palma. Mira los primeros 5 minutos y verás a qué me refiero. BCI Entertainment debería ser boicoteada por distribuir esta basura espantosa. Esta tiene que ser la peor película que he tenido el disgusto de ver. ¡Quiero recuperar mis 74 minutos! Si eres capaz de aguantar los primeros 5 minutos sin dispararle a tu televisor ni cometer un homicidio en masa entonces dale una oportunidad. Al fin y al cabo ¿qué tienes que perder?
critique6385 Odié esta porquería todos los viernes como parte de tgif estaba al aire y constantemente apestaba a lo grande con estupideces todas y cada una de las semanas. Si quieres ver algo gracioso ve a ver "No On Would Tell" protagonizada por Candice Cameron y Fred Savage. Es realmente divertidísima muestra exactamente por qué nadie tiene una buena carrera cinematográfica después de hacer un programa de televisión terrible. Este programa realmente me enferma odio a esos niños y Bob Saget debería saltar de un puente por haber hecho esta porquería. He visto cosas más divertidas en todos lados menos aquí. ¡No escribo ni diez líneas! Ve "Full House" para ver lo mínimo que la humanidad tiene para ofrecer en cuanto a arte y entretenimiento.
critique6386 Jon Stewart (alias John Liebowitz) critica constantemente al conservadurismo y a todo lo que sea republicano. Este cómico liberal no es nada de eso ya que vierte su "humor" mordaz en las gargantas de jóvenes impresionables. He visto el programa mientras estaba atrapado en una sala de espera mientras reparaban mi coche y este tipo raya en la traición. Se pone del lado de Al Qaeda antes que de Bush cualquier día. Es un desvergonzado y todo lo que dice está acentuado por una falsa pista de risas. Recuerdo hace cuatro años cuando "entrevistó" a John Kerry. Los dos hicieron muecas que parecían impedir una sesión de besos. Fue como decir: "Consíganse una habitación chicos". Simplemente no me gustan los pequeños traidores sonrientes que venden su propaganda. Llámenme superficial. The Daily Show ha tenido una larga trayectoria y hay muchos liberales con ideas afines que tienen un odio hirviente por los republicanos y el conservadurismo. No me sorprende su éxito pero ¿tanta gente ve realmente Comedy Central? Ese tipo Mancia me hace vomitar.
critique6387 Vi esta película en el festival AFI de Dallas. A la mayoría de los espectadores incluida mi esposa les gustó esta comedia dramática pero a mí no. Está protagonizada por Lucas Haas (Brick Alpha Dog) Molly Parker (Kissed The Five Senses Hollywoodland) y Adam Scott (First Snow Art School Confidential). El director es Matt Bissonnette que está casado con Molly Parker. Los tres actores hacen un buen trabajo en esta película sobre tres amigos el matrimonio de dos de ellos y la infidelidad del tercero. Todo sucede en una casa junto al lago y se ve maravilloso. La película quiere tratar su tema primero como una comedia y luego como un drama y ​​pensé que tenía que ser al revés.
critique6388 Esta película comienza con un funeral común y corriente... e insiste tanto en esa sensación de funeral común y corriente que perdí el interés a los 5 minutos de verla y comencé a saltar escenas. Me parece que quien hizo esta película está afligido hasta el punto de quedar atrapado en un trance mórbido permanente incapaz de contemplar nada más que muerte y destrucción. Bueno no soy uno de los chicos oscuros de Southpark quiero una película que en 10 minutos me lleve a una historia interesante no me sentaré a ver 10 minutos de nada más que preparativos para un funeral... mi abuela en sus últimos años estaba fascinada por los funerales tal vez podría haber disfrutado de esta "película".
critique6389 Una historia terrible malas interpretaciones y nada de humor (aparte del chiste final)<br /><br />Una especie de ángel feo es enviado a la Tierra para salvar a un niño y a su madre de ser expulsados ​​de su hogar. Se supone que es una película para niños pero ni siquiera ellos se divertirán con esta película terrible.
critique6390 El problema que encuentro con este título es que no estoy seguro de si el director está tratando de producir un documental o una película. Una mezcla de los dos géneros simplemente no funciona y eso deja todo colgado en medio de la nada. Esto es más así porque el director ha elegido los extremos de lo que se supone que está sucediendo en nuestra vida cotidiana lo que hace que el documental sea poco convincente. Si se supone que es un thriller/drama es demasiado aburrido y monótono. En cualquier caso ¿cuál es la moraleja o el mensaje que el director está tratando de transmitir a la audiencia? ¿Que a nuestro alrededor hay personas que maltratan a otras que están dispuestas a ser maltratadas? ¿Que hay muchos lunáticos locos a nuestro alrededor? Entonces... ¿y qué?
critique6391 Esta película peluda amistosa pero frustrante tiene el mismo mensaje de siempre: si quieres triunfar en este mundo no basta con ser imaginativo tienes que vivir a la altura de tu lugar en la sociedad y eso significa vivir según las reglas (heterosexuales) que nos gobiernan. Esta comedia dramática sobre drag queens de Australia es un viaje mayormente optimista de tres amigos varones que viajan a través del interior del país en su autobús rosa bautizado como Priscilla. Si bien no es una película de fórmula per se hay las secuencias obligatorias de "road movie" (unión junto a la hoguera enfrentamiento con los paletos etc.). El guionista y director Stephan Elliott sigue cada momento potencialmente mezquino con un poco de humor y simpatía pero hay lagunas desconcertantes en su narrativa una subtrama terrible sobre la relación de un hombre gay con su ex esposa y su hijo preadolescente distanciado (ambos se sienten cómodos -y el niño sabe- con su estilo de vida) y un tercer acto sin energía alguna. Tiene un humor travesti perverso y un reparto bastante bueno pero un guión que parece haberse diluido a lo largo del camino. ** de ***
critique6392 Si tomaras todos los elementos básicos de una película de Shrek (ogro gruñón burro molesto gatito tierno número de baile obligatorio etc.) los pusieras en una licuadora y los condensaras en 20 minutos obtendrías este desastre. Doloroso de ver; puede que me haya reído una vez. La historia y el diálogo son apresurados más allá de la comprensión y los actores de doblaje suenan como si hubieran escrito sus líneas por teléfono. La versión final reelaborada del poema "La historia de Navidad" parecía escrita por un comité en cinco minutos. Y vaya un poco de Eddie Murphy da para mucho. Con su desesperado intento por ser moderno y actual este programa quedará obsoleto y olvidado mientras que clásicos como "El Grinch" seguirán siendo atemporales. Una triste pérdida de esfuerzo por parte de todos los involucrados un verdadero "salto del tiburón" para la franquicia de Shrek.
critique6393 Hellboy gira en torno a las clásicas tramas de los cómics la acción y los superhéroes. Básicamente Hellboy es una especie de demonio que ha encontrado su camino en la Tierra. Desde niño es criado por un sacerdote y en una sociedad gubernamental y ha elegido proteger a la gente de la Tierra de lo sobrenatural en lugar de convertirse en una amenaza (la trayectoria habitual de un demonio).<br /><br />La estructura de la historia implica usos creativos de la historia combinando experimentos nazis con lo oculto. Es absurdo pero también lo es la idea de un demonio vagando por las calles. Creo que las explicaciones de los personajes quiénes son y cómo llegaron a existir están muy bien manejadas. Las secuencias van al grano y son muy entretenidas. De hecho el comienzo es la mejor parte de la película ahí radica el problema...<br /><br />Básicamente Del Toro que escribe y dirige esta pieza lo reprime. La película carece de toda tensión o de cualquier conflicto importante. Hellboy se establece esencialmente como invencible en el primer acto por lo que el resto de la película consta de escenas en las que cualquier conflicto es automáticamente bastante burdo porque sabemos inevitablemente que Hellboy estará bien y el malo morirá. Te oigo gritar que este es el caso de cualquier película de acción/héroes. Bueno sí lo es pero una vez que nos vemos en una película de acción bien hecha no podemos evitar sentir que el héroe puede morir. Duro de matar funciona porque John Mclane parece probable que muera en todas las escenas. Escapa de la muerte por un margen muy estrecho. Las apuestas aumentan ya que su esposa también está en peligro etc. Terminator y Terminator 2 funcionan porque en ambos casos el villano es muy superior al héroe. La amenaza y la tensión son constantes.<br /><br />Algunas de las otras debilidades importantes son: Del Toro también es culpable de emplear deus ex machina. Los personajes generalmente desaparecen y reaparecen cuando sus habilidades son necesarias dentro de la historia. El villano aparece en quizás tres escenas. No tiene motivos. Aparece inesperada e inexplicablemente. En la escena en la que Hellboy parece enfrentarse a una amenaza real (grupos de monstruos) un personaje desata sus habilidades: la pantalla se vuelve blanca e inexplicablemente los monstruos están muertos pero todos los demás siguen vivos. Un personaje secundario que se establece en una historia de amor irritante y poco desarrollada se convierte en la clave para la conclusión de la película. Su personaje es muy superficial la relación está muy poco desarrollada. Está claro que no es más que un elemento de apoyo para hacer avanzar la trama y hacer que todo tenga sentido. No quiero arruinar el final de la película pero esencialmente un personaje que está muerto vuelve a la vida de manera milagrosa e increíble...<br /><br />La película adolece de diálogos pobres y frases ingeniosas que no son inteligentes ni divertidas. Después de un tiempo todo empieza a resultar molesto.<br /><br />Además Del Toro arruina las escenas de acción con algunas imágenes poco inspiradas. Y quien haya tomado la decisión creativa de que el arma principal de Hellboy sea una pistola en lugar de su brazo ruidoso debería ser despedido. Básicamente el uso de la pistola debilita el concepto de la película degradando las peleas a nada más que un tiroteo unilateral. <br /><br />Los pocos aspectos positivos incluyen: La cinematografía es muy buena. En todo momento se establece una sensación de estado de ánimo mediante la iluminación oscura y la paleta de colores más oscura. Así como el uso de ubicaciones interesantes. Sin embargo tal vez todo también sea un poco monótono. <br /><br />El uso de CGI y Fx está bien hecho. Nunca tenemos una sobrecarga. Cuando se usan efectos se usan bien y se mantiene la sensación de realismo. Bastante similar a cómo Nolan usó los efectos especiales en Batman. Prefiero mucho este método a los efectos exagerados que vemos a menudo. <br /><br />En general esta es una película bastante pobre. La verdadera lástima es que (a pesar de no leer los cómics) encontré que la película desperdició mucho potencial. Hellboy como personaje tiene muchas dimensiones fascinantes que se ven de inmediato y que no se han explorado en absoluto. La película es digna de ver en el sentido de que si la ponen en televisión y no hay nada más puede que valga la pena verla. Pero en cualquier otra situación no me molestaría en verla.
critique6394 La película contiene una escena muy corta de Deneuve en una bañera. Se ve absolutamente deslumbrante para una mujer de 56 años pero este es el único punto a favor de la película. Por lo demás tiene un guión sin sentido y sin motivación y la actriz principal no tiene nada del atractivo de Deneuve. Al parecer el director vio demasiadas películas de Peter Greenaway y Pola X da la impresión de ser una imitación del estilo de Greenaway por parte de un estudiante sin nada de su inspiración.
critique6395 Lamentablemente esta película es absolutamente terrible. Ni siquiera es ridículamente mala simplemente es mala. Los actores hacen lo mejor que pueden con el guión más cursi de todos los tiempos. ¿Qué tan aterradora puede ser una película cuando el clímax involucra una habitación llena de millones de bolitas de poliestireno?
critique6396 I Am Curious es en realidad dos películas en una: la mitad es el lado sexual experimental de Lena y la otra mitad es su curiosidad por la política y el socialismo. Cualquiera que sea la intención del director las dos no encajan. El director debería haberse quedado con el lado romántico de Lena y haber hecho una película aparte para la política. Hay una extraña mezcla de manifestaciones políticas y de guerra el Dr. King entrevistas políticas serias pechos caídos y vello púbico. La película parece más un documental de ficción que una película. Aparte de las interesantes escenas de sexo te aburrirás viendo esta película. A diferencia de muchos otros críticos creo que las escenas de desnudos y sexuales son exageradas para lo que son. Si quieres ver porno real estoy seguro de que hay mejores opciones. La desnudez omnipresente es una gran distracción de cualquier trama que haya. Sin embargo creo que el elenco hizo un buen trabajo. Interpretaron sus papeles de manera creíble. Hay poco de la exageración que estoy tan acostumbrado a ver en las películas estadounidenses de esta época.
critique6397 Como de costumbre me estoy apresurando a ver las películas que aún no he visto en vista de los Oscar. Tenía muchas ganas de ver esta película ya que parecía ser lo que buscaba. No puedo entender por qué esta película ha tenido tanto revuelo. ¡No hay historia! Un grupo de chicos deambula por Irak. Un día están aquí desactivando una bomba. Al día siguiente están dando vueltas por el campo solos y comienzan a recibir disparos de francotiradores. No esperen están de nuevo en Bagdad. No hay ninguna historia coherente. Los tres personajes principales están tan sobredimensionados que son meras caricaturas. Con esto quiero decir que tenemos al chico dulce que tiene miedo de morir. Tenemos al militar endurecido que es práctico y solo quiere volver sano y salvo. Y luego tenemos al vaquero temerario que no sigue las reglas pero tiene debilidad por el precoz niño iraquí que intenta vender DVD de soldados. ¿Qué creen que va a pasar? Bueno ¿crees que el soldado vaquero que no sigue las reglas va a lastimar al dulce niño con sus modales rebeldes? ¡Claro que sí! ¿Crees que el niño iraquí por el que el soldado vaquero siente debilidad va a morir y se volverá loco? ¡Claro que sí! Aquí no hay historia. ¡El guión es infantil y predecible! La cámara se mueve mucho para que parezca "artística". Y para todos los que piensan que esta es una gran película de guerra alquilen "Full Metal Jacket" "Deerhunter" o "Platoon". ¡No pierdan tiempo ni dinero en esta aburrida película!
critique6398 Lucille Ball no sabe cantar actuar ni bailar lo que hace que la calidad de su actuación en MAME sea aún más terrible. No se le permite hacer las payasadas de bajo nivel que la convirtieron en un éxito en la televisión por lo que tiene que confiar en la construcción de un personaje. Desafortunadamente la Sra. Ball nunca aprendió esa habilidad ya que ninguno de los momentos tiernos tiene calidez. ¿Qué siente realmente por Patrick o Beau? Nunca creemos realmente las palabras que dice. Se supone que esa mirada vacía de la Sra. Ball nos convence de que está emocionada pero no hay química entre ella y Bruce Davidson Robert Preston o Bea Arthur en absoluto. Por esta razón cada escena en la que aparece es plana.<br /><br />Además cuando la Sra. Ball abre la boca para cantar nos damos cuenta de inmediato de la razón por la que los estudios doblaron su voz para todos los demás musicales en los que protagonizó anteriormente en su carrera. Se dijo que ella exigió que se usara su voz por lo que esto es un error de ego y de liderazgo. La situación se agrava cuando ella canta en off y tiene que "actuar el momento" sin palabras. Quien haya pensado que eso funcionaría olvidó quién interpretaba a Mame.<br /><br />Entiendo que Rosalind Russell interpretó el papel en el escenario y en la película AUNTIE MAME. Además sé que Angela Lansbury ganó un Tony por su actuación en el musical original de Broadway de 1966. Ninguna de estas mujeres era conocida por su voz para cantar pero ambas podrían haberlo hecho mejor que Lucille Ball. El motivo por el que la eligieron es el peor error de casting descarado.<br /><br />La única persona que sale ilesa es Bea Arthur. Es grande y maravillosa maliciosa y común en todas las cantidades adecuadas. Desafortunadamente sigues esperando que esta película despegue y te invite a unirte a la diversión. Pero la película nunca lo hace y tú no puedes. Nadie aparte de Bea Arthur parece divertirse.<br /><br />Otra mala crítica es para el director Gene Saks. Saks es conocido como un galardonado director de musicales y comedias para teatro y cine incluido el musical de Broadway en el que se basa esta película. Ninguna de sus habilidades y experiencia resulta de ayuda en este caso. La mala calidad de edición y narrativa de esta película está por debajo de un director de su calibre. Ese error evidente en la ejecución de la película no es culpa de la Sra. Ball.
critique6399 Tenía grandes expectativas para esta película independiente después de haber leído las numerosas críticas positivas. Entonces...<br /><br />Aquí están mis "dos centavos" adicionales a la excelente crítica "perdida en la traducción" ya publicada. Premisa: Morgan está "atrapado" en un pequeño pueblo polvoriento donde conoce a la encantadora Scarlet que trabaja en el supermercado local. ¿Puede Morgan ayudar a elevar a la encantadora Scarlet de su vida de basura en una caravana?<br /><br />¿Diálogos realistas? NO. ¿Qué tal esa compra en Target? Primero Freeman mira el interior de Target como si hubiera entrado en Harrods. Luego se queda atónito ante un perchero de camisetas y confirma que NUNCA ha estado en ninguna tienda visitada por la encantadora Scarlet. Morgan está separado de todos y cada uno de los aspectos de la realidad de Scarlet y se lo retrata como alegre en su ignorancia de todos y todo en la vida de Scarlet.<br /><br />Un crítico disfrutó de la escena de pelea entre Scarlet y su exmarido donde su supervivencia un auto en este caso requiere que ataque físicamente a su exmarido. ¿Freeman sale en su defensa? No... está acobardado por la incredulidad y es totalmente incapaz de lidiar con un aspecto tan directo de su muy real y lamentable destino en la vida. El personaje de Freeman cree que un lavado de autos y una blusa nueva muy reveladora y ajustada son la clave para la entrevista de trabajo de Scarlet. Otra señal de que Freeman NO TIENE IDEA. La interminable "charla escénica" de Freeman donde todos los aspectos de la realidad de Scarlet se reducen a una u otra experiencia relacionada con Freeman en el escenario fue irritante. Freeman tiene razón al enfatizar que Scarlet es joven y tiene un futuro por delante y luego ignora convenientemente los muros de ladrillo que enfrenta vis a vis: sin educación sin habilidades o experiencia de oficina MUY POBRE sin apoyo familiar y una vida de baja autoestima. Scarlet aprende lecciones de vida de Freeman como: algunas personas pagan $100 por una camiseta y una blusa reveladora puede abrir puertas en lugar de su falta de educación y habilidades laborales de oficina. Al final Freeman le ofrece a Scarlet poco más que una extraña diversión con una "estrella" sin siquiera pagar la gasolina para el regreso de Scarlet en mitad de la noche a su vida sin cambios en un pueblo cuyo nombre a Freeman no le importa saber.
critique6400 Esperaba mucho del papel de SARKAR de Amitabh Bachan pero me decepcionó. Al ser una película dirigida por Ram Gopal Verma no estaba preparada para este tipo de película. Se supone que Sarkar es un personaje fuerte pero la película muestra que Amitabh depende demasiado del poder de los demás en lugar de del suyo propio. Hay una película en tamil llamada Nayakan basada en el tema de DIOS PADRE y Kamala Hassan ha interpretado el papel principal. La película está bien dirigida y el poder hasta el final permanece en manos de Kamala Hassan no de su hijo. Amitabh Bachan parece demasiado indefenso en la película y simplemente acepta todo en lugar de cambiar las cosas. La película no logra mostrar el fuerte impacto de Dios Padre.
critique6401 El género de la parodia que ya lleva tiempo careciendo de creatividad y humor vuelve a ser atacado por unos ladrones sin talento. No tiene sentido no es divertido no es original; sólo unos cuantos dólares baratos para los cineastas. <br /><br />Para hacer sátira hace falta algo más que hacer referencias a algunas películas recientes y darles a los personajes nombres de doble sentido; para hacer reír a la gente. Cualquier idiota puede coger una cámara de vídeo y hacer que unos amigos que actúen mal y lleven trajes baratos imiten a alguien. Como el género al que se dirige esta vez son las películas deportivas inspiradoras hay algunas referencias poco convincentes a películas de ese tipo: los chistes son tan flojos que los personajes tienen que enfatizar las referencias de diversas formas para hacerte reír histéricamente. No funciona. <br /><br />Eso no es comedia. Sin embargo aquí están los mismos y gastados "chistes" de estudiante de secundaria sacados del baño de una escuela secundaria (hechos de forma aún más insulsa de lo habitual). Si eso no es suficiente hay un chiste recurrente sobre un autobús que atropella a alguien. Muy gracioso ¿verdad? Además una escena patéticamente pobre tiene más publicidad que Michael Bay; nuevamente con los mismos resultados poco graciosos. Un fragmento musical fracasa miserablemente. Es una lástima que Carl Weathers que alguna vez fue Apollo Creed en la serie Rocky ahora esté atrapado en papeles en bazofias como esta.<br /><br />Es pésimo más allá de las palabras. Ver a un caracol correr la maratón sería menos tedioso que ver esta película. Probablemente también mucho más divertido.
critique6402 Una interesante película de terror con múltiples sospechosos.<br /><br />Incluye a una chica típica que muestra sus pechos (Denise Cheshire) mientras se pone el bañador un sospechoso espeluznante (cualquiera de ellos podría estar cometiendo el delito) un supuesto seno desnudo para aprobar (Linnea Quigley) un pase hacia delante muy inusual más pechos desnudos una prueba de atletismo que NO se disputará en los Juegos Olímpicos de verano y un macabro secreto.<br /><br />Todo acaba en un final estrepitoso. No hay más. ¿No morirá este tipo? Apuesto a que Anne (Patch Mackenzie) no planea volver a visitar su casa en un futuro próximo.<br /><br />Si te gustan las películas de terror para adolescentes ¿es posible que seas un pervertido aunque todas las actrices tengan más de 18 años?
critique6403 Del director Barbet Schroder (Reversal of Fortune) creo que vi un poco de esto en mi clase de Estudios de Medios y reconocí a la actriz principal así que lo intenté a pesar de la calificación de los críticos. Básicamente el chico genial Richard Haywood (Ryan Gosling de Half Nelson) y Justin Pendleton (Michael Pitt de Bully) se unen para asesinar a una chica al azar para desafiarse a sí mismos y ver si pueden salirse con la suya sin que la policía los encuentre. Investigando el asesinato está la detective de homicidios Cassie "La Hiena" Mayweather (Sandra Bullock) con su nuevo compañero Sam Kennedy (Ben Chaplin) quienes están bastante desconcertados por la evidencia encontrada en la escena por ejemplo cabellos que no tienen relación. El plan no parece estar yendo del todo bien porque Cassie y Sam rápidamente tienen a Richard o Justin como sospechosos solo es una cuestión de si pueden convencerlos de que se vayan. También aparecen Agnes Bruckner como Lisa Mills Chris Penn como Ray Feathers R.D. Call como el capitán Rod Cody y Tom Verica como el asistente del fiscal del distrito Al Swanson. Ahora puedo ver el mismo concepto que en La soga de Sir Alfred Hitchcock con el asesinato como desafío pero esta película lo hace de una manera muy tonta y ni siquiera una Bullock razonablemente buena puede evitar que sea aburrida y predecible. ¡Adecuada!
critique6404 No podía creer lo horrible que era esta película; rara vez veo anuncios de televisión pero pensé: "Bueno siempre vale la pena ver a Diane Keaton". Me equivoco. Todos los involucrados deberían estar avergonzados.<br /><br />Sé que no hay muchos papeles geniales para mujeres de cierta edad pero el guión de esta película era tan inepto lleno de clichés y desconcertante que me sorprende que se haya llegado a desarrollar o que la Sra. Keaton haya pensado que podía hacer un bolso de seda con esta oreja de cerdo. Ninguno de los personajes tenía ni una pizca de credibilidad y eran increíblemente desagradables. La actuación parecía ejercicios de una clase de PRINCIPIANTES; me quedé mirando con la boca abierta y horrorizada la mayor parte de la película preguntándome "¿En qué estaban pensando?". Es muy muy triste que haya llegado a esto. No pierdan su tiempo.
critique6405 Se trata de una auténtica nueva versión que nunca debería haber salido del armario. Tiene dos repartos que actúan en estratos completamente diferentes. En lo más alto de su carrera están Joan Plowright y Maximillian Schell. Cada matiz de los Frank está a la vista. En el fondo están Melissa Gilbert y Doris Roberts. No puedo imaginar cómo Schell y Plowright consiguen actuar tan bien cuando Gilbert y Roberts están haciendo su antimagia. Gilbert arruina cada escena en la que aparece. Es como Father Knows Best in the Ghetto. Es una versión ligera de Ann Frank. Su papel en Helen Keller fue débil pero no terrible. Esto es un sacrilegio. Doris Roberts hace que la señora Van Damm sea simplemente molesta. Es una elección completamente inapropiada para interpretar a la mujer hambrienta de sexo cuya presencia coqueta e insatisfecha causó tantos problemas en het Acherhuis. Esto tenía que ser interpretado por una mujer que pudiera convencernos de que al menos recordaba lo que era ser voluptuosa. Su peso no es el problema. Joan Plowright podría haber interpretado este papel maravillosamente. Roberts estaba en el mejor momento de su carrera cuando se hizo esta película recibiendo mucha prensa y muchas oportunidades. Su actuación aquí muestra sus debilidades como actriz de manera vergonzosa.<br /><br />James Coco y Clive Reville tienen la mayoría de sus escenas con Gilbert y Roberts y a pesar de lo fuertes que son son completamente incapaces de deshacer el daño causado por sus compañeros. Reville es un actor astuto capaz de la clase de actuación icónica que ofrece Ed Wynne en la película original. No recibe ningún apoyo de Gilbert. Ella le quita el color a cada escena. <br /><br />He leído con consternación los comentarios de aquellos de ustedes que crecieron viendo esta versión llenos de apego a estas actuaciones. Es una lección de cómo la versión que ves primero te conecta. Me hace reconsiderar mi apego a algunos productos inferiores que amaba en mi infancia. Los animo a ver la original. Tiene muy pocos puntos débiles y está muy por encima de este desastre.
critique6406 No estoy seguro de qué estaban pensando el director y el editor cuando estaban editando esta pobre excusa de película pero lo que sea que pensaron no ayudó a esta película solo la lastimó y la lastimó mucho. La actuación por una vez no es el problema es la horrible edición las escenas terminan sin razón aparente mientras que en medio de una secuencia de acción o la gente se corta en mitad de una oración. No estoy seguro de cuál era la historia pero realmente no importaba ya que lo que vi fue bastante poco interesante. Simplemente malo en todos los aspectos una gran copia de "Tiburón" y no muy buena. Sin embargo la versión de MST fue divertida. 7 por eso ninguno por la película en sí.
critique6407 *Spoilers - ¡perdón!* La primera palabra que me vino a la mente mientras veía la película fue "Gremlins". Es la única película de bichos que he visto de las cuatro películas pero la disfruté. No fue demasiado complicada ya que no había visto las dos anteriores pero pensé que era una película bastante buena de todos modos. <br /><br />Critters comienza con un hombre su hijo y su hija que hacen una parada en el camino de unas vacaciones (aunque resulta que terminan en su propia casa no tengo idea de qué diablos pasó). La chica se encuentra con un chico (interpretado por Leo DiCaprio) y van a pasar el rato en un bosque cercano. Conocen a este tipo extraño que les dice que tengan cuidado y esas cosas por los bichos. Parece un poco psicótico y si yo estuviera en esa situación no le hablaría. Los bichos se roban el auto de la chica y el chico y terminan en su departamento. Se esconden en el sótano y terminan matando a este idiota holgazán. Luego casi matan a esta mujer gorda y al padre de la niña. Los persiguen cada vez más alto en el piso hasta que se esconden en el ático. Los bichos comen cosas en la cocina (¡¿parodia de la escena de la cocina de los gremlins?!) Y no puedo recordar (no es algo bueno) pero estoy seguro de que tienen que volver por algo/alguien. De todos modos terminan saliendo y se salvan. El tipo psicótico regresa y antes de matar a los dos últimos bichos le dicen que no puede porque están en peligro de extinción por lo que los envía a casa.<br /><br />El final fue decepcionante y me molestó que solo muriera el tipo perezoso ya que había bastantes personajes molestos que yo personalmente habría matado. Es una película emocionante y emocionante que vale la pena ver. Pero si estás buscando una mejor versión de este género te recomiendo las películas de gremlins. ¡Lo siento!
critique6408 No puedo decir que Aag sea la peor película de Bollywood jamás hecha porque no he visto todas las películas de Bollywood pero mi imaginación me dice que bien podría serlo.<br /><br />Esta película parece un intento de suicidio artístico por parte del director y yo por mi parte creo que ha tenido éxito en su misión. Ningún actor de primera categoría fuera de esta película se arriesgaría a compartir el mismo cartel que él por toda la humillación que esta película seguramente traerá consigo.<br /><br />Pero no culpemos solo al director aquí está el director de fotografía que parece que está ensayando para el premio al cineasta casero amateur del año. Está la banda sonora sobre dramática que espera llevarte a la siguiente escena. El hombre de iluminación que debe haber estado sosteniendo un cigarrillo en una mano y una bombilla en un poste en la otra y esperando que la llama que ardía del cigarrillo agregara esa luz tan necesaria en cada escena. Y por supuesto ¡los actores! Algunos de ellos no son nuevos en absoluto de lo contrario todos podrían ser perdonados aquí. El elenco de actores de Aag se reunió para promover un nuevo comienzo y una nueva dimensión para la nueva versión de la película más querida de la India de todos los tiempos 'Sholay'. No hay que olvidar que estos actores no fueron obligados a participar en esta película son actores de primera línea y participantes voluntarios de algo que admitámoslo seguramente habría tenido una gran expectativa pública. Así que surge la pregunta Amitabh aparte (por ahora) ¿los otros actores realmente creyeron que sus actuaciones intentaron incluso mejorar la original? ¿Amitabh Bachchan leyó el guión y creyó que la gente recordaría su diálogo en esta abominación ridícula de película? No sea estúpido por supuesto que no lo hizo esta fue una demostración al público de cuánto dinero puede hacer que los actores se vayan. <br /><br />Realmente espero que todos los involucrados estén satisfechos con lo que es realmente un intento vulgar de rehacer una película clásica que solo logra contaminar la mente de todos cuando ven la original.
critique6409 Permítanme comenzar con lo obvio: el antisemitismo ha sido un problema serio a lo largo de la historia presente en muchas sociedades y causando la muerte de millones de judíos. Dicho esto el problema con esta película es que considera a los Estados Unidos -probablemente la sociedad más acogedora de la historia para los judíos fuera de Israel- como un lugar no muy diferente de la Alemania nazi. Ambientada en 1943 la película trata sobre un hombre (William H. Macy) que es confundido con un judío después de comenzar a usar anteojos. Una serie de cosas muy desagradables le suceden después de eso (pierde su trabajo y no puede encontrar uno nuevo sus vecinos lo rechazan todo termina en una confrontación violenta). De una de las novelas autocompasivas y condescendientes de Arthur Miller el tipo que le dio mala fama al liberalismo.
critique6410 Es realmente una lástima que John Candy haya desperdiciado sus habilidades en tantas películas horribles (Delirious Wagons East ¿Quién es Harry Crumb? etc.). Esta puede provocar algunas risas pero en su mayoría son solo frases muy malas y cosas físicas tontas. Honremos la memoria de este comediante recordando cosas como Planes Trains & Automobiles y Uncle Buck.
critique6411 Siempre quise ver la película porque me encantó la novela pero me advirtieron que no la viera porque había oído que la película era una porquería. Y lo es. Fowles escribió el guión y pude seguirlo sin problemas a pesar de que leí la novela hace más de treinta años.<br /><br />La banda sonora es abominable: discordante estridente y absolutamente inapropiada y rompe cualquier intento de misterio o atmósfera en la película. Sospecho que el director debe asumir gran parte de la culpa ya que incluso Michael Caine es terrible en ella y ya estaba haciendo un excelente trabajo en ALFIE un par de años antes.<br /><br />Los "misterios" evocados por el libro no están bien traducidos a la pantalla. Me encantaría ver a alguien rehacer esta película.
critique6412 Hay muchos misterios en la vida. Por ejemplo: ¿Por qué alguien más que Carrot Top aceptó aparecer en esta película? ¿Por qué alguien distribuyó esta película? ¿Por qué alguien pagó dinero para verla? Supongo que ninguna de estas preguntas tendrá respuesta pero una cosa sé con certeza: esta película es una de las peores que se han hecho con un presupuesto tan grande. Ya sería mala pero la adición del "humor" de Carrot Top la hace aún peor. El único entretenimiento que uno podría obtener de esta película es quemarla destrozarla o destruirla de alguna otra manera divertida. Si la tuvieras que comparar con todas las películas que se han hecho estaría entre "Problem Child" y "Biodome". No hace falta decir más.
critique6413 Aunque es mejor que la mayoría de las películas hechas para televisión "Buried Alive" no es más que una historia de venganza común y corriente. Hay tantos agujeros en la trama que uno se pregunta por qué los guionistas no hicieron una serie de reescrituras. El final tiene un giro agradable pero es poco creíble.<br /><br />La actuación de Jennifer Jason Leigh es estupenda como siempre pero Tim Matheson exagera con frases cursis que recuerdan a Jack Nicholson en "El resplandor". No te molestes en ver esta.
critique6414 El cartel lo dice todo: es una película realmente mala lo cual es triste porque normalmente me gusta Sheffer y me ha impresionado Andrea Roth en otros papeles. Sin embargo esta es terrible. No perderé más tiempo... es así de mala.
critique6415 Después de un tiempo me di cuenta de que era solo mi coeficiente intelectual que bajaba lentamente. Frostbite es una de esas películas patéticas en las que nadie y quiero decir nadie ni siquiera lo intenta. Yo esperaba que el héroe tonto muriera dentro de ese basurero (¿cómo logró caber allí de todos modos?) Traci Lords la reina de las películas de serie B era terriblemente poco divertida y nos estafó a mí y a mis amigos al no mostrar sus pechos ni una sola vez.<br /><br />Los "personajes" aunque uso ese término libremente son personas tan exageradas y unidimensionales que bien podrían haber sido recortadas en cartón. Los "chistes" (también uso este término libremente) son simplemente hilarantes. El pedo de un tipo provoca un terremoto. ¡Roflcopter! Nuestro "héroe" recibe una acupuntura en el trasero por parte de Traci Lords. ¡Oh Dios no puedo respirar! ¡El tipo ciego usa la palabra F repetidamente! ¡Esto es demasiado! <br /><br />Di lo que quieras sobre la actuación pero creo que Adam Grimes hizo un buen trabajo interpretando a un snowboarder con problemas mentales. Aparte de eso la única fuente de valor de entretenimiento aquí son los pechos. Creo que conté tres tal vez cuatro pares a lo largo de toda la película repartidos en unos cinco minutos de tiempo en pantalla. Son cinco minutos que vale la pena ver de los 83 minutos de basura sin gracia. No veas esta. Mira Barb Wire con Pamela Anderson: ¡al menos había mucha desnudez y acción en esa película basura! (r#26)
critique6416 El título de este documental es muy engañoso. En ningún momento del documental se muestra cómo la introducción de la perca del Nilo en el lago Victoria ha causado alguno de los problemas que enfrenta la ciudad de Mwanza Tanzania. La película intenta atribuir los problemas de Tanzania a una causa medioambiental pero la verdad es que los problemas surgen de una fuerza externa parasitaria. El documental tiene un ritmo muy lento y no tiene ningún tipo de narrativa. En cambio se basa en pequeños fragmentos de texto entre segmentos no relacionados para mostrar fragmentos de información que no contribuyen a añadir o ampliar el tema. Sólo hay dos intentos de analizar los efectos medioambientales de la perca del Nilo. Uno es un pequeño segmento de unos 10 segundos de duración en el que entrevistan a los directores de la fábrica donde se procesa el pescado y menciona brevemente cómo hace 50 años la perca del Nilo se introdujo en el lago y consumió a las otras especies de peces. El cineasta no hace ningún intento de seguir el tema o profundizar en él. El segundo intento es cuando dentro de este documental filman la proyección de otro documental que analiza el impacto ambiental que ha introducido la perca del Nilo y nuevamente no se hace ningún intento real de ampliar lo devastador que se ha vuelto el problema. <br /><br />El tema en el que se adentra este documental no tiene nada que ver con la perca en sí sino más bien con los problemas que enfrentan la mayoría de los países africanos. La película intenta vincular la introducción de la perca con el SIDA la pobreza y la contaminación en Tanzania pero nunca establece una conexión directa. Como cualquier persona inteligente y bien informada sobre los problemas de África los problemas que se muestran aquí no son exclusivos de Tanzania sino que afectan a la mayor parte de África y no tienen nada que ver con los peces. Habría sido genial si los realizadores de la película hubieran mostrado cómo era la economía o la vida local antes de la introducción del pez y cómo se ha visto afectada negativamente por la introducción del pez pero no lo hacen. El hecho es que muchas de las personas a las que entrevistan dicen que el pescado ha proporcionado trabajo y oportunidades para muchas personas. Sí las cosas están MAL en la ciudad de Mwanza pero están mucho peor en otras partes del país y del continente.<br /><br />Un débil intento de los realizadores del documental de vincular el pescado con los problemas de hambruna en Tanzania es rápidamente desacreditado por el propio documental. En primer lugar Tanzania es un país muy grande y el lago Victoria es sólo una pequeña parte del país. Muchas de las personas entrevistadas dicen de hecho que pueden ir a Mwanza el pueblo pesquero en el lago para encontrar un trabajo y alimentar a sus familias porque las cosas estaban muy mal en otras partes del país. <br /><br />Este documental es muy débil no tiene narrativa y no intenta realmente vincular nada de lo que muestran con la perca del Nilo. Juega con las emociones de la gente mostrando imágenes de la devastación de la pobreza el hambre y el SIDA sin intentar mostrar cómo todo esto es exclusivo de la región del lago Victoria de Tanzania o directamente relacionado con el pez perca. El hecho es que la mayoría de los problemas tienen más que ver con la guerra la globalización y el cristianismo que con el efecto ambiental del propio pez perca.
critique6417 Nunca comento una película pero debo decir que esta es una de las peores películas que he visto. Creo que fue hecha por un estudiante de cine principiante y no quiero menospreciar a los estudiantes de cine con talento pero ¡fue horrible! No me convenció la actriz principal y sentí que estaba en una clase de interpretación con ella mientras estaba en la película. Sus decisiones fueron muy seguras y siento que estaba imitando a otras actrices en películas y no actuando y tomando sus propias decisiones. La dirección fue muy confusa y el sonido era más fuerte que los propios actores. El final podría haber tenido un poco más de sentido si hubiera alguien narrando los eventos y no una canción. Adoro a Patsy Cline pero sus canciones aparecen con bastante frecuencia en las películas. Tal vez la selección de canciones podría haber sido un poco más original. La canción "crazy" fue un cliché. Como dije antes nunca comento películas y he visto mi parte buena y mala pero esta fue la peor. Lo siento.
critique6418 Kathryn Bigelow y Mark Boal ya están preparando una secuela sobre un joven cabo estadounidense en Afganistán. Resulta que también es un cirujano altamente calificado y vaga libremente por Kabul operando a soldados heridos de la OTAN. En una misión particularmente difícil coge casualmente un rifle de francotirador y dispara a Osama Bin Laden desde una distancia de unos 3.000 metros. Finalmente es ascendido a sargento pero no puede decidirse entre la carrera de francotirador y la de cirujano por lo que abandona el ejército por completo. Un año después frustrado con la vida civil se une a la Marina y la última escena lo muestra vistiendo orgullosamente un uniforme blanco.
critique6419 Solía ​​pensar que "It Came from Hollywood" era la peor película que había visto que mostraba fragmentos de películas de terror ciencia ficción crimen y drama. Por supuesto todavía no había visto ESTA belleza.<br /><br />¿Qué tiene de malo "Terror in the Aisles"? Cuatro cosas:<br /><br />1) Supone que la mayoría de los grandes momentos de la historia del cine de choque comenzaron en los años 70 cuando aparecieron directores como John Carpenter y Brian De Palma. Y cuántos huesos se les tiran a los verdaderos clásicos (es decir las películas en blanco y negro) como "Frankenstein" "Drácula" y "El hombre lobo" que se muestran con Martin y Lewis o Abbott y Costello al lado o ¡no se muestran en absoluto!<br /><br />2) Los clips son la mayoría de las veces tan breves y fuera de lugar en sus originales que sólo dan un shock momentáneo al espectador y para aquellos que no están familiarizados con estas películas no tendrán ningún sentido en absoluto (de hecho el momento en que el tiburón salta fuera del agua hacia Roy Scheider en "Tiburón" se muestra como un gag visual. Mientras que en el contexto del original tenía poder).<br /><br />3) ¿Realmente necesitábamos que Pleasance y Allen en la audiencia nos recordaran que "es sólo una película" o que la mayor parte de la violencia en las películas de terror "es lamentablemente contra las mujeres"? Entonces ¿es eso una acusación contra los cineastas por agregar esas escenas o contra los espectadores que acuden a los cines y ven el mismo tipo de material una y otra vez? Lo siento es una caja de Pandora que se abre para una película más merecedora.<br /><br />4) Y lo más importante ¿por qué la película es TAN CORTA? No es que no hubiera suficientes películas de este tipo para usar. Si hubieran abierto sus recursos y hubieran usado TODAS las películas disponibles podrían haber tenido una película al estilo de "¡Eso es entretenimiento!" que hubiera sido comparativamente más entretenida. ¡Diablos incluso podrían haber sacado a Christopher Lee y Peter Cushing (Cushing estaba vivo en ese entonces ojo!) y mejor aún ¡apuesto a que hasta Vincent Price habría estado más que dispuesto! ¡Qué aplausos habría recibido de la audiencia!<br /><br />Pero no... todo lo que nos queda es una película aburrida que pretende rendir homenaje a estas películas pero lo único que hace es dejar al espectador con la sensación de haber perdido menos de 90 minutos con los que podría haber ido a ver una película REAL. No me malinterpreten; fue bueno ver los clips que mostraron pero ¡si hubieran podido hacer más con lo bueno!<br /><br />Dos estrellas. Otra buena idea que quedó "en los pasillos".
critique6420 Cimarron fue una película dolorosa de ver. Aunque Irene Dunn hace un buen trabajo con el guión pesado el papel pomposo y sobreactuado de Richard Dix es brutal. El paso del tiempo no ha tratado bien al personaje de Isaías así como a otras nociones raciales y religiosas aunque la película es algo progresista en lo que respecta a los roles de las mujeres y el maltrato a los nativos americanos. El montaje es especialmente débil. Esta es sin duda la peor de todas las "mejores" películas.
critique6421 Esta película es horrible. Es aburrida de baja calidad los actores son los peores actores que he visto y el escenario es tan malo que es muy gracioso.<br /><br />Se supone que el actor "principal" es el chico atractivo que se queda con todas las chicas pero es feo tiene sobrepeso y parece de principios de los 90.<br /><br />Todos los personajes se van el fin de semana a una reunión entre amigos ¡pero en realidad nadie es amigo! La pareja casada no ha visto al chico "principal" en más de 5 años e incluso en ese entonces no eran realmente amigos. La "cita" del chico principal solo lo conoce del trabajo y luego hay una chica que ligan en un bar. Ahora dime que te arriesgarías a perder tu trabajo para pasar un fin de semana en tu cabaña con personas que ni siquiera son tus verdaderos amigos. ¡Porque eso es lo que hace al principio de la película!<br /><br />No pierdas ni un minuto de tu tiempo con este desastre. ¡He hecho películas caseras más aterradoras que ésta!<br /><br />
critique6422 Una sátira sobre la avaricia y el dinero ¿qué? Hay más avaricia en las intenciones detrás de este fiasco que en cualquiera de los temas de los que patéticamente intentan burlarse. El reinado de Jim Carrey ciertamente duró poco. Es una presencia insoportable en la pantalla. La falta de sinceridad de su interpretación es nada menos que espeluznante. Él produjo esta esta "obra maestra" también así que no puede culpar a nadie aquí. "La comedia número uno en Estados Unidos" gritan los desesperados anuncios de televisión. Por supuesto se suponía que Jim Carrey garantizaría un lleno total pero el juego se acabó. Si sueno enojado es porque lo estoy. Pasé una tarde soleada en California además entre multas estacionamiento Coca-Cola sin gas etc. casi 45 dólares en esta cosa protagonizada y producida por Mr. Carry. Ya no ¿me oyes? Ya no.
critique6423 Hubo un tiempo en el que Michael Jackson era venerado como el Rey del Pop. Luego llegó un tiempo en el que atrajo publicidad negativa tanto como la limonada atrae a las avispas. Finalmente ahora es el momento de sentir verdadera pena por este hombre.<br /><br />Esta "película" es otra razón para hacerlo. Le prometí a una fanática ferviente de Michael Jackson que la vería con ella. Ya sabes el tipo de fan: alguien que se dice a sí mismo que le gustará todo lo que hizo el objeto de su afecto. Mientras veía esta película que ella ya había visto dos veces me di cuenta de hasta dónde llega este fandom. Probablemente lo suficiente como para calificar esta película con más de 1/10 como milagrosamente hicieron algunas personas.<br /><br />La película intenta ser una parodia de muchas otras películas y series en particular Náufrago Perdidos y Parque Jurásico. Desafortunadamente falla miserablemente en cualquier nivel. La interpretación no salva la historia absolutamente horrible la filmación tiene la calidad de una cinta de vídeo que se ha visto demasiado los efectos especiales se ejecutaron mejor en Be Kind Rewind (para aquellos que no conocen esta película: con papel de aluminio)... Todo esto sería divertido si la película lograra ser bueno divertida. Desafortunadamente no lo es. Duele verla.<br /><br />Y luego está la aparición de Michael Jackson en esta basura. Aparece en una pantalla de proyección para transmitir un mensaje importante y se las arregla para parecer tan móvil como Jabba the Hutt y tan serio como un niño de 4 años. Justo cuando pensaba "quién es la persona terrible que engañó a este pobre hombre para que participara en esta película y una vez más hiciera el ridículo" llegué (por fin) a los créditos finales y descubrí que la película en realidad se filmó parcialmente en el rancho Neverland de Jackson. En otras palabras: le. gusta. Esta película y la participación de Jackson en ella es realmente inquietante. No la veas ni siquiera por el efecto "jaja una película que está en el Bottom 100 de IMDb". O te aviso.
critique6424 Este es de lejos el programa más insulso idiota y absurdo que JAMÁS haya estado en antena y esto lo dice alguien que recuerda "San Pedro Beach Bums".<br /><br />A mi esposa le encanta ver programas de telerrealidad y hubo un episodio de esta tontería en el que los aspirantes tenían que desarrollar una "forma de caminar". El resultado final parecía sacado directamente del sketch "Ministry of Silly Walks" de Monty Python. No pude reírme lo suficiente.<br /><br />Y luego está la omnipresente Sra. Banks (que se ríe hasta el...). Debe ser la mujer más molesta y engreída de la televisión desde que Rosie O'Donnell dejó "The View". Como si el modelaje estuviera haciendo grandes cosas por la humanidad. Por favor. Nunca la he encontrado atractiva y no la encuentro inteligente ahora que tiene la temeridad de abrir la boca.<br /><br />Alguien debería decirles a estas perchas humanas que coman una dieta saludable y que realmente se vean como mujeres de verdad.
critique6425 La verdadera trama...<br /><br />Un grupo de prostitutas de la posguerra civil busca una vivienda alternativa en FORT BOOM. Lacy Everett y una familia muy unida de prostitutas llevan días comiendo salchichas caducadas y planean mudarse al antiguo Fuerte McMillian. Los lugareños advierten a las mujeres que no coman más salchichas caducadas ya que hay un pirómano despiadado suelto en la zona y se niega a llevarlas a la propiedad. Cuando finalmente llegan a su destino descubren que tienen el estómago lleno de gases después de todas las salchichas en mal estado. No pasa mucho tiempo hasta que se enteran de por qué su nuevo hogar se llama FORT BOOM.
critique6426 Podría haber sido una película bastante entretenida pero en cambio se sitúa junto a otras películas mediocres como Leeches y Rest In Pieces en el último puesto de la cadena alimenticia cinematográfica. Si hubieran hecho esta película con humor podría haber sido una película muy entretenida como Re-Animator o Dead ALive pero Juan Piquor Simon la hace con humor en algunos puntos pero más a menudo de forma directa.<br /><br />La premisa de esta película es una pequeña comunidad asediada por babosas mutantes. Hay un vertedero de residuos tóxicos abandonado cerca de una línea de alcantarillado que transforma a las babosas en agresivos monstruos carnívoros aunque monstruos que se mueven lentamente y se pueden aplastar con la bota. El inspector de sanidad Michael Garfiled y dos cómplices son las únicas personas que parecen dispuestas a luchar contra las babosas mientras que el sheriff y el alcalde piensan que están locas. El clímax es un tumulto de risas -involuntarias por cierto- que te hace rascarte la cabeza pensando en lo estúpido (actores y guionista) que es el escenario de destruir las babosas.<br /><br />HISTORIA: $$ (No se traza ningún nuevo camino aquí. Simon parece jugar con los elementos sangrientos con ironía pero el diálogo es directo. Si Simon hubiera trabajado con un guión inteligente -uno con muchas frases ingeniosas y personajes excéntricos- esta podría haber sido una película de culto).<br /><br />VIOLENCIA: $$$ (No te decepcionará aquí. Tenemos muchas escenas de cavidades torácicas explosivas así como una gran explosión de cabeza en medio de un excelente restaurante italiano. La sangre y las tripas que muchos espectadores de películas de terror disfrutan están en pleno apogeo aquí. También tienes cadáveres de personas que han sido devoradas por las babosas y muchas escenas de aplastamiento de babosas).<br /><br />ACTUACIÓN: $ (¡Guau! Michael Garfield parece saber que este guión es una es un apestoso y dice sus líneas con una expresión facial que sugiere que sabe lo absurdo que es este esfuerzo cinematográfico. Kim Terry como su esposa hace un trabajo adecuado aunque no hace mucho más que sostenerte la cara mientras gritas. Los "adolescentes" eran todos actores horribles sin excepción. ¡Hombre esta película podría haber utilizado a Bruce Dern o Jeffrey Combs!) <br /><br />DESNUDEZ: $$ (Dos adolescentes se ponen traviesos en la cama antes de ser despachados -en una escena mal hecha- por una horda de babosas que se arrastraron hasta el dormitorio de la chica. Aquí hay desnudez masculina y femenina).
critique6427 Pasa tu tiempo de cualquier otra manera incluso las tareas del hogar son mejores que esta película. Los chistes no son divertidos las rimas divertidas que son del Dr. Seus no están ahí. Una forma muy pésima de perder una tarde. Mis hijos de 4 a 16 años se rieron un poco al principio los más pequeños se aburrieron y se fueron a jugar con Barbies y los mayores se fueron a jugar con PS2 y navegar por Internet. Mi esposa se fue y lavó los platos. Así que terminé la película solo. Fue la peor película "para niños" que he visto. Si quieres ver una película divertida para niños mira Shrek 2 esa película es divertida para los niños y sus padres. EVITA ESTA PELÍCULA. No es divertida no es linda el maquillaje del gato es lo único bueno que tiene y puedes verlo en la etiqueta del disco.
critique6428 Vi El magnate griego cuando se estrenó en 1978. Me pareció extremadamente aburrida. Pensé que no era mejor que un diario de viajes excepto por una cosa: por primera vez en mi vida me di cuenta de por qué sería bueno ser rico. Ver el paisaje desde el yate de Aristóteles Onassis y echar un primer vistazo real al estilo de vida de los ricos y famosos me abrió los ojos. Parafraseando a Martha Stewart: Fue algo bueno. Es curioso no recuerdo la escena de sexo. No había visto la película desde que se estrenó en la pantalla grande y encontré memorable la sesión de hacer el amor con la amante esta vez. Tal vez porque era más joven y estaba soltera en ese entonces no fue gran cosa.
critique6429 "Científicos" musculosos mujeres desagradablemente delgadas en traje de baño mucha cerveza bebiendo... Sin embargo es demasiado largo para ser un anuncio de cerveza. Ah vale hay una trama sobre un monstruo enorme parecido a un tiburón que está matando gente y cosas así. Pero no es nada que no hayas visto antes.
critique6430 Como mujer soltera de más de 40 años esta película me pareció sumamente insultante y degradante para las mujeres solteras de más de 40 años por no hablar de cualquier otra mujer de cualquier edad. Fue un intento triste y patético por parte de un hombre de escribir y dirigir una "película para mujeres" y fracasó miserablemente. Andy McDowell no es una gran actriz para empezar pero dada la "trama" inexistente (odio siquiera referirme a ella como una trama) en esta película no tuvo ninguna oportunidad. No hubo desarrollo de personajes ninguna razón para sentir simpatía/empatía por ninguno de los personajes y ningún intento de hacer que la película fuera realista o creíble de ninguna manera. Y luego está la obligada fantasía masculina de una atractiva mujer heterosexual que de repente decide probar con el lesbianismo - POR FAVOR.<br /><br />No solo desearía poder recuperar mi dinero por el alquiler del DVD también quiero recuperar esos 112 minutos de mi vida. Qué estafa.
critique6431 Este juego tiene el (des)honor de ser el primer juego que dejé de jugar justo en medio y sentí que iba a romperme en pedazos y luego arder. Felicidades. El PRIMER y ÚLTIMO Tomb Raider que jugaré te lo aseguro.<br /><br />Argumento: Solo escribir esa palabra me hizo reír. No hay ninguno. Tampoco hay desarrollo de personajes. Finalmente tenemos una heroína que puede cuidar de sí misma que no es una *pitido* Mary-Sue pero desafortunadamente se viste como una puta y sus pechos son enormes. Tuvieron que atraer a los jugadores masculinos sexistas que ves. De todos modos todo lo que hace es ir de tumba en tumba disparando cosas a medida que avanza. No tengo idea de por qué hace esto. Tenía los subtítulos puestos y la televisión tan fuerte como podía y aún así no entendí nada. El desarrollo (o la falta de él) para ella sus dos amigos y los *villanos* fue ridículo. También habrá niveles que tendrás que superar que no te darán ninguna pista sobre lo que tienes que hacer a continuación y literalmente estarás en la mayoría de las tumbas aburridas como el infierno durante HORAS tratando de averiguar qué diablos se supone que debes estar haciendo. Hay un circuito (de dos) en particular con ella en una motocicleta (créeme no es nada divertido) en el que estarás DURANTE AL MENOS UNA HORA sin ningún punto de guardado a la vista. Eso significa que te golpea otro motorista y tipos en camionetas disparándote o chocas contra un árbol y comienzas el viaje de una hora OTRA VEZ.<br /><br />Jefe estúpido de mierda: Sabes que Let's hace que los niveles sean muy largos que básicamente no tengan puntos de guardado que no tengan historia que no desarrollen personajes que no den variedad al juego que la mayoría de la música en los niveles más largos sea tan fuerte que sangre los oídos y que no den pistas de ningún tipo al jugador para que pueda quedarse aún más tiempo en un lugar en lugar de llegar a la trama inexistente.<br /><br />Estúpido de mierda uno: Esas parecen ideas geniales.<br /><br />Estúpido de mierda dos: Estoy de acuerdo. ¿Quién necesita desarrollo de personajes trama o una jugabilidad que no aburra?<br /><br />Todd: Lo siento señor pero parece que estas ideas cabrearán muchísimo al jugador.<br /><br />Jefe estúpido de mierda: Cállate Todd. Estás despedido.<br /><br />Jugabilidad: Todo lo que hace es disparar. Por supuesto puede dar volteretas mientras DISPARA saltar mientras DISPARA o patear mientras DISPARA de nuevo. Pero dar volteretas saltar y patear no borra el hecho de que todo lo que está haciendo en última instancia es DISPARAR. ¡¡¡¡¡¡¡ABURRIDO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Música: La música de introducción es extremadamente hermosa. Me encanta escucharla. La música del juego va de tolerable a querer cortarte las orejas.<br /><br />Visuales: Teniendo en cuenta que este juego se creó en 2006 esperaba que los gráficos me sorprendieran. Bueno me quedé asombrado pero definitivamente no de una manera positiva.<br /><br />Conclusión: Este juego es un desastre sin trama sin desarrollo de personajes con una jovencita apenas vestida y unmarysuish (AFORTUNADAMENTE) en la protagonista que atraviesa tumbas aburridas por alguna razón aburrida (no podría decir cuál podría ser) con una jugabilidad de disparos poco imaginativa. ¡MANTÉNGASE ALEJADO DE ESTAS TONTERÍAS! Obtiene dos estrellas por tener a una mujer que no es una damisela en apuros (sin importar cuán escasamente vestida pueda estar) y por ser hermosa en la música.
critique6432 En esta época de increíbles efectos especiales cinematográficos esta fue una gran decepción. Los actores parecían rígidos y sin inspiración al igual que los diálogos. Los westerns no son tan comunes en Hollywood en estos días pero películas como "Silverado" demuestran que todavía hay alguien que sabe cómo hacer un buen western. Teniendo en cuenta eso es difícil concebir que alguien se despreocupe de algo para estrenar y mucho menos crear una película tan floja como esta. Si te encanta y estás buscando un buen western ¡sigue buscando!
critique6433 Si Jacqueline McKenzie y John Lynch no fueran actores tan talentosos esta película probablemente sería incluso peor de lo que realmente es. La historia de dos personas con problemas mentales que se enamoran y tienen un bebé es interesante y vale la pena explorarla. Sin embargo en el lado negativo la trama se vuelve cada vez más exagerada a medida que avanza la historia y las elecciones musicales cada vez más extrañas de modo que al final me encontré riendo cuando sé que el director quería que llorara.
critique6434 Uno de los imponderables del cine independiente de bajo presupuesto es que muchos de los que tienen tan poco talento se creen maestros del terror. La escasez de talento que demuestran estos aspirantes a extraños está a la vista de todo el mundo. Un buen ejemplo es EL VUELO DE LOS MUERTOS VIVIENTES (o como rápidamente llegué a conocerlo LA MIERDA DE LOS MUERTOS VIVIENTES). No hay nada malo en rendir homenaje a los propios héroes. Yo mismo lo he hecho muchas veces a lo largo de los años de muchas maneras diferentes. De hecho en el libro de xlibris THE NIGHT RIDERS coescrito con M. Kelley se lo dedico en parte a "los seis escritores cuyo trabajo todavía me inspira: Richard Matheson Harlan Ellison Shirley Jackson Edgar Allen Poe H.P. Lovecraft y Robert E. Howard". Si hubiera sido una película se lo habría dedicado a los directores cuyas películas me han inspirado a lo largo de los años. En los primeros puestos de esa lista se encontraba George Romero. Es una verdadera lástima que los creadores de esta película no se hayan inspirado tanto en Romero como sugiere el título.
critique6435 Producida por Nott Entertainment esta película no es muy buena. Me quedé sentado durante los primeros 15 minutos de la película antes de juzgar que las actuaciones son malas el reparto es malo y el trabajo de cámara es malo. Como escuché que hay una descarga de esta película circulando por Internet no vale la pena ni el ancho de banda.<br /><br />Hasta el momento en que escribí esta reseña el voto promedio para esta película era un 85 lo que me impulsó a verla y hubo una gran mayoría promedio de 10 a favor obviamente votada por mentirosos y cómplices. Esta película no es para todos. O padres si quieren castigar a sus hijos con esta horrible película hagan que la vean en Halloween.
critique6436 Incluso si Ryan no fuera una persona tan molesta esto sería malo dije incluso si ¿por dónde empezamos? "Diario de directores" Tendrás la urgencia de agarrar su grabadora y golpearla con un martillo o arrojarla a un lago un lago embrujado por supuesto. Oh cómo desearía que "tiempo muerto" fuera más literal en lugar de lo que ellos llaman pero por desgracia no hay muerte tal vez una almohada fuera de lugar o un "zumbido". Oh espera ese es el gato. En realidad esperaba ver algún tipo de evidencia o al menos algo para verificar sus escapadas no te preocupes no verás nada que no verías en un día normal.<br /><br />Una temporada entera y ¿qué tienen para mostrar? Eh nada. No de hecho tienen menos que nada tienen una pérdida de tiempo. Aceptaron mi desafío el desafío de hacer algo por lo paranormal. Ahora bien si haces algo por lo paranormal podrías decir "Me encanta lo paranormal tanto que dibujaré fantasmas con palitos" o "Me encanta lo paranormal tanto que filmaré a estudiantes universitarias atractivas que fingen ser cazadores de fantasmas". Estarías desperdiciando película pero la estarías desperdiciando por lo paranormal. O podrías decir "Me meteré con un demonio" pero no digas su nombre podrías salir lastimado y sabes que a Dios no le gusta eso eso sería algo muy importante para Dios pero a Él no le gustaría así que no lo hagas. Entonces les pedí que perdieran el tiempo con lo paranormal y ellos siguieron mi ejemplo entraron en un edificio antiguo buscando al "hombre polilla" fue una pérdida de tiempo no hizo ninguna diferencia real no tuvo ningún efecto no aprendimos nada nuevo fue una pérdida de tiempo y película.<br /><br />Su increíble trabajo de detective es tan extraño "bueno encontramos tu problema". Un gato murió aquí así que nos comunicaremos psíquicamente con ese gato y le diremos que siga adelante le tiraremos un poco de hierba gatera y estará bien... bitácora del director..." Bitácora del capitán fecha estelar 541.2... oh quiero decir "bitácora del director acabo de traer a algunos investigadores nuevos un par de 8 y 9 pero esta chica es una 10... um sí... tenemos un nuevo caso... están sucediendo cosas extrañas... .......centrándonos en uno de los niños... vamos a investigar..." Ahora traeremos a un psíquico no les hemos dicho nada esto es televisión créannos
critique6437 LA PEOR PELÍCULA JAMÁS HECHA.<br /><br />Después de ver esta película supuestamente hecha por gays sospecho que alguien atrapó a un neonazi medio ciego con daño cerebral y le hizo hacer la peor película gay de la historia todo en un intento delirante de atacar a la cultura gay. Tuve que parar la película y llamar a un amigo para que viniera a mi casa solo para tener a alguien de quien burlarme cuando hice una pausa en la película por la sorpresa la incredulidad y la indignación ante tal estupidez.<br /><br />Además de todo el horrible guión y la actuación y la trama ilógica y estúpida es simplemente una película mal hecha. Un perro con una cámara de mano atada a la cola podría haber hecho algo mejor.<br /><br />En serio después de leer las pocas críticas positivas que tiene esta película aquí sospecho que el escritor debe tener media docena de cuentas en IMDb. Cualquiera que diga que esta película se puede ver como algo más que una broma es un mentiroso o le pagan mucho por decirlo.
critique6438 No podía creer la calificación original que encontré cuando busqué esta película ¿9.5? Lamentablemente parece que no soy el único.<br /><br />La película es lenta y aburrida en realidad. Una de las cosas tristes es que si la película hubiera tenido una calificación realista de alrededor de 5 o 6 entonces la expectativa no habría sido tan alta.<br /><br />Desafortunadamente este no fue el caso así que cuando vi la película y vi la mala historia y la actuación me quedé con una calificación de 3/10.<br /><br />Vinnie Jones es excelente en Lock Stock y también en Snatch e interpreta a un gran hombre duro sin embargo debería ceñirse a este papel. Es un poco como cuando Stallone y Schwarzenegger han hecho películas de comedia simplemente no funcionan.<br /><br />Tampoco puede interpretar a un actor principal actúa mejor como actor secundario o de otro tipo. Cuando interpreta a un protagonista su talento actoral está demasiado "a la vista" y se muestra como algo no muy bueno. Mean Machine es otro buen ejemplo de esto.
critique6439 A menos que ya conozcas a las estrellas del pop que aparecen en esta película ahórrate el tiempo y deja de leer esta reseña después de haber llegado al final de la siguiente oración.<br /><br />OLVÍDATE DE QUE ALGUNA VEZ TE ENCONTRASTE CON ESTA PELÍCULA Y VE A VER OTRA.<br /><br />Pero si insistes en leer considera:<br /><br />Un vehículo poco convincente para los ídolos adolescentes japoneses que presentan una "trama" absurda y enrevesada que se prolonga durante una cantidad insufrible de tiempo hasta que estás listo para gritar.<br /><br />Nada en esta película tiene sentido. Es una serie interminable de personas que expresan diversas emociones desde la alegría hasta la ira desde la felicidad hasta la tragedia SIN NINGUNA BUENA RAZÓN. Obviamente podemos ver que algo increíblemente "dramático" está sucediendo pero simplemente no nos IMPORTA UN CARAJO POR QUÉ porque no hay una historia de fondo.<br /><br />Cuando termine esta película estarás harto de las caras estúpidas flacuchas y femeninas de estas estrellas. Te asqueará haber pasado todo este tiempo viéndolas sonreír burlarse llorar parecer misteriosas ser "serias" y cualquier otra expresión sin sentido que se pongan en la cara.<br /><br />El hecho de que algún idiota llegue a referirse a esta pieza de basura insípida como el "alma" de cualquiera de sus "actores" debería demostrarte sin lugar a dudas lo que el tráiler y los innumerables comentarios de admiración en este sitio no te dirán: <br /><br />Solo a los secuaces "convertidos" y sin cerebro les gustará esta película la mayoría de ellas adolescentes con una adoración patológica por todo lo andrógino. Freud tendría mucho que decir al respecto.<br /><br />A menos que seas uno de esos "fanáticos" sin cerebro mantente alejado de esta abominación.
critique6440 Creo que Jason Lee tiene un potencial enorme pero este no era el vehículo adecuado para intentar convertirse en una estrella. La trama es horrible la comedia es horrible. Me reí dos veces creo que para aliviarme porque en retrospectiva eran chistes bastante malos. Me asusté por el futuro de Fletch y tuve que consolarme pensando que era la película la que tenía defectos no Lee.<br /><br />Julia Stiles y Selma Blair son muy buenas pero recomiendo mirar las fotos de este sitio web para averiguarlo en lugar de esta película. Ahorra tiempo. 1 estrella.
critique6441 DEATHSTALKER es perfecta para los fanáticos de las películas de fantasía clase B; esta parodia de apenas 80 minutos de realización cinematográfica tiene todo lo que los provocadores pueden pedir: trama inexistente actuaciones terribles (salvo por al menos una anciana que suena ronca) guión ridículo y edición de mala calidad y escenarios de fondo de estilo de ganga. No hay personajes que resulten agradables o interesantes (en particular el protagonista no tiene NADA atractivo) y los actores reunidos apenas hacen nada para sobresalir del material de grado F. Si eso no es suficiente entonces ¿qué tal la falta de una trama convincente (que esta película no tiene nada de eso) para hacer que DEATHSTALKER califique como un fracaso total? También me ofendió que las mujeres en esta película apenas sirvieran para algo más que 1) estar en topless y/o escasamente vestidas; 2) ser violadas; 3) tener sexo con el héroe; 4) todo lo anterior. Además la música de fondo es espantosa; Un extraño caos de ruido electrónico estallidos corales cursis y una estridente cacofonía orquestal. Entumece los oídos y los ojos todo en uno sin nada que mantenga el interés. DEATHSTALKER es probablemente el más adecuado para quienes buscan algo de lo que reírse (y créanme hay mucho de eso aquí). De lo contrario no recomiendo este CONAN de grado 100 a nadie en lo más mínimo.
critique6442 Rara vez escribo críticas para IMDb.com pero me siento obligado a advertir a los posibles espectadores que esta película es terrible. Simplemente terrible. Me gustan las películas de Shaw Bros. (no las odio) y tenía grandes expectativas para esta ya que la encontré en muchos sitios web de "Las 10 mejores películas de kung fu/artes marciales". (Ahora estoy convencido de que esas 10 mejores listas son trabajos de copia y pega). En primer lugar casi no hay acción en la película. La mayor parte de la película consiste en hablar sobre la trama lo cual es una hazaña asombrosa porque es pobre en el mejor de los casos. Y la acción en sí puede haber sido impresionante en 1978 pero es rutinaria según los estándares de hoy. Una advertencia especial para los usuarios de Netflix: el DVD que envían es terrible; la imagen es horrenda y ni siquiera está mejorada a 16:9.
critique6443 Este adorable perro (al que llaman de varias maneras durante la película) es aparentemente amado por todo el pueblo... pero está solo. Es amigo de dos niños (Cindy y Paul hicieron un papel sorprendentemente malo) pero su padre no les deja tener un perro. Entonces Benji conoce a Tiffany OTRO perro adorable. Se enamoran (al instante) y eso lleva a un montaje histérico de los dos retozando en el pasto bebiendo de una fuente... ¡en cámara lenta nada menos! Además Benji vive en la casa abandonada más limpia que he visto en mi vida. Luego los dos niños son secuestrados por los secuestradores más ineptos y sin gracia que he visto en mi vida y ¿quién lo iba a decir? ¡esconden a los mocosos en la misma casa en la que vive Benji! <br /><br />¡GUAU fue tan malo! Un gran éxito (por alguna razón) en 1974 que llevó a muchas secuelas (que NO veré). La película está terriblemente actuada con un "humor" tan poco gracioso y mal hecho que te quedas mirando la televisión con asombro. La película también tiene una canción que suena SIN PARAR durante la película tanto que quieres gritar. Inexplicablemente fue nominada a Mejor Canción en los Oscar pero no ganó. Sí los perros son adorables y mucho mejores que los actores humanos pero necesito algo más que perros lindos para mantenerme interesada.<br /><br />Puede que pienses que estoy siendo un poco dura con una película para niños pero la vi con mi sobrino de 5 años. A los 20 minutos se aburrió muchísimo y básicamente dejó de verla. Seguí viéndola con la esperanza de que mejorara pero no fue así. Realmente pésima pero a los niños MUY pacientes o a los amantes de los perros les puede gustar.<br /><br />Nota para los padres: es apta para todo público pero un perro recibe unas cuantas patadas brutales. No lo ves solo lo escuchas y el perro sobrevive pero esto podría molestar a niños muy pequeños.
critique6444 Estoy de acuerdo con varios de ustedes en que esta película es bastante aburrida y monótona. No me gustó el personaje principal ni los actores/actrices que aparecieron después en las escenas. El trabajo de cámara no fue nada agradable en sí mismo. Las tomas aleatorias y las escenas de película movidas me molestaron bastante y apagué la película. Recuperaré el tiempo viendo la adaptación de 1999 y espero que encaje bien con Sensatez y Sentido; Emma; Convertirse en Jane; y Orgullo y prejuicio. Solo tengo algunas otras películas para ver además de estas pero creo que están hechas con muy buen gusto. La música también estaba un poco fuera de lugar con la película lo que me recordó a otro programa que había visto este año. Se llamaba Hex y era un programa de la BBC. Lo encontré una noche en la web. Me gustó bastante la primera temporada pero la segunda temporada fue seca y sacó cosas de la nada que deberían haberse quedado en las nubes. Encontré al personaje masculino principal que era Henry en esta película fuera de lugar. Quizás simplemente no me gusta su forma de hablar o su estatura. Bueno no recomendaría esta película a nadie a menos que quisieran verla en un tono más suave y observar la moda de la época o la forma en que se conservaban las casas en ese momento. Nuevamente veré la versión de 1999 y espero que sea mejor y le haga justicia a Jane Austen.
critique6445 Este es un caso de un grupo de personas que creen que son tan inteligentes que tienen una historia que encaja con la época. ¿Recuerdas las conspiraciones políticas de todo tipo captadas por las cámaras en los años previos al Watergate y un poco después? La mayoría de las películas que intentaban sacar provecho de las conspiraciones "tan poderosas tan aburridas" hechas para la televisión fueron captadas de hecho en su propia actitud de introspección.<br /><br />Nunca fui fan de The Conversation que me parece tan anticuada como otras conspiraciones de la época pero Coppola fue fiel a su personaje principal y Hackman fue un actor bastante atractivo de observar. Quiero decir que estas películas de conspiraciones en su mayoría se están ahogando en el grupo de personajes de los héroes del cine negro. Muchas preguntas sin respuesta mucha falta de comunicación... Bueno se necesita al menos a Bergman para construir una película sobre bases tan poco visuales.<br /><br />The Next Man es un ejemplo perfecto de su época: una sopa política servida con un personaje idealista y una conspiración horrenda que estrecha su red a su alrededor. Ninguna de las partes es interesante en sí misma y el conjunto no mejora. De hecho se puede saber lo mala que será desde las primeras secuencias en las que se acumulan asesinatos del tipo "mira eso" sin avanzar nunca en ninguna línea argumental. La dirección es bastante mediocre ya que la mayor parte de la película es una acumulación pomposa de escenas que giran en torno a la violencia presentada ingenuamente ante los ojos del espectador.
critique6446 La otra noche vi esta película en video y me quedé dormido durante todo este aburrido y aburrido festival de aburrimiento. En primer lugar una de mis mayores manías es cuando se caracterizan a películas como esta como películas de terror. ¡Es un THRILLER! ¡Hazlo bien! No tiene monstruos ni nada sobrenatural. Es simplemente una película sobre un asesino en serie retorcido (en realidad hay muy pocos cadáveres por lo que es más una película de torturadores en serie y me torturó bien). La premisa básica de un hombre que atrae a adolescentes a su casa de los horrores a través de salas de chat en línea podría haber sido una gran película pero solo lo vemos atraer a un par de adolescentes a través de Internet al comienzo de la película. Una de estas chicas resulta ser la hija de un detective local y él se involucra emocionalmente en el caso. La película pasa rápidamente de ser un thriller sadomasoquista potencialmente inteligente a un aburrido juego del gato y el ratón entre el detective increíblemente aburrido y el psicópata Capitán Howdy/Carleton Hendricks interpretado adecuadamente por el guionista productor y líder de Twisted Sister Dee Snider. Los intentos ocasionales de hacer frases poéticas y significativas sobre los efectos positivos del dolor y cosas por el estilo por parte de Snider son ridículos. Si intenta que la gente se suscriba a estas opiniones a través de esta película fracasa miserablemente y (sin querer) las toma a la ligera. La dirección de John Pieplow (cuyo único trabajo previo como director fue Jurassic Women cuyo título hablará por sí solo) no fue muy inspirada y hubo algo mal con la edición que resultó en que la película fuera inconexa con algunas escenas que no tenían nada que ver con la trama a menos que el guión sea defectuoso (lo cual es bastante posible). Esta película es un intento completamente fallido de hacer un thriller que intenta hacerse pasar por una película de terror cuyo único logro fue hacerme retorcerme al ver algunos piercings corporales muy gráficos. Si la ves en tu videoclub no malgastes tu dinero pero si necesitas algo para reírte una noche y Strangeland está en la televisión por cable es mejor que la veas. 3 de 10
critique6447 El título dice "Amor sublime". Otro anuncio durante las promociones de la película hablaba de belleza interna versus belleza externa. Bueno en este caso la belleza (tú decides si interna o externa) la proporciona Zeenat Aman escasamente vestida (o mejor dicho escasamente vestida/desnuda) a quien el director Raj Kapoor llamó "un volcán de talento" mientras se estaba haciendo la película. No se le puede acusar de sarcasmo por supuesto; después de todo estaba promocionando su propia película.<br /><br />La trama muy simple trata sobre una mujer con el rostro desfigurado que tiene un cuerpo bien proporcionado una gran voz (gracias a Lata Mangeshkar) de la que se enamora el héroe Shashi Kapoor. No quiere su rostro solo su voz. La actuación es desesperada e incluso el 4 se debe a la música con Lata Mangeshkar dando algunos buenos números. El resto por supuesto es una tontería. Evítalo ahorra tu dinero. Belleza interior versus belleza exterior. !!! No hace falta ser Einstein para saber en cuál de ellos se estaba centrando el director.
critique6448 ¿Fue un presagio cuando Tori se quejó de que su primer novio la trataba como a un robot y luego su nuevo novio (el asesino) resultó ser un diseñador de inteligencia artificial? Creo que sí. Escenas que te harán chillar de alegría: montajes a raudales un striptease con un kimono (¿cómo se llama cuando te pones ropa seductoramente en lugar de quitártela?) ¡y una batalla culminante sobre esquís! Definitivamente sintoniza el principio y el final pero puedes comer un sándwich durante el segundo acto cuando se desarrolla toda la trama. ¿Es mejor que CO-ED CALL GIRL? No. ¿Tori alguna vez llega al paraíso o incluso sale de la nieve? No.
critique6449 Algunos podrían decir que algo como "Baby Geniuses" con sus bebés robot gigantes o "Dumbo" con su secuencia de pesadillas psicodélicas y drogadictas ganaría el premio a la película más perturbadora jamás hecha para niños. Usted también podría decir eso pero estaría equivocado. He aquí que les traigo a Santa Claus la película familiar más desesperadamente desquiciada desde... bueno desde siempre. <br /><br />Desde las escenas iniciales que muestran a niños de diferentes partes del mundo cantando sus insípidas canciones temáticas (en serio ¡este segmento dura casi 20 malditos minutos y no tiene nada que ver con la trama!) hasta la emocionante conclusión en la que Merlín aparece de la nada y salva el día (no le hagan caso es de Barcelona) esto es el trauma infantil en su máxima expresión. Y no importa cuánto lo intente no importa cuántos terapeutas diferentes visite simplemente... ¡no puedo... sacar... esas... risas... de... reno... de... mi... cabeza! <br /><br />Evita esta basura alucinante como evitarías una ballena hambrienta de sexo en temporada de apareamiento. De todos modos si te gustan los demonios homosexuales en llamas con un caso grave de gripe hiperactiva supongo que deberías darle una oportunidad. Pero en serio esta película no vale tu tiempo ni tu salud mental.
critique6450 Tokyo Eyes cuenta la historia de una chica japonesa de 17 años que se enamora de un hombre que está siendo perseguido por su hermano mayor que es policía. Esta película mediocre es 50% relleno y 50% charla charla y más charla. Podrás ver al elenco de tres que no es precisamente estelar mientras hablan en el autobús hablan y juegan videojuegos hablan y se cortan el pelo hablan y caminan y caminan y hablan hablan por teléfono móvil pasan el rato y hablan etc. mientras lees los subtítulos esperando que pase algo. El tenue hilo de una historia no es suficiente para sostener una película con un valor de producción de bajo nivel un elenco escaso y sin acción sin romance sin sexo ni desnudez sin drama intenso... solo bla bla bla bla bla. (C-)
critique6451 La versión cinematográfica de 'Rising Damp' se estrenó dos años después de que terminara la serie de televisión. Como muchos fans fui al cine cuando se estrenó. Salí amargamente decepcionado. Eric Chappell no debió dedicar mucho tiempo a escribir el guión; la mayor parte son ideas refritos de episodios antiguos. En el momento del estreno de la película la serie 'Rising Damp' todavía se repetía regularmente en I.T.V. por lo que se pedía al público que pagara para ver algo que ya había visto. Al menos las películas de 'On The Buses' contaban con guiones originales.<br /><br />En segundo lugar Richard Beckinsale había muerto el año anterior por lo que eliminaron el personaje de 'Alan' como muestra de respeto sustituyéndolo por el estudiante de arte 'John' interpretado por Christopher Strauli famoso por 'Only When I Laugh'. Simplemente no era lo mismo.<br /><br />Como otro comentarista ha señalado la pensión de Rigsby no se parecía en nada a la que se usaba en la serie era más grande y estaba más limpia.<br /><br />El director Joe McGrath fue uno de los directores que trabajaron en la 'Casino Royale' original una película impregnada de humor surrealista. 'Rising Damp' también tiene su cuota de secuencias de fantasía al estilo de 'Walter Mitty' como la parodia de 'Fiebre del sábado noche'. Personalmente las encontré terriblemente fuera de lugar. Un caso de 'exagerar demasiado'.<br /><br />En el lado positivo Leonard Rossiter está tan magnífico como siempre como el sórdido 'Rigsby' al igual que Frances De La Tour como 'Ruth' y Don Warrington como 'Philip'. Es una pena que la película no esté a la altura de su talento.<br /><br />Cuando Rossiter murió en 1984 I.T.V. la mostró como homenaje y su escena final (que muestra a Rigsby postrado al pie de las escaleras) fue eliminada en aras del buen gusto.
critique6452 Algunos spoilers de la trama a continuación.<br /><br />El supuesto renacimiento de Nashville Network como "La primera cadena para hombres" es una completa decepción al igual que su bloque de dibujos animados para adultos. El nuevo Ren y Stimpy fue simplemente horrible "Gary the Rat" mediocre en el mejor de los casos y "Stripperella" bastante imposible de ver. Esta caricatura es en su mayoría aburrida; si "Ren y Stimpy" sufrió de una exageración asquerosa "Stripperella" careció de gags impactantes decentes gags divertidos sin sentido gags inteligentes o gags punto. El concepto es malo para empezar: Pamela Anderson una stripper convertida en superheroína salva "La Ciudad" de una variedad de supervillanos tontos. Esta caricatura parece un homenaje a parodias de superhéroes superiores y estrafalarias como "Darkwing Duck" y "The Tick" pero sin el ingenio y el buen guión de esas caricaturas o incluso un buen guión gráfico. "La Agente 0069" intenta oscilar entre ser tonta y sexy pero no es ninguna de las dos cosas y el fracaso de esta caricatura en lograr que sea una u otra hace que la serie se hunda.<br /><br />Mira los episodios grabados de "The Tick" y descubre cómo es una verdadera caricatura de parodia de superhéroes.
critique6453 La trama ya ha sido descrita por otros críticos así que simplemente añadiré que mi razón para querer ver esta película era ver a Gabrielle Drake en toda su indudable gloria.<br /><br />La señorita Drake tiene que ser uno de los ejemplos más sexys y bonitos de "chica elegante" que se haya plasmado en el celuloide. De su época y tipo sólo la igualmente exquisita Jane Asher se le acerca. ¿Qué tenían las actrices con hermanos músicos? (Nick Drake y Peter Asher) Para aquellos que como yo han admirado a Gabrielle sus escenas en esta película no decepcionarán. Tiene una figura magnífica y nada de eso queda librado a la imaginación aquí.<br /><br />En conjunto la película es muy pobre y al ser de su época está hecha de forma muy barata. La canción que cubre los créditos iniciales parece no tener fin y es espantosa.
critique6454 En pocas palabras: se trata de una comedia romántica convencional que realmente QUIERE e INTENTA ser algo más. Quiere ser Harold y Maude Annie Hall El graduado. Quiere ser profunda y humana. Tiene tomas de cámara iluminación música y montaje interesantes todo lo cual le da la sensación de una película importante. El diálogo es inteligente a veces. Hay algunos momentos que te hacen reír a carcajadas.<br /><br />Pero esto es lo que evita que sea algo más que una película para matar el tiempo en un avión y a altas horas de la noche:<br /><br />1. David Schwimmer: ¿cuántas veces puede el triste cachorro de Joe quedarse mirando fijamente al vacío con la mandíbula abierta antes de que empiece a resultar molesto? Tal vez un poco de baba hubiera ayudado.<br /><br />2. Gwenneth Paltrow: aquí está muy plana y no solo en el pecho. Su papel se supone que es el de una chica vivaz simpática y cariñosa que se mete en situaciones indeseadas y como resultado está muy confusa y por eso un fracasado y triste como Schwimmer tiene alguna oportunidad con ella. Pero Gwenneth la interpreta de forma muy aburrida. Si a eso le sumamos la cara de cachorrito babeante (arriba) tenemos muy poca química de la que preocuparse.<br /><br />(Seguí imaginando a otra persona en este papel: Kate Hudson por ejemplo). <br /><br />3. El guión y la trama: lo que sucede básicamente no suena real; todos los problemas se resuelven al final con un moño tan ordenado y prolijo que parece como si hubiera sonado un silbato y los guionistas hubieran dicho "¡Ups es hora de terminar tengo que coger un tren!". Así que sacaron el libro de fórmulas de Hollywood marcaron todas las casillas y se fueron a casa.
critique6455 Esta miniserie es en realidad más entretenida que otras con presupuestos mucho mayores y aspiraciones más grandiosas. SOTD se sitúa en algún punto entre "Kung-Fu" y "H R Pufnstuff" en el espectro del entretenimiento. Si no fuera tan larga (casi 3 horas) creo que a los niños les gustaría bastante. Tiene aventura acción "escenas de suspenso" y no demasiado romance u otras cosas "repugnantes". Cuando eres joven no eres demasiado crítico con las espadas de goma las actuaciones exageradas y las escenas que se repiten. (Al menos dos escenas se repiten de forma idéntica en la película tal como se hacía en las series antiguas para poner al día al público). Finalmente los niños suelen ser más receptivos a los diálogos en inglés americano que salen de las bocas de los actores asiáticos. (Sin mencionar el hecho de que varios de los papeles principales son interpretados por actores no asiáticos). <br /><br />Iba a darle tres estrellas a esta película pero sentí que el director los productores y el elenco merecían un crédito adicional por al menos llevar adelante el proyecto. Esta película no es arte pero como pintar tu casa en realidad llevó algo de tiempo esfuerzo y disciplina para hacerla.<br /><br />En general no es un uso recomendado para tu tiempo pero puede mantener a los niños entretenidos mientras viajan en la minivan.<br /><br />Ah sí... ¡hola IMDb! "Diálogo" es la ortografía preferida y tradicional. Tu corrector ortográfico parece pensar que "diálogo" es la ortografía adecuada. Si bien "diálogo" es aceptable tanto el Webster como el OED lo consideran una forma alternativa.
critique6456 Allen va al campo (un lugar al que odia ir en la vida real) y pasa un fin de semana con sus amigos que son los típicos tipos blancos de clase media exitosos y quejosos que aparecen en muchas de sus películas.<br /><br />Normalmente encuentro algo divertido en las comedias de Woody Allen pero aquí realmente fracasa por completo. Incluso los chistes ingeniosos parecen haberlo abandonado. En realidad no hay trama (salvo fragmentos de Shakespeare) pero Allen parece usar la ubicación para permitir un aire semimístico lo que hace que la película sea aún más tonta y poco elaborada.<br /><br />Simplemente no funciona en ningún nivel y es simplemente un aburrimiento enorme. Lo mejor de esta película (aparte de los créditos finales que aparecen) es que las malas críticas parecen despertar y darse cuenta de que simplemente juntar un guión descuidado y poner a tus amigos en él no es entretenido.
critique6457 Aquí hay un resumen de un show típico de Rachael Ray:<br /><br />1. Comienza a sonar la horrible canción principal y Rachael desciende con su atuendo de Snapcrotch en este extraño ascensor de carga. 2. Comienza a correr gritando y/o insultando a la audiencia luego les grita que se sienten. 3. Un monólogo incómodo.<br /><br />(Los siguientes están en cualquier orden) 4. Un segmento que alardea de la propia Rachael (es decir "Perdí 500 libras con las recetas de Rach" "Rachael Ray me salvó la vida" "Los consejos de moda de Rachael"). 5. Un consejo de bricolaje totalmente inútil (es decir cómo grabar palabras en platos para horno cómo usar la lavadora como centrifugadora de ensaladas cómo construir un tubo de lápiz labial con una luz encendida). 6. La revelación de una receta horrible a la audiencia desprevenida (nunca se muestran tomas de reacción de los primeros bocados). 7. Un invitado famoso con una entrevista incómoda seguida de algunas preguntas obviamente guionadas de la audiencia. 8. Una persona que recibe ayuda de uno de los compinches de Rachael (es decir la mujer que dice que sí a todo la mujer que no tiene nada más que monos y la mujer que dice que no puedo encontrar tiempo para ponerme ropa). ama de casa maquilladora). ¿Qué harían sin ti Rachael? *jadeo*<br /><br />Razones por las que este programa debería evitarse como la peste: 1. Falsedad: Rachael Ray afirma que todo el programa no tiene guion. Muchas personas que han asistido a las grabaciones del programa han afirmado que todo el programa tiene guion. Muchas de estas mismas personas también han mencionado que incluso hay un código de vestimenta muy estricto para el programa. <br /><br />2. Su programa salta demasiado de un tema a otro: mientras que Oprah que es la presentadora de programas de entrevistas con mayor audiencia de todos los tiempos tiene un tema definido para su programa el de Rachael salta de un tema a otro como un niño con TDAH y crack. Su programa tiene un promedio de quizás 10 segmentos cortos e inútiles por programa. En el segundo recibirás consejos de moda de Kojo y en el siguiente Rachael estará preparando unos asquerosos pimientos "españoles" rellenos con queso manchego y en el siguiente habrá una anaconda gigante en el escenario y en el siguiente bueno ya te haces una idea.<br /><br />3. Rachael es una mala anfitriona con malas ideas: además de su personalidad irritante la capacidad de Rachael para presentar es terrible en el mejor de los casos. Las preguntas que hace a sus invitados famosos son malas y a menudo ni siquiera son relevantes para la entrevista y sus segmentos son poco atractivos y ofrecen poco valor educativo o humorístico.<br /><br />En conclusión no tienes por qué perder el tiempo con esta basura. De todos modos se cancelará pronto.
critique6458 y olvídate de esto. Por completo. Si realmente necesitas ver actuar a Madonna alquila "El cuerpo del delito" al menos Willem Defoe está en esa.<br /><br />En esta película aunque los decorados son hermosos es posible que quieras silenciar el diálogo. No te perderás nada. Bruce Greenwood está desaprovechado Jeanne Tripplehorn es un elemento de atrezo y Madonna es tan horrible que resulta divertida. Nunca sabré por qué tuvieron que destrozar la película original hasta convertirla en un desastre; supongo que pensaron que era "rentable". Madonna como actriz ciertamente NO lo es.<br /><br />Sin embargo si alquilas la película original de 1979 la disfrutarás y los actores que aparecen en ella pueden actuar de verdad. 1/10.
critique6459 Bueno la razón por la que la vi en el cine fue porque era un adelanto de lo contrario nunca hubiera visto esta terrible película de adolescentes asesinos. Quiero decir ¿acaso no hemos tenido suficiente de esto todavía? ¡Scream y Scary Movie al menos no se tomaron en serio a sí mismas! La trama apesta y las interpretaciones son las peores que he visto. (Solo Godzilla puede compararse que también es la única película que compite en ser la peor que he visto en el cine con esta).<br /><br />Hay tantos agujeros en la trama de la historia y las chicas son tan parecidas que ni siquiera sabes quién ha sido asesinada y quién no (y no te importa). La única de ellas que conocía de antemano era Denise y ella era la actriz con menos talento que he visto en esta mala excusa de película.<br /><br />Mantente lo más lejos posible de esta película. (2/10)
critique6460 Disney aún no ha encontrado una película de la que no pudiera hacer al menos dos secuelas. Y esta no fue la excepción a la regla de la gente de Disney de ofrecer una historia floja para recibir una recompensa rápida. De alguna manera aunque no pagué para verla me siento abaratado al verla.<br /><br />Ariel ya es adulta y tiene una hija. Sin embargo no permite que su hija se meta al mar debido a una amenaza sin fundamento hecha por la hermana de la bruja del mar fallecida. Así que aquí vamos de nuevo.<br /><br />La hija es engañada (por supuesto) y ayuda a la bruja del mar. Después de una batalla no tan gloriosa es derrotada y las sirenas y los humanos viven en armonía. Bostezo.<br /><br />No hay nada que ver aquí. Vuelvan a sus vidas. "D-"
critique6461 Es como lo que siempre hacen las demás películas de Drácula los secuaces de Drácula siempre están del lado de Drácula que es lo que me decepcionó del final. Independientemente de que la persona quiera seguir siendo un vampiro o no me gustaría ver algo como en la primera película en la que el secuaz lucha contra su amo. Es mucho más interesante (ya que casi puedes predecir cómo va la historia) que simplemente que el sacerdote o D. ganen el juego (¡necesitamos algunas tramas sorprendentes!).
critique6462 El hombre invisible es una película fantástica de 1933 una película de vanguardia para su época en la que los objetos parecían reposar sobre un hombre que era realmente invisible. Adelante echad un vistazo a la película os sorprenderá que se haya hecho en 1933 fue la primera película con verdaderos efectos especiales. En el año 2000 los efectos especiales asistidos por ordenador parecen un juego de niños el público no se sorprende con los efectos especiales sino que se decepciona si no están bien hechos. Los efectos especiales de El hombre sin sombra la actualización de la historia de HG Wells están bien pero no son el mayor problema de esta película dirigida por Paul Verhoeven a quien quizá recordéis de Showgirls y Desafío total. Kevin Bacon interpreta a Sebastian Caine un científico que incursiona en el mundo de la bioinvisibilización (sí sé que no es una palabra) pero por supuesto lucha contra los altos mandos que amenazan con quitarle la financiación al equipo. Así como suelen hacer los personajes de películas que están a punto de perder su financiación Caine hace el máximo sacrificio y se convierte en conejillo de indias para el proceso de invisibilización (sí ya sé volví a utilizar esa palabra falsa). El proceso tiene consecuencias nefastas: Caine no muere sino que se convierte en una criatura violenta y cachonda es decir un tipo. Ahora que es invisible Caine acecha a una vecina sexy a una compañera de trabajo a su exnovia Linda (Elisabeth Shue) y al hombre que le quitó su financiación. Entonces ocurre algo gracioso: Caine se convierte en un nuevo ser sobrenatural "La cosa que no muere". Riéndose de todo lo natural Caine se enfrenta a la muerte y le escupe en la cara mientras esta criatura tarda lo que parecen horas en morir alargando así el final de la película. La película es tonta estúpida y finalmente risible por la forma en que a veces se utiliza el realismo y a veces no. Hay posibilidades interesantes en El hombre sin sombra pero por supuesto no se explora ninguna de ellas. Para ver un ser invisible de una forma más interesante prepárese para ver una película en blanco y negro de la vieja escuela y vea El hombre invisible de 1933. Kevin Bacon seguirá siendo invisible cuando regrese probablemente todavía con vida en el fondo de un volcán.
critique6463 Bien entonces la compañía del Sr. Agrama (que está involucrada en algunos negocios dudosos con el ex primer ministro italiano Silvio Berlusconi) produjo una horrenda mezcolanza por parte de un tal Sr. Carl Macek.<br /><br />¿Qué es esta horrenda mezcolanza de la que estoy hablando? Bueno Macek tomó tres series animadas de ciencia ficción japonesas que no tenían ninguna relación (es decir Macross Southern Cross y Mospeada) agregó TONELADAS de diálogos (creyendo firmemente que la audiencia estadounidense es demasiado tonta para entender la virtud narrativa y artística del silencio) editó todo el conjunto en gran medida para que tuviera contenido violento agregó algo de jerga metafísica lo dobló con algunos de los peores actores de doblaje de este lado del infierno actoral (la forma de cantar de Reba West era (y sigue siendo) insoportable y una barbaridad total especialmente en comparación con la Sra. Mari Iijima)... Y el resultado fue una serie de 85 episodios con cientos de problemas de continuidad y agujeros en la trama.<br /><br />Por supuesto los mechas eran geniales de ver (especialmente aquellos en la "Saga Macross") y las partes de la trama que permanecieron intactas fueron buenas. Pero lo que fuera bueno de Robotech no fue el resultado del trabajo de Macek o de los "talentos de voz" que reclutó. Fue gracias al trabajo y esfuerzo de los creadores japoneses (no acreditados ¿por qué? ¿Sería demasiado atrevido acusar a HG de plagio aquí?). Aquellos de nosotros que finalmente nos enteramos de la obra original y comparamos los originales con Robotech ahora deseamos no haber estado expuestos a Robotech. Los originales son mucho mejores naturalmente y tienen mucho más sentido.<br /><br />Sin embargo Robotech HIZO algo que valió la pena: impulsó al legendario creador de anime Leiji Matsumoto a iniciar una campaña para la protección de la propiedad intelectual de los creadores de anime japoneses de esas reelaboraciones no autorizadas e innecesarias que personas sin talento como Carl Macek producen.
critique6464 Vi esta película DESPUÉS de ver "El túnel de la muerte" (sin lugar a dudas es la peor película que he visto en mi vida) así que pueden entender que me puse un poco nervioso al ver que los directores y productores de esa joya cinematográfica estaban a cargo de esta. En primer lugar pensé que el director y el productor eran la misma persona. Ambos son una mezcla de Kid Rock y Dawg el cazarrecompensas. Vi la investigación TAPS y no soy escéptico: creo que TAPS es lo más cercano que se puede llegar a un método científico en este campo. Fue genial y creíble. Creo que están embrujados.<br /><br />Pero esto como mencionó el crítico anterior es como hacer un recorrido. Está bien un recorrido está bien pero los "investigadores" y los "líderes del grupo" parecen haber ganado bastante dinero y haber invertido dinero en si está embrujado o no así que cuando ELLOS tienen historias fabulosas tengo que tomarlo con mucha cautela.<br /><br />Como mencionó otra persona pude distinguir lo que querían que viera en la imagen aproximadamente el 50% del tiempo. El resto del tiempo no pude distinguir nada. Además sin ningún contexto para las fotos (hora del día tipo de cámara humedad en la habitación partículas de polvo (de las cuales el 75% son lo que son los orbes) clima y un millón de otros factores no puedo aceptarlos. Tampoco puedo evitar pensar que algunos podrían estar manipulados.<br /><br />¿Por qué esa banda mantendría los números de la puerta? ¿Vandalismo? También durante la investigación de TAPS intentaron desenterrar los certificados de defunción de esas enfermeras y sólo encontraron uno que fue declarado "accidental" (la gente no quería proclamar oficialmente el suicidio). Sin embargo cuando uno de los guías lo mencionó dijo "sí y está marcado como suicidio". Realmente parecía como los guías de las casas encantadas aquí en octubre.<br /><br />Sin embargo me gustaron las entrevistas con los pacientes y el personal de los hospitales antiguos que realmente le dieron mucha perspectiva y un toque personal. También me alegro de que mencionaran que el personal tenía las mejores intenciones y no eran unos guardianes macabros. No eran los mejores métodos pero era todo lo que tenían. Estaban desesperados por detener la enfermedad.
critique6465 Me alegré de poder ver esta película gratis ya que trabajo en la industria hotelera y esta película llegó recientemente a nuestra biblioteca de películas. No tengo nada en contra de las películas de bajo presupuesto pero esta película tiene una actuación y una dirección horribles. ¿Cómo se puede hacer una película como esta? El director debería estar en la lista negra y para todos los actores pobres seguro que no es un trampolín hacia una carrera. Por favor asegúrate de no ver esta película la actuación es mala la cámara y la dirección son horribles. Hay unas pocas películas más por ahí que merecen ser llamadas "10 BAJOS". Otro ejemplo sería "Drácula 3000". La gente que gana dinero con esta película debería donarla a la caridad así al menos sirve para una buena razón. <br /><br />En este caso la vería incluso otras 10 veces (o al menos una vez más).
critique6466 Esta versión muy libre de Carmen comienza con un baile ardiente y sexualmente franco entre la prisionera senegalesa "Karmen" y la directora de la prisión pero los vibrantes minutos iniciales nunca dan lugar a una película coherente. En un momento Karmen es una depredadora sexual al siguiente está bailando en protesta contra su gobierno injusto y de repente es una contrabandista en alta mar... Aunque la película merece elogios por postular la primera "Karmen" carnívora y bisexual los trazos generales que pinta son tan parecidos a viñetas y no están respaldados por ninguna coherencia narrativa que la película resulta una mezcla esquizofrénica e indisciplinada de "Instinto básico" con "Bound" y una versión africana de un musical de Bollywood.
critique6467 En la noche de apertura del Festival de Cine Mudo de San Francisco me entusiasmé mucho al ver películas que son históricas y bueno no comunes. El orador invitado que inauguró esta película creó una sensación de entusiasmo por la oscuridad y por lo infravalorada que está. La parte de ciencia ficción de la película fue muy interesante y fantástica para su época pero no estoy seguro de si se debió al hecho de que se mostró directamente después de la brillante "El viento" de 1928 o si parecía que los cineastas rusos se inspiran en lo que hacen famosas las novelas rusas (cientos de personajes tramas enredadas) pero sé con certeza que las partes dramáticas como las partes en la Tierra no tenían ningún sentido eran aburridas y me perdí en unos veinte minutos. Tal vez fuera la actuación pero me convencí de por qué esta película es "desconocida y subestimada": es aburrida no hay trama ni historia básica y la actuación es horrible. Ciertamente no se trata de "El acorazado Potemkin" pero debo decir que las películas rusas no hacen un gran esfuerzo por reflejar cómo es la vida en Rusia.
critique6468 Los hermanos Maysles llegaron a un punto muy bajo en la interacción humana con esta película. Recuerden ustedes que usaron palabras como "obra maestra" al reseñar esta película que estos pervertidos de los Maysles no fueron a los Hamptons y filmaron a unas personas excéntricas. No cuando encontraron a estas dos personas patéticas y pobres tuvieron que financiar su proyecto (e imaginen lo que les dijeron a los financieros para vender el proyecto). Luego se hicieron amigos de las dos mujeres extremadamente vulnerables. No hubo ningún encuentro de voluntades ni participación consensual real. Estos miserables Maysles sonrieron besaron traseros hicieron lo que tuvieron que hacer para conseguir que los Beales cooperaran y luego los explotaron de la manera más cruel que se ha hecho nunca. A uno le gustaría pensar que estos estafadores tenían ocasionalmente pensamientos de remordimiento y culpa. Pero el proceso de realización de la película dada la planificación previa el rodaje real y luego la edición llevó mucho tiempo y su objetivo no preveía una relación real con los Beales como seres humanos. Una película de explotación perpetrada por la peor de las personas. Con el paso del tiempo su reputación cinematográfica se ha visto seriamente empañada por lo que hicieron aquí. Su reputación como seres humanos es abominable. Así es como la gente los recordará: estafadores grotescos.
critique6469 Fui a ver esta película pensando que sería un buen drama futbolístico (en la misma línea de Remember the Titans); sin embargo me fui sintiéndome como si hubiera asistido a un sermón de Ted Haggard sobre el Rapto. Lo único que faltaba era la petición de un diezmo al final de la película. En realidad uno probablemente sacaría más provecho de un sermón de un telepredicador que de esta pobre excusa para entretenerse. Al menos en el sermón del telepredicador hay citas de las Escrituras en lugar de citas de libros populares de autoayuda. La trama era demasiado predecible hasta el punto de que cualquiera con un lapso de atención lo suficientemente largo podría haber explicado toda la trama en los primeros 15 minutos de la película.
critique6470 Como profesora de escritura hay dos finales que nunca permito que utilicen mis alumnos: "Entonces me desperté" y "Entonces me atropelló un camión". Ahora voy a añadir: "Entonces me di un golpe en la cabeza". Creo que es totalmente injusto utilizar estos trucos para encubrir una falta de imaginación. Todo el asunto de la transmigración podría haberse abordado con algo de inteligencia y habilidad pero en esta película no pudieron o no quisieron hacerlo. No digo que no sirva para nada pero su desarrollo es muy predecible salvo por el estúpido final. Incluso hay gánsteres que acuden a la policía para pedirle ayuda a este tipo. Deberían haberlo matado inmediatamente. Es una película olvidable al borde del terror y la ciencia ficción que no ofrece nada nuevo.
critique6471 Aburridísima absolutamente predecible y al final simplemente risible. Eso resume bastante bien el desastre que es Una proposición indecente. Partiendo de una premisa decente todo se desmorona y se convierte en un completo desastre. Básicamente la historia se reduce a la pregunta: "¿Dejarías que tu mujer se acueste con otro hombre por un millón de dólares?". Aquí por supuesto la respuesta es sí porque de lo contrario no tendríamos una película. Francamente habríamos estado mejor si no tuviéramos una película.<br /><br />Nuestra pareja casada (y con problemas económicos) está interpretada por Woody Harrelson y Demi Moore. Van a Las Vegas para hacerse ricos. Sí eso funcionará. De todos modos un multimillonario interpretado por Robert Redford se enamora de la esposa y le hace una oferta de un millón de dólares. Por una noche con la esposa les dará seguridad financiera. Las consecuencias de esa noche son de lo que realmente trata la película. Lamentablemente nada de lo que sigue resulta entretenido. El guión es tan predecible que puedes decir las líneas de los personajes antes de que lo hagan ellos. Las actuaciones dejan mucho que desear. Harrelson haría mejor en dedicarse a las comedias ya que este intento de actuación seria no da en el blanco. La angustia no es algo que parezca capaz de retratar. Y es bastante seguro decir que Demi Moore nunca tendrá que hacer espacio en su casa para ningún premio de la Academia. ¿Por qué es una estrella de cine de nuevo? En un papel que debería estar lleno de emociones no transmite ninguna. Sólo Redford sale prácticamente ileso. Es apropiadamente viscoso pero afable y claramente el mejor actor del grupo. Pero no puede salvar esta película. Un guión horrible una actuación pésima un ritmo lento cero entretenimiento... Una propuesta indecente es francamente horrible.
critique6472 Casi tan tediosa de ver como de leer Evening es un fracaso magníficamente producido... hasta que Meryl Streep entra y silenciosamente le muestra a sus otros miembros del elenco cómo actuar en este tipo de situaciones. Vanessa Redgrave está sorprendentemente fuera de lugar en su papel de la moribunda Ann y Claire Danes es un enigma. Tal vez si Vanessa y Claire hubieran intercambiado los papeles podríamos haber visto la vitalidad en la joven Ann que le dio entrada al mundo enrarecido de la historia y podríamos haber imaginado que la Ann mayor realmente estaba muriendo. <br /><br />Esperaba que la adición de Michael Cunningham a los créditos de escritura suavizara la narración entrecortada pero por desgracia me dio un dolor de cabeza.
critique6473 Esta película fue terrible. No es algo por lo que la gente debería pagar para verla. Parece que algún grupo cristiano la hizo para convertir a la gente. No entiendo por qué se estrenó en los cines y no en la televisión.<br /><br />Comenzó como una película de ciencia ficción de serie B de los años 50 pero cambió rápidamente. A los 30 minutos de película los personajes empiezan a hablar de "Dios" y "¿Crees en Jesús?". Rápidamente pasa al terreno de la religión pura.<br /><br />Pensé que iba a ver una película de ciencia ficción. La película tiene malas actuaciones malos ángulos de cámara y es amateur.<br /><br />¡EVÍTALA!
critique6474 No voy a perder mi tiempo escribiendo un ensayo y haciéndoles perder el tiempo a ustedes. Sin embargo me gustaría decir que todos aquellos que están molestos por el hecho de que se haya hecho esta película están siendo totalmente ridículos. Johnnymacbest no puedes jugar esa carta y me refiero a la carta patriótica del nacionalismo para hacer que la gente no vea esta película. Esta es una película que expresa su libre albedrío en este país (ah sí yo jugué esa carta) aunque el director es alemán y merece una palmada en la muñeca cada vez que toma una cámara pero el mundo está lleno de controversias y es lo mismo que has escuchado antes como la controversia de GTA. Es una comedia ríete y siéntete disgustado no disgustado del todo es humor negro y obviamente no tienes el corazón para aceptarlo el pasado es pasado sí la gente recuerda a los que se perdieron pero es hora de seguir adelante eso fue hace !!! 7!!! años. Todavía puedes ver esta película y tener buenos valores morales. <br /><br />Además estoy loco ¿y quién necesita un alma?
critique6475 Esta película trata sobre una pareja que decide tomarse unas vacaciones en los Everglades junto con otra pareja y el perro de la familia. Cuando llegan allí no son bien recibidos por el encargado de la gasolinera vecina que los advierte de que se mantengan alejados de la cabaña en la que pasarán la noche durante la semana. Después de molestar al anciano tres montañeses tampoco se toman bien su llegada cuando se acercan a su auto y los amenazan con irse. Después de preguntar a algunos de los tontos locales que no pueden hablar o simplemente no quieren responder finalmente encuentran la cabaña. Después de que se instalan les suceden cosas extrañas a los visitantes incluido el descubrimiento de basura en su auto el hombre que es el jefe de este viaje que es un idiota le dispara al perro de la familia pensando que era un asesino que arañaba la puerta y una serie de muertes más adelante en el final. Agregar un grupo de la iglesia no mejoró la historia. Luego al final el idiota que sobrevive a toda la terrible experiencia recorre el pueblo con una escopeta. Patético. Eso es lo que es esta película.
critique6476 Cursi y horrible no me sorprendió que este programa de corta duración no se convirtiera en un éxito. Recuerdo con cariño cuando Tales From the Crypt intentó reutilizar estos episodios cursis como si fueran realmente aterradores. Junto con las malas actuaciones y la pésima música me sorprendió que este programa de mala calidad se concibiera. Nunca volvió a aparecer y uno solo puede estar agradecido por esta circunstancia.
critique6477 Fulci giallo mediocre (y sorprendentemente manso) lo que significa que sigue siendo bastante malo según los estándares normales pero se redime con su sólida construcción y algunos toques agradables como un giro temporal ingenioso sobre los temas de las visiones y la clarividencia.<br /><br />Las debilidades bien conocidas del género están en plena acción: diálogo banal actuación rígida puntos de trama ilógicos. Y el final se alarga demasiado mientras que el desenlace resulta ser un asunto bastante flojo o debería decir: flojo.<br /><br />El manejo irónico que hace Fulci de las normas del giallo es divertido sin embargo. Pistas amarillas dondequiera que mires.<br /><br />3 de cada 10 asesinos cojos
critique6478 Antes de empezar una "pequeña" corrección: IMDb indica que Richard Gere mide 180 cm. ¡No! Pasé por su lado hace 10 años y no puede ser un culo de hormiga más grande que 165. Yo mido 183 y parecía un niño a mi lado.<br /><br />Debería haberse llamado "Wheatlands"; un título apropiado para complementar la película anterior (y mucho mejor) de Malick "Badlands". Esta película demuestra que no todos los directores tienen como objetivo principal entretener. De hecho algunos de ellos tienen como objetivo principal mostrar el trigo en todo su esplendor.<br /><br />La película es deprimente y relativamente poco interesante con el final trágico obligatorio. Nada más que un drama de triángulo amoroso promedio y predecible en el que los dos tercios masculinos del triángulo no sobreviven a la película. Elogiada por su calidad visual; Aunque tiene ese aire realista de los años 70 hay límites a lo fascinante que pueden ser los campos de trigo. Puedes filmarlos con cámaras de 1500 mm por lo que a mí respecta pero siguen siendo campos de trigo.<br /><br />Gere que al principio parece un personaje inadecuado para una especie de trabajador de fábrica de clase baja convertido en trabajador de un campo de trigo está bastante bien mientras que Brooke Adams parece distante y fría durante la mayor parte de la película lo que hace que uno se pregunte cuánto amaba a cualquiera de los dos galanes. Pero para aquellos que buscan una película que muestre todos los colores gloriosos de un campo de trigo no busquen más: ¡han encontrado su sueño!<br /><br />Si están interesados ​​en leer mis "biografías" de Richard Gere y otros pesos pesados ​​intelectuales de Hollywood contáctenme por correo electrónico.
critique6479 La película comienza con una escena de una gran sequía en los años 30 en Estados Unidos. Luego se muestra una historia corta sobre un granjero de aspecto espeluznante Elija que hizo un trato con Satanás para obtener una buena cosecha. Elija contrató a hombres jóvenes para que trabajaran en su jardín los mató y los usó como espantapájaros. También alimentó la tierra con su sangre. Algún tiempo después dos policías vienen a visitarlo. Elija le dispara a uno de ellos otro mata al granjero él mismo... Después de eso se muestra el día actual y le dicen a un tipo llamado Sean que tiene una vieja granja dejada como herencia. Decide ir allí con algunos amigos para ver qué pasa. Lo que Sean no sabía es que la noche siguiente es la "Noche de la venganza"...<br /><br />En cuanto a mí esta película tenía una buena historia para una película de terror pero el bajo presupuesto y los malos efectos especiales simplemente la arruinaron. "Dark Harvest" es un ejemplo perfecto de realización cinematográfica vaga. Por ejemplo vemos a un espantapájaros (un tipo normal que lleva una máscara barata y divertida) persiguiendo a una chica. Cuando levanta la mano vemos una piel humana normal debajo de su guante en lugar de algo de carne podrida. La sangre tampoco es muy impresionante. Hay algunos asesinatos desagradables por parte de nuestros "adorables" espantapájaros pero todo es muy barato y poco realista. Sorprendentemente la actuación es bastante aceptable en esta película o mejor dicho es creíble. También se presentan algunas escenas de desnudos para los fans (incluso una escena lésbica) pero esas escenas no la salvan.<br /><br />Veredicto: Buena música buena historia actuaciones sólidas. Pero los efectos horribles la sangre barata y los agujeros en la trama ralentizan esta película. Realmente no la recomiendo.
critique6480 De vez en cuando aparece una película que te deja atónito te atrapa te maravilla y al final te deja con una renovada fe en la raza humana desde el punto de vista artístico. Esta no es esa película. Es una película de acción a la que le falta acción convincente. Es un asco. Alquila otra.
critique6481 Unhinged es una película un tanto extraña una película de terror olvidada de la época dorada del género. Resulta difícil escribir una crítica satisfactoria de esta película simplemente por el hecho de que la película es tan única. Su trama es bastante exagerada: tres mujeres jóvenes que se dirigen a un concierto de rock sufren un accidente de coche y acaban varadas en la mansión de una anciana excéntrica y su hija solterona. Muy pronto las mujeres se dan cuenta de que algo no va bien cuando oyen una respiración extraña y ruidos procedentes del ático. Además de eso la madre y la hija parecen tener una relación muy muy extraña ya que se pelean intensamente delante de su invitado en la cena. La anciana madre llega incluso a llamar a su hija puta y zorra y la acusa de colar a chicos por la noche para acostarse con ellos. A mitad de la película cuando una chica finalmente decide que es mejor marcharse a buscar ayuda empiezan los asesinatos. <br /><br />En cuanto a la actuación esta película está en lo más bajo. Ninguna de las tres chicas abandonadas puede actuar en particular la protagonista. Es casi increíble oírlas decir sus líneas con el mismo tono acartonado durante toda la película. La madre y la hija son mejores pero no mucho. La película también es bastante aburrida en algunas partes y realmente se vuelve muy muy pesada. Los asesinatos son espantosos pero nada que no hayamos visto antes. Sin embargo como se mencionó aquí la película realmente gana puntos con su final brillantemente perturbador y sangriento. Viene totalmente de la nada y tiene el mismo valor de impacto que el final del clásico de campamentos "Sleepaway Camp". Desafortunadamente el resto de la película es aburrida y sufre de actuaciones horrendas y un ritmo muy aburrido. La mansión aislada y de aspecto espeluznante y la iluminación oscura y amenazante le dan a la película un realismo granulado pero eso se rompe rápidamente cuando uno de los personajes intenta actuar. Puede que valga la pena si puedes aguantar hasta el final pero yo digo que es mejor avanzar rápidamente hasta los últimos 10 minutos. 4 de 10
critique6482 Caddyshack II NO le hace justicia a Caddysack. Trama pobre actores pobres (a excepción de Randy Quaid). Lo ÚNICO que es decente en esta película es la banda sonora... tal vez. Esta película debería haber sido destruida cuando se escribió el guión.
critique6483 Golpear a los malos... De nuevo es el lema de esta película que expone mucha verdad sobre ella.<br /><br />Solo en casa uno y dos clásicos del cine. Solo en casa tres y cuatro ¡una buena película si tienes tres años! Como Sharkboy y Lavagirl por mucho que intente ser divertida no lo es. Culkin es reemplazado por Alex D'Linz o alguien más. Es un actor muy soso con actuaciones sosas pero no es completamente su culpa el guión exigía un vocabulario y expresiones sosas. Las bromas son simplemente una copia de las dos primeras con diferentes delincuentes y tendrías que estar ciego para pensar que esas varicela son reales. Una buena opción si eres un maestro de preescolar que está mostrando esta película en un día lluvioso. Y para empeorar las cosas un elenco totalmente diferente ve a verla si no me crees pero te arrepentirás.
critique6484 Uno podría pensar que una serie sobre adolescentes normales con superpoderes sería interesante pero no es así. Tomemos como ejemplo el concepto: los personajes principales tienen un gran secreto que ocultan a sus compañeros. Es como Hannah Montana y That's So Raven. Además la actuación es simplemente normal. Selena Gomez parece estar medio dormida durante muchas escenas. Por último los chistes son cliché o aburridos. Si no utilizan su colorido pero extraño diálogo para hacernos "reír" arrojan diversos objetos por la habitación. Realmente me gustaría que esta serie utilizara material más original y entretenido. En conclusión Los magos de Waverly Place es una decepción.
critique6485 Creep es la historia de Kate (Potente) una burguesa muy desagradable que se encuentra durmiendo con el ruido del último tren subterráneo y despertándose y encontrándose encerrada en la estación de metro. Después de conocer a su compañero de trabajo y posible violador Guy en un tren misterioso que circula después de que las líneas hayan cerrado las cosas salen mal y se encuentra perseguida por lo que se esconde bajo las calles de la ciudad. Su historia está vinculada a la de George (Blackwood) un ex convicto que trabaja en el sistema de alcantarillado; se conocen en el tercio final de la película unidos por sus intentos de escapar del monstruo que los persigue.<br /><br />La pareja avanza por una serie de lugares cada vez más improbables; desde la estación de metro terminan en las instalaciones de alcantarillado antes de encontrarse de alguna manera en una especie de quirófano subterráneo abandonado. La mayoría de las estaciones de metro no tienen baños así que cómo uno se hace un quirófano es algo que no entiendo. Naturalmente la película se preocupa de explicar que el quirófano no tiene agua corriente. ¿Pero tiene electricidad? Sólo una de las muchas inconsistencias que van en contra de la atmósfera de credibilidad cotidiana que la película intenta crear.<br /><br />El monstruo en sí es un problema. Hay una falta total de razonamiento para sus acciones simplemente mata gente sin ninguna razón obvia. Y luego por supuesto mantiene a algunos con vida sin ninguna razón real tampoco tal vez sólo para que puedan escapar eventualmente y darle a la película unos 15 minutos más de duración. Entiendo que se supone que el mal natural debe dar miedo pero luego la película intenta explicarse a sí misma a través de una foto de un médico y su hijo y algunas tomas de algunos frascos que contienen bebés y sí es tan cansado y patético como suena. Tampoco explica cómo la criatura ha estado bajo tierra el tiempo suficiente para perder la capacidad de hablar comunicándose solo con gritos de ave rapaz pero no lo suficiente para que sus pantalones cortos se descompongan. Hmm.<br /><br />Este asunto del médico lleva a una escena que es el intento desesperado de la película de implantarse en tu memoria y aunque es sangrienta e incómoda de ver simplemente no es suficiente. El tercio final de la película gira en torno a una relación emocional que nunca existió y los personajes se derrumban y se recuperan sin ninguna razón aparente. George se derrumba incapaz de afrontar algo a pesar de afirmar que quiere escapar para poder volver a ver a su hija y Kate se vuelve emocionalmente dura segundos después de desmoronarse por alguien que la estafó para conseguir un abono de viaje. Sí.<br /><br />Después de comenzar como una película del tipo "esto le podría pasar a cualquiera" rápidamente se desmorona a medida que introduce ideas que la hacen cada vez más irreal. Una completa falta de interés emocional en los personajes y una ausencia de suspenso hacen que sea mejor evitarla.
critique6486 Soy un fanático de las películas de mafias y bandas criminales así que alquilé esta película. Esta película es un completo desastre. Con todos los actores famosos que aparecen en ella no puedo creer lo mala que es. Fue tan mala que me eché a reír histéricamente hacia el final de la película. El actor más conocido como Zues o el grandullón de la película de Ice Cube "Friday" hace un trabajo increíble de sobreactuación durante toda la película. Lo primero que le dije a Blockbuster cuando devolví la película fue que quitaran esta basura de sus estanterías. No alquiléis esta película a menos que queráis perder dos horas de vuestra vida. Si sacan una secuela me pregunto si será el doble de mala que la primera. Seré más cauteloso al alquilar las llamadas películas de "mafia y bandas criminales".
critique6487 Cuando se trata de películas de terror estoy más que dispuesto a suspender la incredulidad ignorar los valores de producción mediocres y pasar por alto los agujeros de la trama en aras de un buen susto. Esta película simplemente no tiene buenos sustos que ofrecer. Ni siquiera se puede disfrutar como una película de terror. Malos diálogos malas actuaciones mala dirección las muertes eran predecibles y estaban mal escenificadas la música era molesta el trabajo de cámara era pésimo incluso el vestuario era malo. Me sentí muy mal por los actores que obviamente se esforzaban pero que tenían que lidiar con un diálogo terrible y artificial y una evidente falta de dirección. Dudo que hayan ensayado tampoco. Es vergonzoso de ver y tan aburrido que llegar al final "sorpresa" artificial requiere una tremenda resistencia. Es bastante fácil que sea una de las peores películas que he visto.<br /><br />Normalmente no escribo críticas pero esta fue tan mala que me sentí obligado a advertir a los demás. Esta película es una completa pérdida de tiempo. Si tienes que ver esta película no te pierdas el vídeo "Making of". El guionista/director parece tener la impresión de que convertir a una mujer en la asesina fue una decisión un tanto atrevida y arriesgada (lo he visto). Él y el reparto dedican media hora a deconstruir esta película como si fuera una versión de "Ciudadano Kane" de la nueva era. Es como escuchar a un grupo de alumnos de tercer curso que te llevan detrás de escena de su representación navideña. Creen de verdad que han creado algo sustancial. Es triste de verdad... La única razón por la que le he dado un "2" a esta película es porque creo que el "1" debería reservarse para verdaderas atrocidades como "Manos: Hands of Fate" y "Space Mutiny". Así que "American Nightmare" no es la PEOR película que he visto pero diría que está entre las cincuenta peores.
critique6488 Seis parejas diferentes. Seis historias de amor diferentes. Seis ángulos de amor diferentes. Ochenta espectadores en el cine. Observando las ochenta partes diferentes de la pantalla plateada.<br /><br />Estoy sentado en algún lugar entre ellos mirando el centro de la pantalla para descubrir qué está pasando en la película. Ninguna de las historias tiene relación entre sí pero en algún punto Nikhil Advani intenta mostrar alguna relación entre ellas. Traté de encontrar algunas líneas que pudiera escribir como reseña pero al final de 3 horas y 15 minutos no encontré nada que escribir. La película es una copia pobre del éxito de taquilla de Hollywood LOVE ACTUALLY.<br /><br />Mi sugerencia: no veas la película si realmente quieres ver una buena película.
critique6489 Primero lo primero no soy para nada exigente con las películas. No soy de esas personas que compran películas solo para analizar sus defectos y criticar yo como la mayoría de las personas las veo para entretenerme. Básicamente veo cualquier tipo de película sin importar lo mala que alguien diga que es (a veces una película está tan mal hecha y escrita que invoca una especie de humor compasivo que me divierte). Dejando todo eso de lado Lil Pimp era simplemente patética. La vi en la televisión y simplemente no sabía qué estaba viendo. Estaba demasiado mal escrita y era cursi para ser una película para adultos y tenía demasiado sexo insinuaciones y palabrotas para ser una película para niños; de hecho dudo que incluso a los niños les haga gracia. El humor (bastante generoso incluso al llamarla así) era tan pretencioso y exagerado que no podía entender cómo alguien con medio sentido del humor podría encontrarla divertida. Lo único que me hizo reír fue cómo gente como Bernie Mac y Ludicrous pudieron poner su nombre y su tiempo en algo tan doloroso. El personaje de Luda fue una estrategia barata para provocar risas que estuvo muy lejos de su objetivo. La trama no tenía ningún sentido la historia debe ser la peor secuencia de eventos jamás vista en la pantalla. Podría seguir pero quiero ver qué piensa la gente sobre mi reacción antes de comenzar a hablar de instancias específicas de escenas patéticas. Todo lo que tengo que decir es que realmente tiene que hacer que te preguntes cuánto tiempo pasaron estos escritores de rodillas tratando de lograrlo.<br /><br />J
critique6490 Esta película fue producida por la productora más grande de Costa Rica. Aunque sus autores presumen de ella como la película más grande jamás hecha en Costa Rica y sus actores hasta se atreven a decir que no obtuvieron una nominación al Oscar por su relevancia política con el petróleo (-je je cierto)... Bueno todo esto es mentira. Esta película supuestamente está basada en un libro escrito por Carlos Salazar Herrera sobre un triángulo amoroso (tema súper cliché de telenovela) y su historia secundaria es sobre un problema petrolero en la Costa Atlántica de Costa Rica con una compañía petrolera estadounidense que quería explorar depósitos petroleros en la región pero al final nunca fue aprobado por el gobierno. Ahora puede que tenga algunas imágenes bonitas sobre las playas pero eso es todo; nada más grande que eso... todo está en la cámara. La mayoría de los actores son pésimos excepto dos o tres. El resto carece de sentido de lo que significa actuar: sobreactúan la mayor parte del tiempo. La historia es completamente común y cliché digna de una telenovela mexicana barata como dije... porque el equipo la promocionó como una película de protesta contra el petróleo pero el 80% de la película se basa en un estúpido triángulo amoroso. El guión no impresiona en absoluto es muy simple y los diálogos no están muy pensados. También tiene algún problema de edición en un par de cambios de escena... pero aparte de eso es bastante decente. El director hizo un buen trabajo quiero decir no es como Oliver Stone pero hizo su trabajo con los recursos que tenía a la mano. Me gustaría cuestionarle por qué en lugar de usar actores costarricenses gastó la mayor parte del dinero en actores extranjeros... quiero decir después de todo se jactaron de ser una producción 100% costarricense... eso es lo que uno al menos espera. Al final el final no está bien hecho hay fallas y detalles que no encajan o son inútiles. Además de ser la película más elaborada en toda la historia de Costa Rica creo que es mediocre. Se pueden hacer películas mucho más interesantes y mejores con menos dinero. ¿Nunca has oído hablar de "Pi"? De todos modos si tienes curiosidad por las películas costarricenses o centroamericanas esta te servirá pero definitivamente no te estás perdiendo nada.
critique6491 Claro me gustan algunas películas independientes. Mucho en realidad. No siempre las entiendo y eso está bien. No todas estaban destinadas a ser entendidas especialmente por personas de la corriente principal como yo. Probablemente estoy mostrando mi ignorancia pero todavía me sorprende por qué 'Libro de la Revelación' se llama así. Me encantan esas historias del fin del mundo y lo único que pude ver similar al fin del mundo y esta película fue la tortura que fue necesaria para superarla. No estoy hablando del tema; tal vez me he sentido subyugado por todas las otras torturas/pornografías que he visto. Fue solo la historia increíblemente lenta material de una hora y 15 minutos extendido durante casi dos horas. (A continuación se detallan importantes spoilers) Un bailarín heterosexual es secuestrado seducido y violado de seis maneras diferentes a partir del domingo o en este caso 12 días por tres mujeres encapuchadas. Tras su liberación su novia/bailarina algo angustiada apenas se inmuta (salvo por dejar caer un vaso) tras preguntarse qué echaba más de menos: a él o a los cigarrillos que le había mandado a buscar al ser secuestrado. Aún en un estado de shock razonable él se niega a hablar y ella se va a trabajar sin siquiera abrazarla como si nada hubiera pasado y él se da una ducha muy necesaria. Problema. Por mucho que le atormenten los flashbacks de sus eh "ataques" está igualmente excitado. De acuerdo no me han atado ni me han utilizado como juguete pero dudo que realmente "esté de humor". Ah lo olvidé ¿y cómo intenta resolver este crimen? Acuéstese con tantas mujeres como pueda para intentar encontrar las marcas de nacimiento o los tatuajes que tenían los criminales. Ya veo a dónde quieren llegar con esto... mostrar una violación en grupo desde el punto de vista masculino. Bien a pesar del giro nunca podrías sentir algo por este tipo. Lo único que salvó la película fue la buena actuación de la bailarina y profesora de cáncer de LifetimeTV pero ni siquiera ella pudo salvarla.
critique6492 Me pregunto cuál es el propósito de hacer películas como esta ¿cuál es el beneficio? ¿A quién se refieren? ¿Qué inteligencia debe usar tu cerebro para ver algo como esta basura? Esta película la pueden ver niños menores de 3 años. Si eres adulto no intentes verla. Esa es la razón por la que creo que Hollywood comenzó a usar dibujos animados en películas con actores como este. Debes olvidarte del arte del cine ten por seguro que tendrás toneladas de palomitas de maíz para consumir hasta que termine la película. También puedes conseguir muchas colas hamburguesas tu computadora portátil tu teléfono celular. Esta película se puede usar fácilmente en un restaurante pero seguro que no en un cine. Mi perro que siempre está al lado de mi familia cuando vemos una película se fue del edificio. Lo cierto es que esta película se refiere a personas que no exigen el arte del cine. Lo único que se puede usar es verla mientras se hace la lista de compras del supermercado. Le doy 2 estrellas por apoyar los esfuerzos cinematográficos de la India pero por nada más ni nada menos.
critique6493 El gran Yul Brynner que ganó un Oscar y protagonizó éxitos de taquilla como Los diez mandamientos entre muchos otros terminó su notable carrera con películas baratas de plató como ésta Sartana y otras. Es una pena en verdad. Deberíamos sentir lástima por verlo hacer todo lo posible para que esta estupidez se mantuviera en pie. Atrás quedaron los días en que estaba rodeado de Steve McQueen James Coburn Charles Bronson Eli Wallach en Los siete magníficos y caminaba bajo la famosa banda sonora de Elmer Bernstein. A veces es difícil ganarse la vida siendo actor.
critique6494 Este corto de 22 minutos que es un precursor del mucho mejor "Rock and Rule" que se emitió posteriormente presenta a dos ratones cantantes de folk que no van a ninguna parte. La ratoncita Jan firma un trato con el diablo para convertirse en una estrella de rock de éxito. Así que Daniel Mouse debe salvar su alma. Realizado a finales de los años 70 tiene todos los elementos de esa década (música basura ropa y peinados basura melodías folk horribles). Esta caricatura aparece en el segundo disco de la edición de coleccionista de 2 discos de "Rock and Rule" también viene con un Making of que dura casi tanto como el programa en sí.<br /><br />Mi calificación: D+
critique6495 Pensé que me encerrarían en una celda acolchada y que tirarían la llave (así es un fragmento parafraseado del diálogo de "State of Mind".<br /><br />Uno se pregunta en qué bosque enmarañado Paula Milne y su coguionista encontraron los hongos mágicos que debieron haber comido para crear este débil "quién lo hizo" y traer tanta basura a nuestras pantallas. De hecho una celda acolchada debería estar disponible.<br /><br />Niamh Cusack hizo lo mejor que pudo (al igual que los otros actores) pero seguramente su talento merece un mejor vehículo que este. Se ha llegado al colmo del absurdo y este "State of Mind" en particular es mejor enterrado y olvidado y ciertamente no simplemente "colocado en una caja y encerrado en un cajón".
critique6496 Como si el mundo necesitara otra película de Seagal. Añada un montón de actores que bueno... no son realmente actores un montón de música heavy metal para complementar el rap y por supuesto una chica loca de aspecto atractivo vestida de cuero y sin caderas y evitaremos que nos pasemos de presupuesto. ¿Por qué oh por qué la gente se sabotea a sí misma participando en este tipo de películas?<br /><br />El FBI captura a dos amigos y los envía a "New Alcatraz" donde el primer recluso de la prisión que es ejecutado tiene invitados inesperados.<br /><br />Actuaciones de primera en todos los aspectos en particular en cualquier escena que implique una tragedia para los buenos. En serio el director lo intentó y le dio a la película un toque moderno y duro lo mejor que pudo. Pero fue al pozo con demasiada frecuencia y HALF PAST DEAD se vuelve aburrida demasiado pronto. ¿Qué más se puede hacer cuando los reclusos simplemente se quedan hablando mientras los rehenes preguntan continuamente qué motiva al malo principal? Una película de acción sin sentido que no sirve de mucho si no es que "está bien".
critique6497 Cuando vi que estaban pasando esta película en la televisión tenía muchas ganas de verla. Crecí en los años 80 y como todos los que crecieron en esa época he visto todas las películas de adolescentes y campamentos de verano de los años 80 que hay por ahí. Así que no podía esperar a ver esta película que parodia totalmente ese género cinematográfico. ¡Qué decepción! La película no era más que un montón de chistes y gags realmente malos una y otra vez sin apenas argumento ni sustancia. Y los intentos de los cineastas de hacer humor negro fracasaron por completo: algunos de estos supuestos chistes no resultaron nada más que francamente crueles y ofensivos. Lo único bueno de esta película fue el vestuario la música y la actuación. Fue agradable hacer un viaje de nostalgia y ver todos los estilos de ropa de verano de los años 80 y lo mismo ocurre con la música. Y la actuación fue de primera categoría en todo momento: estuvieron presentes casi todos los mejores comediantes de Hollywood. Lástima que no tuvieran mejor material con el que trabajar.
critique6498 Bueno ¿qué puedo decir? Hay películas de serie B y películas de serie B y esta definitivamente pertenece a esta última. Sin embargo como es obvio que incluso los creadores de la película saben que no es una película creíble (mira los créditos finales) se le puede perdonar.<br /><br />La trama es básicamente la de un asesino psicópata convicto que es asesinado. Accidentalmente su material genético se mezcla con un ácido experimental que se combina y luego se pierde en la nieve. El asesino ahora toma la forma de un muñeco de nieve si puedes creerlo. El muñeco de nieve Jack Frost está tras el sheriff del pueblo que lo puso tras las rejas. Al hacerlo Jack Frost termina matando a la mitad del pueblo.<br /><br />Esta película carece de verdaderos sustos y los efectos por sí solos me recuerdan a las películas de serie B de los años 50. Esto por sí solo hace que valga la pena verla para reírse. Una película para pasar el tiempo.
critique6499 ¿Por qué me hago esto constantemente? Quiero decir en serio está ahí mismo en el título: "El increíble hombre derretido". ¿Qué más podría esperar? Tengo que admitir que soy un tonto por casi todo lo que veo en el canal Monster HD pero la única característica redentora de esta película sería ese trabajo de maquillaje verdaderamente grotesco del legendario Rick Baker. En cuanto a lo espeluznante le daré el visto bueno a esa pareja de viejos cachondos chupando limones justo antes de apagar las luces. Ahora sí que daban miedo.<br /><br />Algo que nunca pude entender en las películas de terror era por qué las víctimas de un monstruo no salían corriendo cuando se enfrentaban a una aniquilación virtual. Como la chica de la cabaña. Ya sabes había una puerta completamente visible justo ahí en la cocina por la que podría haber salido corriendo en cualquier momento. El increíble Steve-O no podía hacer mucho más que caminar a paso ligero así que ¿por qué no pasar de largo? No sé tal vez me estoy perdiendo algo. <br /><br />Esta película tenía algo de la sensación de un episodio de 'Tales From The Crypt' pero 'Tales' generalmente tenía un giro genial o grotesco que muchas veces no veías venir. Esta fue una película de la que no podías entender bien si venía o se iba. Por ejemplo en una escena inicial puedes ver claramente que el globo ocular de Melting Man se le cayó de la cabeza así que ¿cómo se las arregló para seguir adelante durante el resto de la historia? Supongo que no se supone que preguntemos.<br /><br />Con ochenta y cuatro minutos esta película era aproximadamente una hora y media demasiado larga. Cuando todo terminó estaba listo para aceptar la sugerencia anterior del General Perry: "Me vendría bien una copa ahora".
critique6500 Todo el mundo sabe que la "Profecía" original de Gregory Widen no necesitaba realmente una secuela pero tampoco hace falta tener un título en ciencias de la aviación colgado sobre la chimenea para darse cuenta de que era inevitable que se produjeran más ganancias con este rentable concepto de terror. La segunda parte es un ejemplo muy prototípico de una secuela directa a vídeo lo que significa que la trama creativa y enrevesada de la original se ha simplificado mucho en favor de más acción más frases ingeniosas y mucho más paisaje religioso inquietante. La única buena noticia es que los productores lograron mantener a Christopher Walken para el papel de Gabriel y ofrece otra actuación gloriosamente descarada que justifica rápidamente el precio del alquiler. Si no fuera por la actuación de Walken (y quizás un par de actores del reparto secundario como Brittany Murphy y Glenn Danzig) "La profecía II" seguramente habría desaparecido en el olvido inmediatamente después de su estreno. La película comienza con Gabriel literalmente siendo escupido desde el infierno para continuar con su actual Guerra del Cielo aquí en la Tierra. El objetivo de su batalla esta vez es evitar que nazca el bebé de la enfermera Valerie Rosales (Jennifer Beals). Porque como veréis su hijo no nacido es el primer híbrido entre un ángel celestial y un "mono" terrenal y el nacimiento de un ser tan superior implicaría la caída del malvado dominio de Gabriel. Así al igual que en la primera película contrata a un cómplice suicida para que le ayude y persigue a Valerie hasta el Edén para el enfrentamiento final. "La profecía II" es una película soportable y en ocasiones hasta entretenida siempre que no hagas comparaciones con la original y siempre que consigas pasar por alto los múltiples agujeros argumentales y errores de continuidad. Cuando la trama se vuelve demasiado tediosa los realizadores por suerte siempre insertan un momento casi brillante de Christopher Walken para distraerte. Sus interacciones con la rebelde Izzy y en particular su ignorancia sobre las tecnologías terrenales modernas a menudo dan lugar a secuencias valiosas y memorables. En una nota un poco fuera de tema a menudo sentí que "The Prophecy II" ambiciona parecerse a "Terminator II"... la resurrección de Gabriel parecía un poco como la teletransportación de un cyborg futurista y la ubicación de Eden donde tiene lugar la batalla final también se parece mucho a la fábrica de acero donde terminó "Terminator II". ¿Coincidencia supongo? En general esta es una secuela inferior y pasable pero aún así vale la pena verla en caso de que seas fanático del carisma actoral único de Christopher Walken (¿y quién no lo es?).
critique6501 No le tengo miedo a las películas malas. Me gustan las películas malas. Disfruto burlándome de ellas en compañía de mis amigos. De hecho todos somos bastante buenos en eso. Dicho esto déjenme decirles cuánto odié esta película.<br /><br />Para empezar era incomprensible. Rob Lowe ataca a algunas personas lo capturan pero escapa en este gran tiroteo. Hay una cantante que creemos que murió solo que no lo hizo a menos que haya varios de ellos que actúen y se vean todos iguales. Señal para que Burt Reynolds entre e interrogue al cantante. Parece que acaba de entrar en esta película desde el set de Walker Texas Ranger y está muy confundido. Luego Rob Lowe muere solo que no muere... ¡Y lo peor es que no hay suficiente diálogo o acción que no involucre matar personas o intentar hacerlo para burlarse de esta película! Y ni me hagan hablar del chihuahua aleatorio. Además se suponía que iba a ser sobre la desintegración de la antigua estructura de poder en Europa del Este. No sabíamos dónde estábamos todos los acentos eran aparentemente "de Europa del Este" y en primer lugar ¿qué estaban haciendo allí Burt Reynolds y Rob Lowe?<br /><br />Quería desesperadamente decirle a la gente de Blockbuster lo que pensaba de esta película y recuperar mi dinero pero como la había comprado como oferta especial (solo 99 centavos) decidí no hacerlo. Sin embargo lo que quiero saber es ¿CÓMO CONSIGUIÓ EL DIRECTOR LUZ VERDE para hacer esta maldita película y qué estaban pensando las "estrellas" cuando firmaron?
critique6502 Yo era un adolescente cuando se estrenó en los cines y la vi en Japón. La trama de la película no era de mi agrado cuando estaba en segundo año de secundaria pero fui a verla por el proceso en 3D. La prensa la había promocionado tanto que incluso el personal militar en el extranjero había oído hablar de ella aunque nunca se proyectó en el cine Post.<br /><br />La película inició la tendencia de arrojar objetos al público que se llevó a niveles absurdos con las películas en 3D posteriores.<br /><br />No sé si esto se puede considerar un spoiler pero ya te lo advertí si lo es. En muchas películas de la época los actores solían trabajar frente a una "pantalla de retroproyección" donde se podían proyectar fondos para que pareciera que estaban en un entorno diferente como un fondo de jungla cuando los actores estaban en realidad en un estudio de sonido. Esto funciona bien en películas normales pero cuando se ve en 3D parece una escena plana detrás de los actores. En la película hubo varias escenas en las que se utilizó la retroproyección y no funcionó bien en los cines. Si se ve en 3D será otra decepción.<br /><br />La única importancia de la película es histórica ya que fue la primera de su tipo.
critique6503 Ahora bien yo soy de los que ven películas que han recibido malas críticas y dicen: "Hmm... ¡esto no es tan malo!". Me encantó The Cable Guy y pensé que My Big Fat Independent Movie era genial. Tengan en cuenta que realmente no comencé a verla con grandes esperanzas pero pensé que tal vez... solo tal vez... sería mala de una manera que me haría reír. Estaba equivocado. En ningún momento durante mi sufrimiento por esta "película" (y uso ese término con moderación) estuve ni siquiera cerca de sentirme levemente entretenido. Para empezar Shaq hace que Quentin Tarantino parezca Marlon Brando en lo que respecta a la actuación. Odio la música rap pero hasta donde pude ver un sacerdote Amish probablemente sería mejor rapero que él. El personaje principal es simplemente molesto y no es un personaje que sea fácil de querer. Francamente preferiría comer un excremento grasiento de las llagas sangrantes de un feto de Arlequín que volver a ver esto.
critique6504 Sin lugar a dudas Mysterious Planet es una de las peores películas jamás hechas pero aún así sigue siendo mi favorita porque la pobreza de sus efectos especiales y la banda sonora increíblemente horrible en los primeros 15 minutos (y para ser honesto eso es todo lo que necesitas ver) se combinan para crear algo que es divertidísimo.<br /><br />La escena inicial en el "espacio" es casi tan insondable como la cinematografía puede ser con botellas de líquido lavavajillas que pasan zumbando frente a tus ojos y diálogos apagados. Antes de que hayas tenido tiempo de determinar si eres tú el que se ha vuelto loco aparecen los créditos y la acción lucha por cobrar vida.<br /><br />Y además del caracol gigante de plastilina de dos cabezas que aterroriza a nuestros héroes también obtienes la doble ventaja adicional de tener las voces de los actores originales Y las voces dobladas al mismo tiempo. Pura genialidad.<br /><br />Lo triste para los fans de este tipo de obras es que solo he visto una copia por lo que las posibilidades de que alguna vez la veas tú mismo son muy remotas. Tal vez yo posea la única copia que existe.<br /><br />
critique6505 No diría que es una película *mala*. Desafortunadamente para mí tengo la sensación de que cuanto más sabes sobre esgrima peor se pone simplemente por el hecho de que se vuelve totalmente irreal. Practico esgrima desde que tenía 14 años y esta película la retrata muy mal. F. Murray Abraham es bueno (y parece tener algo de experiencia en esgrima) pero la mayoría de los otros actores especialmente los estudiantes parecen estar perdidos.
critique6506 Claramente Humphrey Bogart no quería estar en esta película y verse obligado a interpretar un papel mexicano de lo contrario lo hubieran suspendido. Créanme ¡tomó la decisión equivocada! Es de suponer que después del éxito de "Dodge City" Warner intentó una secuela con Errol Flynn y su lista habitual de amigos como Alan Hale Guinn (Big Boy) Williams Frank Mc Hugh y el siempre presente John Litel pero cometieron el gran error de intentar presentar a Miriam Hopkins como un interés amoroso de Flynn frente a Randolph Scott y como cantante para empeorar las cosas porque demostró una cosa: que no sabe cantar. La historia no era tan mala pero con Bogie claramente mal elegido resultó ser un western pobre demasiado largo y de bajo presupuesto pero para ser justos el color no hubiera ayudado.
critique6507 En realidad no estoy muy seguro de por qué la gente elogia tanto esta extraña película. Dicho esto me senté a verla durante las dos horas completas y no puedo decir que no fuera completamente aburrida.<br /><br />Creo que el problema clave es que Frank Marshall no es un verdadero director y esto se ve claramente en la película: es un productor experimentado por lo que habrá visto muchas películas y comprenderá lo que implica el proceso. Pero creo que esto es bastante diferente a poder dirigir una película de verdad: la dirección fue competente pero de alguna manera plana y sin dirección. Marshall tiene más experiencia como director de unidad o segundo director y creo que esto se notó en el producto final: parecía un grupo de decorados que no lograron realmente tener continuidad en su sensación o en su carácter.<br /><br />¿Divertida digna de ver pero buena? No.
critique6508 Las películas de Greenaway se presentan como ingeniosas eruditas e innovadoras. Sin embargo su estilo y su gramática se originan y recuerdan a los espectadores de las películas realizadas en la era de la Primera Guerra Mundial: la composición de los fotogramas el uso del plano medio la cámara estática. Puede que sea bueno rozar este estilo con las películas convencionales pero no es nuevo. Tal vez como ese otro "innovador" TS Eliot se inspira más en el pasado que en mirar hacia el futuro como lo haría o podría hacer un auténtico innovador.<br /><br />Sin embargo el mayor defecto de Greenaway es que no sabe escribir. Su diálogo e incluso la estructura de la trama son mecánicos y lógicos pero sin la vitalidad de otro lógico dramático Brecht. Donde esta debilidad es más evidente es en su humor que es equilibrado y lógico por lo que el chiste muere antes de ser contado. El resultado es el tedio: si no es gracioso ha fracasado: pídale a un comediante que justifique su actuación si el público no responde. Tal vez el director tan culto podría aprender algo de Freud sobre el humor.<br /><br />Finalmente al igual que Woody Allen Greenaway ha manipulado a sus actores a lo largo de los años para que trabajen como clones. Dicen sus líneas con un aire aburrido y presumido como adolescentes narcisistas.<br /><br />Esta película a pesar de su diseño e iluminación es una farsa.
critique6509 Aunque Casper van Dien y Michael Rooker son generalmente relegados a películas de serie B incluso ellos están por encima de esta película. No logra transmitir ni la más mínima sensación de emoción miedo o pavor a menos que cuentes el miedo de ver el resto de esta basura. La dirección es amateur con cortes molestos y movimientos bruscos que ocultan el hecho de que el asesino no está cerca de las víctimas cuando ataca. Y qué asesino es: una máscara de calavera barata y una capucha negra. Me gustó más cuando luchaba contra He-Man. Este es uno de los trabajos más vagos de diseño de personajes que he visto. Quiero decir ¡es Skeletor! ¡Y está a caballo! ¿Se supone que es una criatura aterradora y sobrenatural? ¿Cómo se supone que debemos tomar esto en serio? Todo lo que tenemos son escenas de este tipo cabalgando por el bosque en su caballo en el que apenas puede mantenerse intercaladas con escenas de soldados disparando al azar en el bosque pensando que pueden matar a un fantasma. De vez en cuando Skeletor le dispara a alguien con una flecha o pasa a caballo y apuñala a alguien lo que revela lo cursis que son los efectos. En general disfruto de las películas de Sci Fi Channel en un nivel básico de cursilería pero esta película es demasiado inepta para disfrutarla en cualquier nivel. ¿Dónde está Dolph Lundgren cuando lo necesitas?
critique6510 La trama no era buena.<br /><br />Los efectos especiales tampoco lo eran.<br /><br />La actuación no era... muy buena en absoluto.<br /><br />Al igual que otros sentí que había numerosos agujeros en la trama por los que se podía volar bueno un transbordador espacial.<br /><br />Pensé que el final era bastante increíble.<br /><br />Por cierto chicos sobre el "soplete en el espacio".<br /><br />Los sopletes tienen su propio suministro de oxígeno (de ahí el nombre de "soplete de oxiacetileno"). Dos mangueras van desde el soplete: una a una botella de acetileno y otra a una botella de oxígeno.<br /><br />Por lo tanto un "soplete" funcionaría perfectamente en el espacio.
critique6511 En una reseña por lo demás buena loleralacartelort7890 dice: "La verdad es que los estadounidenses utilizan una aleación secreta de aluminio antirradiación. No es muy conocida. Y las especificaciones exactas son un secreto. ¿Y por qué es un secreto? Bueno ¿por qué lo revelaron en aquel entonces? Si estaban en una carrera espacial con los rusos entonces sería MUY tonto revelar que tenían una nueva tecnología que podría proteger a la tripulación contra la radiación". Esto es completamente incorrecto. No hay (y no había) ningún "secreto" para la protección contra la radiación en Apollo. El diseño y la construcción del módulo de mando Apollo han estado disponibles públicamente durante mucho tiempo. Utiliza un "panal" ligero de aluminio y acero inoxidable. Toda la superficie exterior (excepto las ventanas por supuesto) está cubierta con un escudo térmico hecho de resina fenólica más grueso en la parte inferior que mira hacia adelante durante el reingreso. Estos materiales son en realidad *mejores* para detener el tipo de radiación que tenemos en el espacio (partículas cargadas) que el plomo que es más adecuado para detener fotones ionizantes como los rayos X y los rayos gamma.<br /><br />La radiación espacial es un problema definitivo para los vuelos espaciales *de larga duración* debido al riesgo de grandes erupciones solares. Pero simplemente no era una amenaza seria para los astronautas del Apolo. El módulo de mando les proporcionó una protección bastante buena durante su breve paso (de media hora aproximadamente) por los cinturones de Van Allen. Todos llevaban dosímetros así que sabemos exactamente cuánta radiación recibió cada uno: no más de 15 rem y normalmente mucho menos. De los 24 hombres que volaron a la Luna (12 de los cuales aterrizaron) 18 siguen vivos. Sólo dos han muerto de cáncer: Alan Shepard (leucemia) y Jack Swigert (cáncer de huesos). El resto murió de ataques cardíacos pancreatitis (Roosa) y un accidente de motocicleta (Conrad). En realidad son estadísticas bastante buenas para un grupo de hombres que ahora tienen más de 70 años (Shepard tendría 86).
critique6512 The New Twenty es una de las peores películas que he visto. Sí algunos pueden argumentar que las películas de bajo presupuesto que se esfuerzan por conseguir menos pueden parecer peores pero yo diría que una película "indie" pseudointelectual y antiformulista que pretende ser más es peor. <br /><br />"The New Twenty" fue escrita y dirigida por Chris Mason Johnson y nunca recuperaré los 91 minutos de mi vida que desperdicié en su película.<br /><br />EL GUION Y LOS PERSONAJES<br /><br />De principio a fin el guión no logró proporcionar un antihéroe o un héroe con un núcleo moral que el público quisiera ver triunfar o fracasar. <br /><br />En la narración los tres conflictos dramáticos son el hombre contra el hombre el hombre contra el mundo y el hombre contra sí mismo. <br /><br />El guión se centra en un grupo de amigos universitarios en Nueva York y se preocupa por la dinámica del hombre contra sí mismo donde cada uno de los personajes de la película está tan absorto en un estupor de depresión y comportamiento autodestructivo que la película se atrofia ante los ojos del público. <br /><br />Cada uno de los personajes principales se entrega a un mal comportamiento inexplicable (adicción a la heroína sin antecedentes de por qué el personaje es adicto; una prometida que tiene sexo con el jefe/inversor de su prometido aunque el personaje está escrito demasiado inteligentemente para tener sexo con un personaje tan sórdido; un hombre que comienza como un tipo decente pero se siente atraído por un inversor malhablado y se convierte por alguna razón desconocida en un idiota de negocios malhablado similar; un friki cibernético gay regordete en el armario que no hace nada excepto buscar citas en línea; y un hombre asiático gay que sale con un hombre mayor VIH positivo pero no tiene escenas que establezcan por qué funciona la relación y por qué se desarrolla el amor).<br /><br />Escenas cruciales que establecen la causa de la adicción del personaje el sufrimiento y el autodesprecio de la prometida que podrían explicar por qué se acostaría con un sórdido; Faltan la historia de fondo que explicaría por qué un tipo decente se sentiría atraído por un personaje tipo "Gordon Gecko" y se convertiría en un idiota; una línea argumental para el nerd cibernético regordete; y más escenas de interacción entre el hombre asiático y su novio VIH positivo.<br /><br />Sin detalles adecuados que establezcan el escenario todas las acciones de los personajes parecen forzadas y artificiales.<br /><br />DIRECCIÓN FOTOGRAFÍA Y BANDA SONORA<br /><br />Encontré que la dirección del Sr. Johnson no tenía un punto de vista claro lo que dejaba a los actores emocionalmente incoherentes. <br /><br />La cinematografía se puede describir como mundana en el mejor de los casos. El Sr. Johnson eligió espacios pequeños para filmar y no logró captar la grandeza de la ciudad de Nueva York. Este fracaso creó una película claustrofóbica que parecía el rodaje de una obra de teatro y no de una película.<br /><br />La banda sonora estuvo vergonzosamente ausente de la mayor parte de la película. Supongo que el señor Johnson es el culpable ya que podría haber pedido una partitura completa para mejorar la comprensión de cada toma.<br /><br />CONCLUSIÓN<br /><br />"The New Twenty" es un fracaso cinematográfico molesto y rotundo.
critique6513 Esta es una de las peores películas de Sandra Bullock desde Speed ​​2 pero no es tan mala. Realmente me volví loco con esos efectos especiales que aparecieron de repente. Chicos si tienen insomnio vayan con su novia a ver esta película. ¡Le doy tres dormilones!
critique6514 Llamé al trabajo porque estaba enfermo. Vi la película en la cama y fue tan horrible que habría vuelto al trabajo si hubiera podido levantarme. El perro se escapó con el control remoto así que me quedé atrapado.<br /><br />Estoy seguro de que Hammer estaba preparando a la hija mayor para que se convirtiera en su perra.<br /><br />Fue horrible de ver; me hizo vomitar más de lo que estaba haciendo de todos modos. Así que ahí lo tienen: esta sería la película que pasan en la sala de espera del infierno antes de que entres. O tal vez te quedes atrapado en la película por toda la eternidad con los niños Hart. Solo recuerda llevar un arma contigo...
critique6515 Me encantan las historias de Jane Austen. Solo he leído dos de ellas (Obras y dibujos y S&S) pero después de haber visto esta adaptación estoy buscando "Persuasión" en mi biblioteca solo para darle sentido a la historia y también porque me niego a creer que Jane Austen pudiera haber escrito semejante tontería. En mi caso pensaba que si basas una película en una novela de Jane Austen no puedes equivocarte. Saldrá genial prácticamente por defecto. Estaba equivocada.<br /><br />En primer lugar ¿dónde están los personajes con los que simpatizas y te agradan? Tienes que tener al menos un personaje agradable para que el público invierta sus emociones en él y esto no lo logró. Claro quería que Anne y Wentworth estuvieran juntos pero solo porque sabes que ese es el propósito de la historia que estén juntos. En cambio tuve que resistir el impulso de tirar mi taza de té al televisor y seguir viéndolo hasta el final.<br /><br />Anne fue absolutamente molesta todo el tiempo y al final realmente no tengo idea de por qué Wentworth estaba tan enamorado de ella ya que no parecía haber nada allí que lo atrajera. Era mansa insulsa aburrida socialmente inadecuada y parecía una oveja que seguía las instrucciones de los demás en lugar de tener una mente propia. Esto todavía puede funcionar para un personaje principal si lo haces bien. Esto no se hizo bien.<br /><br />Los otros personajes simplemente mostraban varios grados de narcisismo de los cuales Mary era la peor con un trastorno de personalidad narcisista en toda regla. Mientras que la Sra. Bennet en O&P tenía defectos similares seguía siendo entrañable mientras que Mary era más un espectáculo de fenómenos. Más repugnante que divertida.<br /><br />Wentworth era muy atractivo y parecía un tipo decente. Durante la mayor parte de la historia me preguntaba qué tipo de persona era y por qué estaba enamorado de Anne ya que seguramente es el tipo de hombre que querría a una persona un poco más... ¿viva? En cuanto a la actuación no hay mucho que decir ya que reaccioné más a los personajes que se retrataban que a lo bien o mal que actuaban las personas. Anthony Head estuvo excelente pero tan pronto como vi que estaba en la película no esperaba menos.<br /><br />También encontré la historia muy confusa. No fue hasta el final de la película cuando parecía que Elizabeth no era la madrastra de Anne sino de hecho una hermana (todavía no estoy 100% seguro de eso). Toda la historia de fondo de Anne/Wentworth también era un poco confusa. Habían estado juntos pero luego rompieron y ambos están amargados por eso. ¿Cómo es posible? Me lo estuve preguntando durante bastante tiempo y la explicación parecía ser que ella lo dejó porque alguien la convenció de hacerlo. Pero se dijo de una manera un tanto "a propósito" que casi se pasó por alto como si de alguna manera no fuera importante. ¿Cómo puede serlo cuando es el núcleo mismo de la historia? También se mencionaron muchos nombres pero no se tuvo una idea real de quiénes eran los personajes. Por ejemplo esta Louisa ¿quién era? ¿Una amiga? ¿Familia? ¿Qué? No se dejó muy claro quiénes son los diferentes personajes y su relación entre ellos. Lady Russell estaba presente mucho pero ¿por qué? La Sra. Croft y Wentworth eran hermano y hermana lo que parecía muy poco realista ya que la Sra. Croft parecía lo suficientemente mayor como para ser su madre.<br /><br />El beso final sí fue un poco extraño que se besaran en la calle pero realmente no pensé en eso porque estaba demasiado ocupada gritando "¡ADELANTE YA!" al televisor porque los labios de Anne temblaron y temblaron y temblaron durante lo que parecieron siglos antes de que realmente se encontraran con los de Wentworth. Dudo un poco pero solo por un par de segundos no medio minuto.<br /><br />Luego está el tema del trabajo de cámara. Como espectador habitual de películas no prestas atención a los ángulos y demás a menos que decidas buscarlos. Yo no decidí hacerlo aquí pero aun así los noté. Para mí eso significa que los cineastas no están haciendo un buen trabajo. Muchas conversaciones se hacían con primeros planos faciales extremos algo que solo se debería usar cuando hay un punto realmente importante que señalar. En esta adaptación se usó demasiado y por lo tanto carecía de significado. La sensación de cámara en mano en ocasiones tampoco funcionó realmente en un drama de época. El trabajo de cámara en la escena de correr al final también parecía demasiado contemporáneo. (Sin mencionar la carrera en sí). Esta fue la única adaptación de Austen que vi en la temporada de Austen de ITV. Me hace preguntarme si vale la pena ver "La abadía de Northanger" y "Mansfield Park" o si debería simplemente leer los libros y dejarlo así. Lamento decirlo pero esta es una adaptación de Jane Austen que no me gustó. Tal vez vea la versión de 1995. Después de todo la BBC es famosa por haber hecho hermosas adaptaciones de Austen antes.
critique6516 Hay una palabra para este tipo de película y esa palabra es "tonterías". Eran tonterías cuando se alquilaban en VHS y son tonterías en las repeticiones por satélite ahora.<br /><br />Puede que te engañe porque tiene dos nombres moderadamente conocidos Kistofferson y Henriksen una banda sonora razonable y un bonito paisaje de Monument Valley.<br /><br />También tiene una mujer de pelo rizado que pelea mucho.<br /><br />Si eso es todo lo que quieres de una película entonces tal vez esto te haga feliz.<br /><br />Sigue siendo una tontería sin embargo.
critique6517 The Crush es una película romántica bastante agradable sobre amigas de cuarenta y tantos años durante los dos primeros tercios ya que intenta ser una "Sexo en Nueva York" británica. <br /><br />Disfruté particularmente el cambio de rumbo del joven galán trofeo cuyo personaje no está muy desarrollado (ahora que lo pienso tampoco vimos mucho cuerpo físico de él y vale la pena ver más a Kenny Doughty). <br /><br />Sin duda hacen mucho más hincapié en el tema de hombre joven/mujer mayor que en el opuesto en cualquiera de las versiones de "Sabrina" (ninguna de las dos películas me gusta) o de hecho en las nupcias de Douglas/Zeta-Jones o Dion/Svengali. <br /><br />Rodeando a Andie MacDowell como expatriada hay conocidos bienvenidos de los dramas y comedias británicas como la mordaz Anna Chancellor. <br /><br />Los giros de la trama hacia el final parecen muy deus ex machina. Pero no fue hasta que aparecieron los créditos finales que me di cuenta de lo que realmente podía estar mal. Al igual que en "Sex and the City" el guionista/director es un hombre en este caso el debutante escocés John McKay y creo que realmente quería hacer un guión sobre tres hombres homosexuales probablemente sobre cómo se declaran en relación con sus amantes y en el trabajo (los personajes son un director de escuela un policía y un médico) lo que habría sido una película mejor y más interesante. El título provisional de la película era "The Sad F*cker's Club" lo que habría hecho que sus paralelismos con la película gay "Broken Hearts Club" fueran aún más obvios.<br /><br />(escrito originalmente el 6/4/2002)
critique6518 Vaya esta película es una porquería. Escuché que expresa muy bien el significado de la amistad. Y con todo el revuelo que se ha generado en Internet sobre ella pensé que no podía salir mal. Sin embargo la película era simplemente mala. Era aburrida y el desarrollo de los personajes nunca estuvo presente. Space Travelers también fue una película horrible. Si no te gustó esa película no hay forma de que te guste esta.
critique6519 Sí. Estoy bastante seguro de que vi esta película hace años cuando se trataba de las Supremes.<br /><br />Otra historia reciclada embellecida al estilo Hollywood tomando prestados guiones de mejores películas de éxito en la industria musical.<br /><br />No hay nada original aquí.<br /><br />Más maquillaje vestuario más glamuroso y coreografía = más dinero para la dudosa "talentosa" Beyoncé.<br /><br />Si te gusta el estilo retro deberías apreciar a los grupos reales que lucharon (sin tener voces digitalizadas y un imperio de Hollywood).<br /><br />La participación de Beyoncé hace que esto sea una basura hipócrita.
critique6520 Esto salió anoche en la tele. Me abrí paso con mucho esfuerzo y apenas logré terminarlo. En primer lugar a excepción de Leroy Hilary y posiblemente Coco NINGUNO de los otros estudiantes que se supone que nos importan tiene un talento discernible. Es como si HSPA no tuviera estándares solo firmas en la línea de puntos y estás dentro. <br /><br />Las líneas argumentales eran irritantes y obvias. Doris era simplemente imposiblemente horrible. El chico gay era un cliché tan descartado (es curioso que esa escuela solo tuviera un chico gay ¿verdad?). Me gustó el personaje de Leroy pero llamar obsceno a tu maestro y luego vandalizar la escuela debería haber hecho que Leroy se fuera. Lisa parece que preferiría estar en cualquier otro lugar y como no tenía ningún talento me pregunto por qué la mantuvieron. <br /><br />Le habría dado una estrella (horrible) pero la música no era tan mala y me gustó la premisa. Habría funcionado mucho mejor si los estudiantes hubieran sido atractivos y realmente tuvieran algún talento.
critique6521 Es simplemente una mala película. No tan mala como R.I.C.C.O. pero mala. Me enganchó al principio y luego me perdió por completo después de eso. La actuación fue muy mala luego mejoró y luego se fue muy muy muy mal. No vean esta película a toda costa ¡¡¡CONFÍEN EN MÍ CON TODO MI CORAZÓN!!! Los directores que son hermanos no son los próximos HUGHES BROTHERS que hicieron películas realmente geniales como DEAD PRESIDENTS FROM HELL AMERICAN PIMP y MENACE II SOCIETY. La única persona que me hizo ver esto fue la actuación de Paris Campbell que será un gran actor algún día si hace mejores películas que esta. Christina Caparoula también hizo un buen trabajo por lo que obtuvo. ¡Espero que THE FITTEST sea 10 veces mejor que esta porquería!
critique6522 Soy un gran fanático de las películas de terror de bajo presupuesto como esta pero ¡vamos! ¡Esta tiene que ser la peor pieza de mierda que he visto en mi vida! Ignoré las críticas publicadas en este sitio pensando que encajaría con mi gusto en materia de terror pero me aburrí y la apagué. Veamos:<br /><br />El vestuario: consistía en trajes baratos de cameo y trajes de pintor de Home Depot. Las máscaras estaban hechas de lo que parece papel de aluminio. <br /><br />La sangre: la sangre fue bastante buena debo admitirlo. Pero Burning moon de Ittenbach fue mejor para una película de bajo presupuesto. <br /><br />Actuación: ¡Fue horrible! No me molestó el doblaje. Me parece gracioso como en "Premutos" de Ittenbach (una gran película). Las secuencias de lucha y acción fueron muy malas. <br /><br />En resumen: no veas ninguna de las películas de Schnaas. Hay directores mucho mejores como Jorg Buttergeit y Olaf Ittenbach que han hecho películas con el mismo contenido sangriento y de temática similar. Vean Premutos House of Blood Schramm y The Nekromantiks.
critique6523 No estoy segura de lo que Diane Silver estaba pensando cuando estaba haciendo esta película pero obviamente no tenía nada que ver con la novela de Richard Wright en la que se basa la película.<br /><br />Leímos la novela el verano pasado para AP English 12 y simplemente vimos la película. Mientras tomaba notas periódicas y miraba el reloj contemplé las posibilidades de que me cayera un rayo. Por supuesto el cielo estaba completamente despejado y me vi obligada a ver el resto de la película... y luego escribir un ensayo de 5 párrafos sobre ella.<br /><br />La novela de Wright trataba temas muy reales sobre la mente de un asesino y la psicología detrás de ella. La película de Silver convirtió a un asesino en una víctima que NO es lo que Wright quería (ver: "How Bigger was Born" 454).<br /><br />Voy a ser breve y conciso: si quieres dejar tu conciencia en palabras de Raphael Lambert inmaculada saltea la película y lee el libro. La adaptación de 1986 no es material que invite a la reflexión.<br /><br />... ::suspiro:: Ahora tengo que escribir el ensayo.
critique6524 Fuimos a ver esta película porque a mi marido le había gustado la versión original de "Mi marciano favorito". Estábamos con nuestra hija de 6 años. Ella quería irse a mitad de la película ¡lo cual estuvo bien para sus padres! Las partes que vimos fueron solo ocasionalmente graciosas la mayoría demasiado tontas o desagradables. Supongo que esta película podría atraer a niños de entre 9 y 12 años si es que eso. Definitivamente no es adecuada para niños más pequeños. Por lo que he oído la serie original era mucho mejor y si vas a "revivir el pasado" probablemente te decepcionarás.
critique6525 Me doy cuenta de que la línea en mi resumen no es demasiado educada.<br /><br />Esta película escrita y dirigida por Scott Caan y protagonizada por Giovanni Ribisi Don Cheadle y él mismo dura 88 minutos.<br /><br />Hay un perro en esta cachorrita de película. Es adorable.<br /><br />La película se estrenó en 2 cines de EE. UU. a fines de abril de 2007 durante una semana y recaudó $ 914. Rápidamente pasó a DVD a principios de agosto de 2007.<br /><br />Solo pudimos ver unos 40 minutos antes de apagar el DVD.<br /><br />Este era el tipo de película que se proyectaba en la mitad inferior de la doble cartelera. Viste la película principal y pensaste: "Veamos cómo es esta". Es posible que te hayas ido antes de que la apagáramos.<br /><br />Los 3 actores y las jóvenes de la película han hecho y merecen algo mejor que esto.<br /><br />Calificaciones: ** (sobre 4) 54 puntos (sobre 100) IMDb 4 (sobre 10_
critique6526 En primer lugar ¿en serio Kim Basinger? ¿Tu rico marido banquero te deja sola en tu preciosa casa que probablemente pagaste en efectivo y ni siquiera puedes ponerte una camiseta decente? Soy una mujer y sí voy a decirlo sin rodeos: limpia algo empezando por tu pelo. Y ya que estás es Nochebuena. Cómprales regalos a tus hijos... o al menos un árbol de Navidad. No conduzcas 40 minutos hasta el centro comercial lleno de gente aparques el coche a 5 kilómetros de distancia y te pongas a llorar todo el camino hasta llegar a casa y simplemente compres papel de regalo. Además la próxima vez que decidas dejarle una nota desagradable a alguien no firmes con tu nombre. Me niego a sentir pena por Della. Obviamente debido al hecho de que Kim Basinger es la productora ejecutiva de esta obra maestra quiere que te sientas mal por la pobre mujer rubia y blanca. Lo entendemos. Alec Baldwin es un idiota pero en serio no te inspires en tu propia vida para hacer películas horribles. Además tienes más de 50 años. Definitivamente no tendrías gemelos de 8 años. ¿Y ESOS NOMBRES? Terry y Tammy. Qué manera de dejar que tus hijos crezcan con alguna posibilidad decente de respetarse a sí mismos. También es bastante fantástico escuchar a los personajes de la película llamarla constantemente hermosa o referirse a ella como una "niña"... obviamente la Sra. Basinger tuvo algo que decir sobre lo que va en el guión. También es bastante asombroso cómo ninguno de los criminales puede defenderse. Aparentemente las habilidades ninja mágicas de Della son imposibles de superar. Sus habilidades para conducir también son bastante ingeniosas. Esta película es tan cliché que duele. ¡Wahhhhh! Escribieron mal tu nombre en la taza de té. O tu esposo hizo un agujero en la pared pero todo lo que puedes pensar es en comprar esmalte de uñas cuando estás en el centro comercial en lugar de tal vez algo de yeso y pintura. O la mujer con la que fuiste a la escuela secundaria compró el osito de peluche que estabas mirando. ¡Buuuu! El hecho de que se niegue a quitarse esa gabardina BRILLANTE mientras corre por el bosque gritando y rompiendo todo lo que encuentra a su paso demuestra mi punto: esta mujer es una idiota. ¿A quién se le ocurre sacar la caja de herramientas del coche pero no su bolso lleno de artefactos identificativos como tu DIRECCIÓN? Nunca he deseado tanto que los "malos" triunfen como cuando vi esta película. ¿Y alguien más vio la camiseta "afroamericana" que lucía el tipo negro? Ah sí retrocede y deleita tus ojos con quizás el accesorio más racialmente estereotipado de una película hasta ahora. No desperdicies una hora y veinte minutos de tu vida. En cambio ve a hacer lo que Della no supo hacer... cuidar de tus hijos y tal vez cepillarte el pelo. Sin embargo esa poderosa balada del final fue bastante impresionante. Cantar "I'll Be Home For Christmas" bajo la lluvia mientras tu brazo ensangrentado se aferra con tanta fuerza al papel de regalo es lo más emotivo que se puede llegar a ser. ¡Gracias Della!
critique6527 A lo largo de la historia del cine ha habido unas cuantas películas que han engañado al espectador como "Pánico escénico" de Hitchcock "Abre los ojos" de Alejandro Amenábar "The Game" de David Fincher y ésta "Ausentes". Para empezar no me gustan este tipo de películas siento como si alguien me estuviera tomando el pelo.<br /><br />Además después de ver esta película uno no sabe qué ha pasado es una película muy confusa. "El Resplandor" de Kubrick puede ser mejor o peor película pero definitivamente es más honesta que este montón de situaciones pretenciosas y dudosas.<br /><br />Técnicamente está bien -buena fotografía actuación justa y demás- pero el guión es tan pobre que me pregunto qué vieron los productores para seguir adelante y filmar esta basura.<br /><br />Y esta película remarca que los 3 tipos que escribieron el guión (Calparsoro Loriga y Quiroga) están perdidos en el cine tratando de hacer una obra maestra -o tratando de hacer algo para llenar sus estómagos a la espera de proyectos más personales.
critique6528 Stay Alive es una película de terror insulsa sobre un videojuego que mata a la gente de la misma forma en que mueren dentro del juego. Los amigos que juegan a este juego pronto se dan cuenta de esto y luego se dan cuenta de que deben derrotar a la Condesa Sangrienta del videojuego o aceptar su destino. Hemos tenido cintas de video en The Ring un sitio web mortal en FearDotCom. Ahora le toca a los videojuegos. Stay Alive hace algunas cosas bien; el desarrollo del personaje es bastante más profundo de lo que normalmente sería en una película de terror. Realmente vemos algunos de los sentimientos y el pasado de los personajes y los conocemos bastante bien por lo que el público puede sentir algunas emociones por ellos. La película también tiene mucho suspenso. A menudo se reproducen momentos tensos y desconcertantes a lo largo de la película acompañados de música inquietante y espeluznante. Hay muchos saltos y sacudidas para el espectador. Esto puede ser ideal una o dos veces pero estos falsos sustos que Hollywood parece disfrutar exagerando en las películas de terror actuales se desgastan en Stay Alive. La cámara tiende a ofrecer ángulos agudos o destellos rápidos para dar a los espectadores una visión muy rápida de un demonio o una bruja e intenta asustarlos con esta repentina aparición en la pantalla. ¿Por qué? El gore es obviamente muy débil debido al certificado de la película. El guión de Stay Alive es muy cursi y bastante risible y los personajes tienden a interpretarlo de manera demasiado melodramática y confusa. Además los clichés vienen de todas partes por ejemplo personas que deambulan solas en busca de un ruido extraño o si han visto una figura en la oscuridad irán a investigarla. Sin embargo los gráficos de computadora utilizados para los segmentos de videojuegos son bastante impresionantes y se ven coloridos y nítidos y funcionan bien con las otras partes de la película. Pero en general no hay suficiente para resistir en esta película. Con una duración de poco más de cien minutos no será una batalla para sobrevivir sino más bien para mantenerse despierto.
critique6529 Unos niños están haciendo senderismo en las montañas y uno de ellos entra en un gran túnel y descubre a un viejo gladiador momificado. Se pone el casco del gladiador y pasa el resto de la película matando a todos los demás excursionistas.<br /><br />Esto es tan absurdo que resulta enloquecedor. Aquí hay una breve lista de cosas que no tienen ningún sentido:<br /><br />1) Un chico y una chica están en su tienda de campaña y creen oír algo fuera. El chico sale a investigar y encuentra a otro excursionista fuera. Entonces oye a su novia gritar así que vuelven a la tienda de campaña. ¿Llegan a la mañana siguiente? ¡Estaba a solo 50 pies de distancia!<br /><br />2) Estos dos idiotas escuchan a otra chica gritar (¿Qué a 100 pies de distancia?) pero no investigan porque tienen miedo de perderse.<br /><br />3) Otro chico y una chica están caminando y en su décima escena juntos la chica le informa al chico que debido a las circunstancias el protocolo ya no requiere que se dirija a ella como profesora. Quiero decir ¿qué...? Primero que nada eso es una estupidez de decir segundo nunca la llamó profesora en las primeras nueve escenas en las que estuvieron juntos.<br /><br />4) Una chica herida ataca a Demonicus y él la detiene diciéndole que parte de su entrenamiento de gladiador le enseñó cómo herir sin matar. Um sí notamos que está herida y no muerta porque está de pie y caminando. Pero gracias por ese dato.<br /><br />5) Una chica está atada en la guarida de Demonicus y cuando alguien intenta liberarla ella le ordena a esa persona que vaya a buscar ayuda. Um mira idiota si ella te liberara lo que tomaría unos 5 segundos no habría necesidad de buscar ayuda.<br /><br />Y sigue y sigue. Toda la parte central de la película se pasa con los dos idiotas perdiéndose en el bosque luego pelean luego arman una tienda de campaña e ignoran los gritos de sus amigos luego deambulan un poco más. Es tan condenadamente aburrido y sin sentido que apagué el DVD a la mitad.<br /><br />Ninguno de estos personajes es simpático especialmente los que tienen la mayor parte del tiempo en pantalla. El propio Demonicus me hizo reír a carcajadas cada vez que lo vi: parece un niño con un disfraz de Halloween arrugando la cara para parecer malvado. Corre o debería decir corretea como si fuera gay. Los efectos especiales son cómicos la actuación es en su mayor parte horrible y nada tiene sentido.<br /><br />En general tal vez este concepto podría haber producido una película agradablemente cursi si hubieran dedicado más tiempo y esfuerzo a ella eliminando el diálogo ridículo creando personajes con personalidades realmente agradables teniendo algún tipo de flujo lógico para la acción y tal vez incluso haciendo de Demonicus un personaje femenino con un sexy traje de gladiador. Pero no en lugar de eso tenemos este montón de tonterías sin sentido que te aburrirán hasta la muerte.
critique6530 Como ya han dicho otros críticos me gustaría saber qué idiota leyó el guión y dijo: "¡Sí! ¡Es la película! ¡Esta es la próxima a la que vamos a dar luz verde!". Y quienquiera que sea esa persona debería hacerse examinar la cabeza para comprobar si tiene actividad cerebral. Porque quienquiera que sea el responsable de gastar dinero para que se haga esto después de leer el guión bueno me encantaría darle mi dirección de correo electrónico y tal vez le gustaría regalar algo más de dinero. Esta película es atroz en todos los sentidos.<br /><br />Los Wayan son divertidos al menos pueden serlo. Han hecho algunas buenas películas y han tenido algunas actuaciones increíblemente divertidas en el camino. Pero aquí no solo la premisa desafía toda lógica no solo la actuación es terrible no solo toda la película es ofensiva de principio a fin no solo la dirección es tan amateur como se puede encontrar sino que realmente quieren que pagues para ver esta película. Tal vez si fuera gratis... naaah igualmente sería una pérdida de tiempo.<br /><br />Normalmente me inclinaría a escribir una reseña larga y detallada sobre por qué esta película es tan mala pero basta con decir que dejemos que mi brevedad hable por sí sola. Esta es la película con el mínimo común denominador y es tan poco divertida como un ataque al corazón.<br /><br />0/10... ¡está en mi lista de las diez peores películas de todos los tiempos!
critique6531 Esta interpretación de Charles es decente pero su actuación es bastante discreta. Marlon Brando se destaca. Hay una subtrama con Mira Sorvino y Donald Sutherland que se olvida desarrollar y perjudica un poco la película. Todavía estoy tratando de entender por qué Charlie quiere cambiar su nombre. Todas las películas con "Charles" han sido bastante malas.
critique6532 No lo entiendo. Simplemente no lo entiendo. "Barney y sus amigos" ha sido criticado por millones de personas a lo largo de los años y admito que yo era uno de esos críticos. Cualquier niño que ve este programa no se da cuenta de que lo que está viendo es una basura. Barney es muy molesto y muy egoísta. Si a eso le sumamos Baby Bop la cosa se pone aún peor. Si a eso le sumamos B.J. tenemos una pesadilla televisiva muy espeluznante. Y luego están los niños. ¡Tienen la edad suficiente para saber lo que Barney intenta enseñarles! ¿Qué están haciendo allí en primer lugar? Sería divertido si Barney y sus amigos aparecieran en el programa de Jerry Springer. ¡Sin duda sería uno de los momentos más alocados de la historia de la televisión! Aún más significativo es que este programa marcó el principio del fin de la televisión pública tal como la conocíamos ya que hemos visto cada vez menos programas de televisión pública más informativos e interesantes que se emitieron en los años 70 y 80. Qué gran diferencia hace un hijo de puta egoísta. Cuando este programa deje de emitirse en PBS millones de personas sentirán un gran suspiro de alivio pero se habrá hecho una enorme mella en los anales de la historia de la televisión. Un mensaje para el propio Barney: Puede que no te des cuenta pero TUS DÍAS ESTÁN CONTADOS.<br /><br />En pocas palabras hay otras opciones. Opciones mejores.
critique6533 Este fue un intento modesto de hacer una película aunque parecía más como una extensión del piloto de televisión.<br /><br />Algunos pueden pensar que esto es injusto pero parece que alguien vio "The Brothers" y "Save the Last Dance" y pensó "Oye yo también podría hacer eso". Bueno no exactamente.<br /><br />Aunque personalmente encontré la película predecible un poco mal actuada y artificial (estén atentos a las galletas) Carl Payne demuestra que puede desempeñar un papel principal y debería volver a la televisión. La protagonista femenina (no recuerdo su nombre lo siento) también era plausible pero sigues pensando en Julia Stiles (ella fue la que apareció en "Save the Last Dance" ¿verdad?) porque esta estaba realmente estancada en el modo "chica blanca".
critique6534 ¡Oh Dios mío! ¡Oh Dios mío! ¡Oh Dios mío! ¡Oh Dios mío!<br /><br />Me encanta la ciencia ficción pero esta... eh... "película" deja en ridículo a las películas espaciales. Todas las películas de ciencia ficción que he visto durante el último AÑO han sido decepcionantes en algún grado y ahora estoy reconsiderando seriamente qué género de películas me gustarán en el futuro. (¡Quizás vea películas románticas de ahora en adelante!) <br /><br />¡ALERTA DE SPOILERS! (¡Y eso no es decir mucho!)<br /><br />Esta película es tan insípidamente tonta que rivaliza con Battlefield Earth y Baby Geniuses en absoluta maldad. Los efectos especiales son obviamente falsos el Big Mac Truck se veía estúpido con sus asientos de montaña rusa los robots asesinos parecían una versión más idiota de los Power Rangers un tipo enorme y gordo es succionado por una ventana de ojo de buey con el trasero hacia adelante y... ¿Escuela de camiones espaciales? ¿Qué demonios?<br /><br />El señor Hopper puede hacer algo mejor que esto. ¡Lo que realmente apestaba eran los dos jóvenes guapos que lo acompañaban y corrían por ahí en ropa interior (¿??) durante dos tercios enteros de la película! La obligada "escena de sexo" (¡risas!) entre nuestros jóvenes héroes estaba tan mal interpretada que casi me ahogo con las amígdalas de la risa frente a la pantalla del televisor.<br /><br />El único personaje que vale la pena mencionar es el capitán del barco pirata/cyborg/científico loco. Rezumaba la palabra grotesco y era previsiblemente sórdido pero creo que podría haber sido mucho más amenazador. Hace y dice cosas que son bastante divertidas (¡todas las mejores escenas lo involucran!) así que por el capitán le doy a esta película un punto extra.<br /><br />¡Pero esta película es tan mala que te darán ganas de insultar al televisor o tal vez tirar el televisor por la ventana! Incluso puede matar algunas neuronas y dejarte en un estado catatónico.<br /><br />¿CONCLUSIÓN? Me gusta la forma en que el capitán lucha por caminar con su pata de palo cuando es evidente que es una pata de palo falsa. Le habría dado un 0 sobre 10 pero como me hace reír con sus estupideces... ¡esta película se lleva un 1/10!
critique6535 Es Nochebuena y la ama de casa perezosa y sumisa Della (Kim Basinger) recibe algunas amenazas violentas de su marido abusivo y problemático. Deja a sus hijos gemelos en la cama y se aventura a salir por la noche para hacer una última compra en el centro comercial local. Hay mucha gente y encontrar un lugar para estacionar es casi imposible. Della se enoja con un automovilista que estaciona en dos espacios y les deja una nota diciéndoles lo mismo. Al regresar a su auto después de visitar las tiendas se enfrenta a algunos matones sí los dueños del auto en el que dejó una nota están muy enojados y quieren divertirse con ella un amable guardia de seguridad interviene para ayudarla pero las cosas se salen de control y el guardia recibe un disparo Della huye con los matones ahora asesinos en persecución le disparan pierde el control de su auto y se estrella rápidamente agarra su caja de herramientas del maletero se esconde en un sitio de construcción desierto pero pronto es atrapada justo antes de que intenten violarla y matarla de su caja de herramientas mágica saca una llave inglesa hiriendo a su líder "Chuckie" logra escapar nuevamente al bosque cercano en el altercado uno de la pandilla es asesinado resulta ser el tipo negro Aquí la noche empeora para todos los involucrados a medida que se produce un juego mortal del gato y el ratón. Una trama similar a Eden Lake me atrajo a esto pero ahí es donde terminan las comparaciones. Esta es una película estúpida y sin cerebro con un guión escandaloso y con actuaciones horribles por parte de todos los involucrados. Los gemelos de ojos grandes al estilo Disney son horribles de ver pero es Lukas Haas como Chuckie quien debe llevarse los aplausos en el departamento de malas actuaciones aunque el marido igualmente horrible le hace competencia. Como película su línea argumental está completamente telegrafiada de principio a fin incluso en la introducción el teléfono celular de Della se apaga y luego en las tiendas su esposo le cancela la tarjeta de crédito y no tiene efectivo y es Nochebuena. Me pregunto a dónde irán con esto. La única parte sorprendente de este golpe es cuando después de matar a todos los malos cliché con el contenido de su caja de herramientas mágica le exige a Chuckie que la folle. Si mi mandíbula no hubiera estado ya en el suelo por la atrocidad de esta película seguramente se habría caído y se habría estrellado contra el suelo. Incluso el final es un desastre todas las abuelas feministas que quieren su libra de carne quedan completamente decepcionadas. No pensé que podría estar más decepcionada pero luego vi que Guillermo del Toro produjo esta basura.
critique6536 Por difícil que me resulte creerlo con todos los horribles reality shows que han existido en los últimos años este tiene que ocupar el primer puesto como el peor hasta ahora. Todavía me pregunto si esto fue en realidad una parodia hecha por la pandilla de SCTV. Si Andy Kaufmann todavía estuviera vivo estaría seguro de que él estaba detrás de esto. ¿Puede una banda de rock rebajarse más que INXS para hacer algo tan vergonzoso como esto? La premisa es simple y estúpida. Audicionar a un grupo de rechazados del karaoke para convertirse en el nuevo cantante principal de INXS para ocupar el lugar de Michael Hutchence (que se suicidó en 1997). Ocho años y ningún éxito después la banda comete el mayor acto de patetismo al someterse a una audición de un grupo de aspirantes sin talento para ser el nuevo cantante principal de una banda que ya pasó su mejor momento hace 20 años. Así que sacan a relucir a todos esos horribles cantantes (creía que American Idol tenía su cuota de idiotas) que hacen interpretaciones atroces de casi todas las canciones clásicas (y predecibles) del rock imaginables. Y luego pasan a los miembros de la banda INXS que están discutiendo seriamente los méritos de cada uno de estos candidatos. Se podrían ver mejores (y más originales) intérpretes de rock en casi cualquier club nocturno de cualquier ciudad del mundo.<br /><br />Tiene todos los elementos poco creativos habituales de cualquier otro reality show. Participantes mediocres entrevistas mediocres presentador/maestro de ceremonias mediocre "juicios" mediocres de las actuaciones y la patética expulsión de un participante al final de cada programa. ¿Pueden ser más predecibles estos programas? Es claramente un truco publicitario por parte de la banda; un último suspiro de esperanza para reavivar su estrellato perdido antes de que finalmente sean enterrados en el olvido. Michael Hutchence si tuvo alguna pizca de dignidad cuando estaba vivo debe estar revolcándose en su tumba. No es que INXS haya sido una gran banda pero no tenía idea de que fueran tan patéticos. Si INXS fuera un ejemplo de lo que se ha convertido el rock and roll este show sería la prueba final de que el rock and roll está muerto de una vez por todas.
critique6537 Los valores de producción de esta película la hacen estar lejos de alcanzar el estatus de superproducción de Hollywood y el guión la hace estar lejos del estatus de culto. Lo que queda es un intento cansado y formulístico de hacer películas de catástrofes que desaparecerán con la marea baja.<br /><br />Un reparto decente o bien no está bien elegido o no se molesta. La bella Joanne Whalley es incapaz de aportar ninguna seriedad al papel de la comisaria de policía Nash que lleva encima de la falda un sujetador a juego de lo más irritante.<br /><br />Jessalyn Gilseg interpreta el papel de peso pesado de directora de la Barrera del Támesis con toda la convicción de un algodón de azúcar de feria. Su nacionalidad y acento canadienses presumiblemente fueron utilizados para atraer a un público transatlántico. Tanto ella como él fracasan. Su aparición inicial con un chándal rosa ajustado al llegar al trabajo es risible.<br /><br />El papel del "viejo tonto sirena que tenía razón" lo interpreta Tom Courtenay como si estuviera actuando dormido y los diversos giros de la trama diseñados para animar a su hijo interpretado por Robert Carlyle luchan por obtener alguna respuesta de él.<br /><br />Nigel Planer parece decidido a cometer el ritual del hari kari por sus fallos como director de la Oficina Meteorológica o por su actuación o por ambos y sólo David Suchet emerge con algún crédito por su papel como viceprimer ministro.<br /><br />Había suficiente en la historia y en el reparto y los efectos como para haber producido un esfuerzo decente. Lamentablemente eso no sucedió.
critique6538 Normalmente no me molestan los remakes. Hay algunos muy buenos ¡PERO este es un asco! Teniendo en cuenta que era prácticamente escena por escena tenía una buena historia y grandes actores. Van Sant copió la dirección de Al prácticamente a la perfección y le añadió color (no soy de los que piensan que tiene que ser en blanco y negro para ser clásica). Debería haber sido al menos una película mediocre... ¡pero era pee-pee caa-caa! No entiendo cómo pudo haber sido tan mala. Si quieres verla mírala como curiosidad pero te sugiero que no te molestes.
critique6539 Band Camp fue horrible The Naked Mile fue un poco mejor y este tercer DVD consecutivo de la franquicia American Pie parece tener la misma calidad que su predecesor. Básicamente Erik Stifler (John White) se separó de su novia después de perder su virginidad y ahora él y Mike 'Cooze' Coozeman (Jake Siegel) se unen al primo de Erik Dwight (Steve Talley) en la universidad. Con la promesa de muchas fiestas mucho alcohol y suficientes chicas guapas en la Casa Beta solo tienen cincuenta tareas enumeradas que realizar para convertirse en miembros privilegiados oficiales. Pero aparece una amenaza con los rivales la Casa GEK ("Geek") liderada por el nerd hambriento de poder (y follador de ovejas) Edgar (Tyrone Savage) que ofrece más y mejor que lo que Beta tiene. Para resolverlo de una vez por todas Beta y Gek entran en batalla con los Juegos Griegos prohibidos durante cuarenta años para vencerse entre sí y el perdedor se marcha. El último campeón de los juegos Noah Levenstein también conocido como el padre de Jim (el único Eugene Levy habitual) dirige el espectáculo en el que la gente se desabrocha los sujetadores un duelo de gladiadores flotando en el agua la captura de un cerdo engrasado la ruleta rusa en la boca con cartuchos de semen de caballo añejo la esposa cargando y bebiendo un barril lleno de alcohol (sin que el vómito sea descalificante). Todo termina en una muerte súbita con un tipo haciendo un baile erótico de stripper y tienen que resistirse a correrse Beta House gana cuando Edgar se corre con una chica vestida de oveja en su regazo. También aparecen Christopher McDonald de Flubber como el Sr. Stifler Meghan Heffern como Ashley Dan Petronijevic como Bull Nic Nac como Bobby Christine Barger como Margie Italia Ricci como Laura Johnson Moshana Halbert como Sara Coleman Sarah Power como Denise Andreja Punkris como Stacy y Jordan Prentice como Rock. La cantidad de desnudos ha aumentado muy levemente al igual que el nivel de crudeza de los chistes y podría suponer que se le dará una calificación de una estrella sobre cinco pero me gusta. ¡Suficiente!
critique6540 Vi un gran clip de esta película del que hablaré más adelante y luego la lista de actores y pensé que podría darle una oportunidad. Básicamente un camarero que ha pasado por un mal momento Randy (Matt Dillon) su arrogante primo Carl Harding (Paul Reiser) y el detective de investigación de asesinatos Dehling (John Goodman) tienen algo en común: han visto a la chica de sus sueños (ya sea casada o no) y harían cualquier cosa para complacerla y estar con ella incluso morir. Los tres la conocieron/vieron "una noche en McCool's" el bar en el que trabajaba Randy no tienen conocimiento el uno del otro pero los tres no pueden dejar de pensar en Femme Fetale Jewel Valentine (Liv Tyler de El Señor de los Anillos). Los tres cuentan sus historias a alguien que esperan que escuche sus historias bastante intensas y reveladoras: Randy habla con el asesino a sueldo Sr. Burmeister (Michael Douglas quien coprodujo la película) Carl con la psicóloga/psiquiatra Dra. Green (Reba McEntire) y Dehling con el sacerdote Padre Jimmy (Richard Jenkins). Confiesan todos los detalles de lo que han estado dispuestos a hacer su contacto sexual con ella y finalmente todos se reúnen en un lugar todos con la intención de estar con ella y todos involucrados en el tiroteo final que deja a uno muerto uno huyendo (y finalmente muriendo) y uno aturdido y el chico inesperado que ella elige (pero al mismo tiempo obvio porque es Douglas obsesionado con el sexo). También aparecen Andrew Dice Clay como Utah/Elmo y Sandy Martin como la vendedora de bingo. Si tuviera que elegir un momento favorito sin duda sería el que se mencionó en el puesto número 11 junto con Cool Hand Luke en The 100 Greatest Sexy Moments donde Tyler imita a la mujer que lava el coche con espuma por todo el cuerpo y delante de Goodman ¡muy sexy! Aparte de eso no es la película más memorable. ¡Vale!
critique6541 Si quieres ver una película con unas escenas y una iluminación extrañas historias raras de estos hombres (y una mujer) que disfrutan dándose una paliza si quieres disfrutar de una historia que no lleva a ninguna parte de estos dos tipos uno boxeador y el otro un hombre gay entonces deberías ver esta película.<br /><br />Después de ver esta película me sentí casi tan malherido y herido como si el propio director (de la película) me hubiera dado una paliza.<br /><br />Esta es una película que uno no debe ver por la trama o por las grandes interpretaciones es una película para mirar boquiabierto y con asombro. Muy parecido a ver un accidente de avión o un descarrilamiento de tren.<br /><br />Si quieres ver una gran película una buena película una película de serie B o incluso una película mediocre esta no es la película.<br /><br />Una advertencia para todos los que vean esta película: no coman antes. Es posible que quieras vomitar al final de la película.
critique6542 Sí esta película recibe mucha atención y se considera un clásico en el género de películas para adultos. Aún así no me gustó para nada. Trata sobre una mujer que se suicida en una escena más propia de una película de terror a la que se le da la oportunidad de regresar a la tierra brevemente para vivir la vida de lujuria que nunca antes había vivido en su vida mundana. A continuación hay escenas de sexo horribles. ¿Por qué son horribles? Para empezar se esfuerzan tanto por ser artísticas que le quitan protagonismo al acto sexual en sí. Quiero decir vemos porno por el sexo ¿no? Little Girls Blue también hace cosas de manera artística pero sigue siendo muy erótico y agradable de ver. Por supuesto las chicas de esa película son muy lindas. Aquí tenemos una actriz principal poco atractiva y eso no ayuda. Si encuentras poco atractiva a la protagonista de tu película para adultos no hay ninguna cantidad de visión artística que me haga disfrutar de la película. Las escenas de sexo van desde asquerosas a extrañas... Quiero decir hay una serpiente en una de esas personas. Así que para mí esta película simplemente fracasa porque no me emociona en absoluto sino que más bien me desanima.
critique6543 Esta película tiene todos los ingredientes de una gran historia de terror y los pierde en la segunda mitad. Pocas películas pueden realmente darme escalofríos. Esta lo hizo. Pocas películas de terror me dan una sensación de pavor. Esta lo hizo. Me mantuvo adivinando. Me importaba la historia. Me importaban los personajes. La actuación era decente. Desafortunadamente aproximadamente a la mitad de la película la historia simplemente no tiene muchas direcciones buenas hacia las que ir. Se hace evidente que todo lo bueno de la trama se va a autodestruir. Lo hace. Lo que se construye en la primera mitad como un gran concepto de terror se aleja del terror y se acerca al absurdo. Un miedo plausible se convierte en una serie de reacciones inverosímiles de los personajes. La historia concluye con decepción. Si bien esta película parece completa hay un cabo suelto que podría preparar el terreno para una secuela. La película no es lo suficientemente buena para una secuela. Vale la pena ver esta película en el cine pero no esperes quedarte atónito. Es mejor como película para alquilar. Probablemente no sea una película que quieras tener.
critique6544 Fui a ver Omega Code con un grupo de otros cristianos unas 15 personas en total. Todos esperábamos una buena película cristiana. Lo que nos dieron fue un intento de película dolorosamente doloroso prolongado y bastante aburrido. Tiene buenos valores de producción pero también tiene malas actuaciones un guión débil con pésimos diálogos y ningún sentido real de dirección. Desde los primeros 15 minutos todos supimos que sería una noche larga. Todos la odiamos y algunas personas de nuestro grupo dijeron que esta película olía más a queso que "Anaconda". Ninguno de nosotros podía creer que la película durara menos de 2 horas. Los efectos llamativos y la cinematografía de aspecto nítido no pueden salvar esta mala mala película. Le daría un 3 de 10 y la calificación es tan alta solo porque alquilé la abominable "película" Hombre lobo (1996) la noche anterior a ver esta película.
critique6545 Puedo reírme de casi cualquier cosa pero desafortunadamente no hay ni una sola en esta bomba fétida. Honestamente vi esta película de principio a fin y ni siquiera sonreí. Me sorprende que Sandler Schneider Spade etc. hayan puesto sus nombres en esta porquería. Peor que lo peor que haya salido de lo peor que haya salido de los ex jugadores de SNL. ¿Qué más puedo decir? ¿Cómo puede ser que semejante basura de mal gusto y extremadamente poco divertida salga de semejante grupo de aparentes talentos? Tal vez haya perdido mi sentido del humor (poco probable) pero no puedo recordar una película que me haya disgustado tanto en mucho tiempo. Qué desperdicio de 2 horas que nunca recuperaré.
critique6546 Me regalaron la versión en libro de Kazaam para mi octavo cumpleaños y la gente siempre dice que las versiones en libro son siempre mejores que la película pero esta vez se equivocaron. Al menos con la película se acaba pronto.<br /><br />La actuación en esta película es terrible lo que esperaba de una película con Shaq que interpreta a un genio mágico rapero que sale de un viejo radiocasete (que probablemente tenía una buena razón para estar atrapado allí). El niño de la película que interpreta a Max es quejoso y un actor terrible. Es intimidado por los niños del barrio a los que no culpo porque es un pequeño imbécil.<br /><br />La historia es simplemente estúpida y extremadamente cliché. Trata sobre un niño cuyo padre siempre está trabajando y nunca está cerca que encuentra un nuevo amigo que le hace la vida mejor y finalmente lo ayuda a reconectarse con su padre.<br /><br />Incluso a los 8 años pensé que era una idea estúpida. Es una sorpresa que alguna de las personas que trabajaron en esta película hayan tenido carreras después porque es una vergüenza y nunca debería haberse hecho. Podría divagar aún más sobre lo mala que es esta película pero ya deberías saberlo con solo leer la trama.
critique6547 Esta... Película... Es... Horrible!!!!!! No vas a creer que este pedazo de basura es siquiera una película!!!! Critters4 fue mejor que esto!!! Y Critters4 también fue bastante mala!!! Un grupo de adolescentes estúpidos se estrellan en un desierto encuentran un viejo bungalow en ruinas y terminan defendiéndose de arañas horriblemente malas animadas en stop motion. Perdón por mi francés pero la actuación fue terriblemente mala!!! La persona que escribió esto probablemente ni siquiera sabía qué es una araña porque hizo que las arañas vivieran en una colonia al servicio de una reina araña que imitaba a una reina alienígena. ¡LAS ARAÑAS NO VIVEN EN COLONIAS!!!!!!!!! ESTA "PELÍCULA" ES UNA MIERDA!!! Al final los marines aparecen de repente de la nada y matan a todas las arañas sin que ni siquiera los llamen!!!! Si ves una copia de esta película en una tienda de videos rocíala con gasolina y tírale una cerilla!!!!
critique6548 Irene Dunne terminó su ilustre carrera con esta película mediocre. Debería haber terminado con una gran actuación siendo la actriz con clase que era no en esta película poco memorable y casi desconocida. <br /><br />Esta comedia ligera está bien pero no tiene nada de especial. La primera mitad es mucho mejor pero se vuelve bastante estúpida en la segunda mitad. Tal vez Irene pudo ver lo que estaba pasando y se dio por vencida. Incluso su voz aguda se volvió un poco molesta en esta película. Se rumorea que no estaba contenta con esta película. Se puede entender por qué.<br /><br />La historia me recordó a una comedia de situación de la televisión de los años 50. Hablando de eso pensé que David Nelson del programa de televisión Ozzie & Harriet estaba en esta película pero resultó ser un Richard Crenna muy joven. Se veía y sonaba igual que Nelson.<br /><br />En general mediocre en el mejor de los casos y un final mediocre para una gran actriz.
critique6549 Sin reiterar lo que se dijo anteriormente sobre esta película me gustaría agregar que estaba deseando verla... el reparto la ubicación y el trabajo del excelente director Michael Winterbottom etc. Desde el principio la trama tenía una vaga sombra de "No mires ahora". Una estancia en un entorno diferente (de nuevo en Italia) para atenuar el dolor de la pérdida... ¿o tal vez así fue como lo vi? Así que en consecuencia me quedé allí sentado esperando a que se desarrollara la historia y le diera un giro a lo que esperamos que le pase a esta familia en un país europeo extranjero... y me quedé allí sentado... y ¿adivinen qué? ¡En realidad no pasa nada! ¡Y quiero decir nada! Ni siquiera te dan la oportunidad de meterte en los personajes ya que son tan unidimensionales y vacíos... El ritmo de la película te hace creer que algo iba a pasar que cambiaría toda la película... El flirteo de la hija mayor con los chicos de la vespa local tenía un gran alcance para llevar la película en otra dirección las visiones de la hija menor de su madre muerta terminaron siendo un ejercicio infructuoso y sin sentido los intentos del padre de ser seducido por una de sus alumnas parecían ridículos dada su edad. Parecía como si el guión hubiera tenido un último intento de eliminar cualquier elemento de la historia y se decidiera a reducirla al mínimo sin ningún efecto. Cuando los créditos comenzaron a aparecer (inesperadamente) no puedes evitar sentirte robado del tiempo que pasaste sentado viendo este montón de basura.
critique6550 Hay algunas buenas tomas en esta película captura algunos de los paisajes con una luz tan hermosa de hecho la cinematografía es probablemente su mejor activo.<br /><br />Pero es básicamente más una película hecha para televisión y aunque tiene muchos giros y vueltas en la trama lo que la hace bastante interesante de ver no hay subtítulos y los desarrollos clave de la trama se revelan en español por lo que los que no hablan español se sentirán un poco perdidos.<br /><br />Lo recibí como regalo de Navidad ya que es un rasgo familiar trabajar en las películas de un actor que encontramos talentoso y Matthew Mconaughey fue simplemente increíble en "Tiempo de matar" y "Los Newton Boys" así que expresé que quería ver más de su trabajo.<br /><br />Sin embargo aunque dice en la caja del DVD que es una película de Matthew Mconaughey y usa esto como una estrategia de marketing tiene algunas líneas y está en pantalla por no muchos minutos al final de la película es básicamente un extra y <br /><br />No ilumina exactamente la pantalla mientras está en escena así que para los fanáticos acérrimos realmente no vale la pena desde ese punto de vista.<br /><br />Sin embargo la estrella de la película Patrick McGaw es genial y muy agradable a la vista y su personaje es tan agradable amable y cariñoso un verdadero santo estaría bien escrito en una comedia romántica.<br /><br />Entonces para la verdadera brillantez actoral de McConaughey de las que he visto recomendaría "A Time to Kill" "The Newton Boys" "Frailty" "How to Lose a Guy in 10 Days" "Edtv" y "Amistad" y evitaría "Larger Than Life" y "Angels in the Outfield" a menos que tenga ganas de una película para niños o tenga niños cerca ya que ninguna de estas es indicativa de su talento pero son películas bastante divertidas para niños nuevamente MM no es realmente más que un artista secundario con solo unas pocas líneas si es que tiene alguna.<br /><br />En cuanto a Scorpion Spring no es una mala película pero tampoco roba protagonismo.
critique6551 Hammerhead es una combinación entre los géneros cinematográficos de científicos locos y tiburones asesinos. En un poco de estereotipo Jeffrey Combs interpreta al científico loco antes mencionado que desarrolla una criatura humana/tiburón martillo. Curiosamente este ser es de hecho su hijo a quien ha convertido en este monstruo para evitar que muera de cáncer. O algo así.<br /><br />Un grupo de asociados son invitados a la isla privada del científico. Terminan siendo utilizados como cebo para tiburones o como pareja de tiburones. Por alguna razón desconocida el jefe de TI ha sido traído como parte de este equipo. ¿Quién sabe por qué? Afortunadamente resulta ser un héroe ingenioso aunque algo gordo estilo Rambo. Estoy trabajando en la suposición de que aprendió a manejar un rifle de asalto como parte de su trabajo diario en soporte de primera línea. Un día normal para este hombre de TI presumiblemente implica arreglar la conexión de red de alguien seguido de una llamada para matar a tiros a los malhechores armados. ¿O quizás una llamada para arreglar la computadora de alguien tiene que programarse entre enfrentamientos físicos con híbridos de tiburón y humano en tierra? De todos modos es increíble y salva el día. Incluso consigue a la chica.<br /><br />El hombre tiburón es una creación un poco floja pero está bien supongo a juzgar por los efectos en general en esta película. Y la película avanza a un ritmo decente. Es una completa tontería por supuesto pero si compras una película llamada Hammerhead y esperas que sea un drama complejo sobre los conflictos emocionales experimentados por un hombre convertido en un pez asesino en tierra entonces realmente no tienes a nadie a quien culpar más que a ti mismo. Tal como están las cosas hay armas sangre chicas y posiblemente hasta un helicóptero que explota. Es una basura pero no tan mala como algunos podrían decir.
critique6552 Esta es oficialmente la película más terrible aburrida cursi y ridícula jamás creada. La película trata sobre un niño loco y sus amigos que aterrizan en un 747. Sus sueños son muy cursis y no tienen ningún sentido y están muy mal hechos. Cada efecto especial parece hecho sin ninguna tecnología moderna y podría haber sido creado por el niño que interpreta el "papel principal" en la película. Si ves esta película definitivamente te volverás más estúpido. Te aconsejo que nunca consideres verla y si lo haces buena suerte y no extrañes las neuronas que mataste. Mi comentario ni siquiera comprende por completo la horrible creación del infierno que se ha hecho. La persona que escribió el comentario antes que yo no vio la misma película que yo vi terriblemente y desearía no haberla visto nunca. Paz.
critique6553 Vale Hollywood no es liberal.<br /><br />Obviamente miento porque lo es. Soy conservador pero no voy a hablar de política en mi opinión sobre la película. Esta película era una propaganda contra Bush contra Oriente Medio y contra las grandes petroleras pero no por eso era mala.<br /><br />En primer lugar daré crédito a quien lo merece. Vi esta película el día del estreno porque me gustan este tipo de películas y soy estudiante de Ciencias Políticas en la universidad. La fotografía fue excelente y las actuaciones por lo que pude ver fueron muy buenas.<br /><br />Sin embargo me resultó imposible descifrar la trama. Me han hecho pruebas y tengo un coeficiente intelectual de 138 pero por mucho que lo intenté no había forma de que pudiera reconstruir la trama de la película y qué personajes estaban haciendo qué.<br /><br />La historia y la secuencia de escenas eran totalmente incoherentes y estaban mal organizadas.<br /><br />A menos que esta sea una de esas películas que se supone que se deben ver muchas veces para obtener toda la profundidad de la historia lo que muy bien podría ser no tengo idea exactamente de qué estaba pasando.<br /><br />Lo cual tiene sentido porque si quieres presentar un argumento político y no recibir ninguna crítica ¡haz que tu argumento sea imposible de criticar! Si no puedes deslumbrarlos con brillantez entonces desconciértalos con Bull S.
critique6554 Lo siento amigos me encanta el trabajo de Ray Bolger pero lo único que no es es un protagonista. Tal vez si pretendes que es el último hombre en la Tierra esta trama romántica podría funcionar pero ¡vamos!<br /><br />Aquí hay una película que existe simplemente para mostrar la canción del título que fue un gran éxito para la Basie Band el año anterior (1951). Y algunos cantos y bailes bastante ingeniosos la salvan de ser un desastre total. <br /><br />Sin embargo la trama es patética incluso para los estándares de la comedia musical de 1952. Y las otras canciones son igualmente olvidables como la colonia Evening In Paris. El diálogo avergüenza a las estrellas Day y Bolger. Solo los encantos boyerescos de Claude Dauphin mantienen a su personaje tridimensional.<br /><br />Entonces ¿cómo disfrutar de esta película en video? <br /><br />A.) Avanza rápidamente a través de todo el diálogo...<br /><br />B.) Entrégate a la voz de Doris Day y al movimiento de pies de Ray Bolger. Y no te pierdas la divertida versión de Dauphin de una repetición de "April In Paris" bajo la lluvia y el viento...<br /><br />C.) Por último ten un par de botellas de Cabernet frías y a mano.<br /><br />Bob Raymond
critique6555 Hmmm... ¿Por dónde empezar? ¿Cómo una actriz tan seria como Demi Moore se metió en semejante porquería? "First Blood" podría ser clasificada como una tontería pero este tipo de tonterías son simplemente Rambo con tetas punto. Por supuesto si te interesa la historia de mierda (Demi Moore solo quiere demostrar que una mujer puede ser parte de los Navy Seals) que es el cliché más estúpido que se me ocurre dirás que "GI Jane" es una gran película. Solo la actuación de Viggo Mortensen hizo que esta película fuera soportable pero diablos no puedo imaginarme a Demi Moore haciendo de Rambo (especialmente no durante los últimos e inútiles 30 minutos). Ridley Scott no merece los créditos por hacer de esta película una que defiende la igualdad de derechos para las mujeres es solo propaganda estúpida para el ejército estadounidense y para hacerla más atractiva metieron a Moore en ella. Una película horrible.
critique6556 Gracias a Dios que la ITV no ha renovado.<br /><br />Esta serie aunque popular (Dios sabe por qué) tiene una trama muy simple: "Mira he encontrado otro cuerpo detrás de las flores/arbustos/árboles/donde sea que estén trabajando" por decimosexta vez en esta serie. El diálogo es tan simple que parece que se hubiera escrito para niños: le habla al espectador con condescendencia y le explica cada punto de la trama.<br /><br />Simplemente "están" cerca cuando alguien hace algo fuera de lo común y nadie se da cuenta.<br /><br />Cada vez que investigan el asesinato de alguien se interponen en el camino de todos los demás arruinando las vidas de todos incluso de los completamente inocentes.<br /><br />Entran en las casas de las personas roban objetos y pruebas (incluso armas de fuego) son fisgones y se meten en la vida de las personas las espían y revisan sus cosas. Nunca se disculpan nunca son atrapados o arrestados (y si lo son pueden salir airosos ¡aunque otro personaje que haga lo mismo termine en prisión!).<br /><br />Siempre salen airosos. Ahora sé que esta es una serie tranquila pero creo que siendo realistas ¡no debería haber pasado de los primeros episodios! En pocas palabras no es realista.<br /><br />Creo que han encontrado suficientes cadáveres en la maleza tanto aquí como en el continente (donde están cada dos semanas) así que espero que nunca vuelva a suceder.<br /><br />ITV debería tener algo de acción en la pantalla en lugar de todos los años de series monótonas del tipo "alguien ha sido asesinado en la feria del pueblo otra vez".
critique6557 Warner Bros. hizo muchas películas de suspense en los años 30 y la mayoría de ellas son de ritmo rápido económicas y muy entretenidas. Me encanta cómo el estudio explotó los elementos menos glamorosos de nuestra vida diaria. Este es uno de los pocos melodramas de Warner que simplemente no funciona. Edward G. Robinson interpreta a un editor despiadado de un periódico que resucita la historia de hace 20 años de una asesina con consecuencias trágicas. Robinson ofrece una actuación animada pero está rodeado de actores que no dan la talla. H.B. Warner Aline MacMahon y Boris Karloff son buenos pero la mala actuación de Frances Starr y Anthony Bushell en los papeles secundarios realmente daña la película. Starr es particularmente mala durante su gran escena dramática cerca del final de la película. Además el tono moralista de la película parece ridículo en el contexto del Hollywood anterior al código. La dirección de LeRoy está llena de toques visuales innovadores pero no puede superar la mala actuación y las situaciones involuntariamente divertidas. El trabajo de cámara de Sol Polito es excelente. De alguna manera esta porquería obtuvo una nominación al Oscar a la mejor película (en un año en el que nos dieron "M" "Drácula" y "Frankenstein").
critique6558 El equipo creativo detrás de Evan Almighty realmente debería haber sido capaz de hacer una mejor película. Protagonizada por uno de los comediantes favoritos de Estados Unidos y dirigida por el director de Ace Ventura Pet Detective Tom Shadyac uno espera un mayor número de risas de las que ofrece la película. Diablos incluso Steve Oedekerk que escribió y dirigió la atroz Barnyard del año pasado y obtiene un crédito como guionista aquí ha hecho un mejor trabajo. El hecho es que Evan Almighty no es la peor película de la temporada de verano pero bien podría ser la más decepcionante. El título y el equipo creativo detrás de la película sugieren que se trata de una especie de secuela de Bruce Almighty de 2003. Esa película tenía a Jim Carrey como protagonista y aunque tanto Steve Carell como Carrey son tipos divertidos es este último el que se adapta mejor a este tipo de material. He oído que a Carrey le ofrecieron esta secuela antes que a nadie pero el actor la rechazó porque no veía otros lugares donde su personaje pudiera aventurarse. Así Shadyac se pasó a Carell que desde que interpretó un papel secundario en la película original de 2003 ha estado buscando el estrellato. Después de los éxitos sorpresa Virgen a los 40 y Pequeña Miss Sunshine el hombre se ha convertido en un gran negocio y es él en lugar del Jim con cara de goma quien lleva esta producción a los cines. La historia muestra a Evan Baxter (Steve Carell) habiendo sido elegido congresista y por lo tanto él y su tropa se mudan de casa y de estado para que Evan pueda tener éxito en su trabajo. Su esposa (Lauren Graham) y sus tres hijos tienen dudas pero en general muestran un lado solidario hacia Evan quien mira el futuro con ojos optimistas. Sin embargo las cosas comienzan a ir mal bastante rápido Dios (Morgan Freeman) se le aparece a Evan y le dice que se avecina un diluvio y que el político debe construir un Arca. Inicialmente Evan ignora el encuentro pero rápidamente le otorgan unas túnicas una barba que se niega a permanecer afeitada y los animales comienzan a aparecer de dos en dos. Evan comienza entonces a construir el barco pero el vecindario no está contento ni tampoco un compañero político (John Goodman). Cualquiera que espere las risas disparatadas de otras películas de Tom Shadyac probablemente se quedará completamente frío con esta película. Ace Ventura Mentiroso mentiroso e incluso Todopoderoso fueron películas muy divertidas pero todos esos proyectos tienen algo en común y es la presencia de Jim Carrey. Shadyac no ha hecho una película que valga la pena sin Carrey al mando ha trabajado con Robin Williams Eddie Murphy y ahora Steve Carell pero aún así sólo Carrey parece fusionarse con éxito con Shadyac. Carell después de la decepcionante taquilla y las críticas no estará desesperado por volver a trabajar con el director y ahora que Carrey está haciendo proyectos más serios Shadyac debería encontrar una nueva musa cómica rápidamente. El propio Carell es bastante aburrido aquí quien haya pensado que su pequeño papel en la primera película (a pesar de ser bastante divertido) merecía un largometraje debería ser llevado a la trastienda y filmado. Supongo que después del éxito de taquilla de Todopoderoso fueron los estudios Universal en sí pero ya se sabe que cuando un comediante de calidad no puede hacer nada con un personaje el personaje en pantalla es un fracaso y ese es exactamente el caso de Evan Todopoderoso. Lauren Graham no es gran cosa como la esposa de Evan ni ninguno de los niños da en el clavo. Freeman se deja llevar por la comedia como Dios en otra actuación divertida y relajada pero parece que esporádicamente lleva la voz cantante. De hecho la fuente de risa más constante es la secretaria de Evan (Wanda Sykes) y el compañero de trabajo espeluznante (Jonah Hill) ambos me hicieron reír el doble que cualquier otro personaje del proyecto. El guión de Oedekerk ha sido peor (Barnyard) pero también mejor (Ace Ventura When Nature Calls) que su trabajo en esta producción. El guión tiene momentos realmente divertidos pero también está lleno de momentos familiares empalagosos y el humor nunca es lo suficientemente extraño o incluso ofensivo. La película ataca con suavidad y facilidad a la religión cuando debería hacer trizas el concepto; de hecho la secuencia inicial de la iglesia en Los Simpson: la película sacude la religión más que toda la película de 95 minutos de duración de Evan Almighty. Con un poco más de atrevimiento y corazón esta podría haber sido una película mucho mejor. No dudo de que el público familiar principal se entretendrá levemente con esta película pero si quedará satisfecho es una cuestión completamente diferente. Hay una línea entre ser digno de ver y valer la pena una línea en la que Evan Almighty siempre está del lado equivocado. Tal vez cuando te sientes aburrido y las películas en cable que puedes permitirte ver pero puedo pensar en muchas mejores formas de pasar mi tiempo y de hecho más importante mi dinero que sintonizando esta comedia mediocre.
critique6559 Esto es tan malo que será mi contribución a la próxima fiesta de películas malas a la que vaya. Está claro desde el principio que Steve Gutenburg se tomaba este papel en serio... los otros protagonistas estaban siguiendo sus líneas. Creo que se dieron cuenta de lo mal que apestaba desde el principio y estaban haciendo lo que tenían que hacer para cobrar sus cheques. Sean Bean "actuó" como siempre pero se libró de compartir espacio en pantalla con cualquiera de los protagonistas hasta la escena final donde era como un actor subiendo al escenario de una escuela secundaria así de definido estaba el contraste. Algunos actores no se ven bien desaliñados. Algunos actores no deberían aumentar su masa muscular para un papel. Esas dos afirmaciones se aplican a Steve de "Police Academy". Su aspecto desaliñado se traduce en vagabundo e indigente y su aumento de masa muscular lo hace parecer una papa grumosa no musculoso. Combine eso con uno de los peores diálogos con guión en la historia de Hollywood y tendrá una MALA película. Solo puedo suponer que todos los protagonistas necesitaban mucho dinero para remodelar o algo así o que sus agentes los contrataron antes de que los monos que debieron haber escrito el guión lo escribieran. Me encantaría saber la historia detrás de este desastre.
critique6560 Sin ánimo de ser un aguafiestas Brad Sykes es responsable de al menos dos de las películas más aburridas y llenas de clichés que he visto en mi vida: esta es una de ellas y Camp Blood es otra. <br /><br />Las interpretaciones son terribles la impresión es de mala calidad y todo en esta película grita "en serio tú podrías hacerlo mejor". ¿Quizás esto sea un desafío para que todos saturen YouTube con nuestra propia basura relacionada con los zombis? <br /><br />La compré por 1 libra pero recuerda no puedes ponerle precio a 71 minutos de tu vida. Harías bien en evitar esta porquería incluso a un precio de ganga.
critique6561 Cuando tienes en tus manos una película británica esperas algún tipo de calidad. Y en lo que se refiere a la actuación el trabajo de cámara la iluminación etc. esta película cumple con su cometido. Está hecha por artesanos altamente cualificados. Eso por sí solo puede ofrecerte una hora y media agradable. Pero cuando miras más allá de las capas de profesionalismo en realidad no encuentras nada. Aparte de hacerte sentir bien y defender una visión liberal de las drogas realmente no hay nada allí. El guión es mediocre la trama es predecible y el final debe ser uno de los peores del este de Hollywood. A pesar de toda su comodidad inglesa es simplemente un intento vergonzoso y cínico de hacer otro "Full Monty". ¿Por qué hicieron esta película? No tengo ni idea aparte de ganar dinero por supuesto.
critique6562 Esta película fue una pérdida de dinero. Fue repugnante y perturbadora. Honestamente nunca recomendaría esta película a nadie. ¿Quién piensa en una película donde una chica le hace una mamada a su perro? En serio... fue una pérdida de tiempo. Seguí viendo la película esperando que mejorara y surgiera una trama pero eso nunca sucedió. Le daría una calificación F-. Esta película debería haber sido clasificada R por su naturaleza perturbadora. Nunca dejaría que los niños de ninguna edad vieran esta película. Esta película apesta. Esta película es horrible. Esta película fue una pérdida de tiempo. Podría haber pasado la noche haciendo algo que valiera la pena en lugar de alquilar esta película. Esta película fue una pérdida de dinero en gasolina para llegar a la tienda y definitivamente una pérdida de dos dólares para verla. Básicamente nadie debería ver esta película. Esta película debería ser prohibida y quemada.
critique6563 Sí ¿por qué? Entre los cineastas que salieron en los 80 y 90 Gus Van Sant es uno de mis ídolos. Hay otros unos cuantos. Steven Sodebergh PT Anderson Tim Hunter Danny Boyle Martin Donovan Harmony Korine Wes Anderson. Idiosincrásicos a veces exasperantes pero consistentes sorprendentes impredecibles. Sus nombres me hacen encender la televisión ir a un videoclub o incluso comprar una entrada e ir al cine. Sin embargo "Psicosis" de Van Sant me hace reflexionar. ¿Por qué? Me pregunto. Una masacre plano a plano de uno de los clásicos perennes. El color era discordante las actuaciones atroces. ¿Qué estaba haciendo Vince Vaughn? ¿Era una parodia? ¿Un mal chiste? ¿Qué demonios era? ¿Anne Heche como Janet Leigh? ¿Quién la vistió? Viggo Mortensen con un sombrero de vaquero. Viggo es un actor soberbio pero en este caso no pudo hacernos olvidar a John Gavin y si Julianne Moore hubiera sido presentada al mundo a través de esta interpretación no habría habido "The Hours" para ella tal vez "The Minutes". Así que aquí estoy hablando mal del trabajo de uno de mis ídolos. La pregunta que me queda es: ¿Por qué señor Van Sant? Tal vez en palabras del presidente Clinton porque podía. Me temo que eso no es excusa.
critique6564 ¿Dónde diablos encontró VH1 al guionista de esta película? ¿Salió de la escuela secundaria? Esta película intenta con todas sus fuerzas ser simpática con Michael Jackson pero en cambio lo convierte en una caricatura horrible y de mal gusto. Todas las líneas están llenas de clichés pero sorprendentemente la actuación no fue mala. Como de costumbre esta es una mala película con actores bastante buenos. El actor que interpreta a Michael Jackson Dios ¡lo siento por él! Creo que hizo lo mejor que pudo con el guión débil. No me importó que Flex no se pareciera a Michael Jackson pensé que hizo lo mejor que pudo pero más tarde cuando tenía todo ese maquillaje blanco ¡oh Dios se veía asqueroso! Los otros actores que interpretaron a Debbie Rowe Priscilla Presley y Elizabeth Taylor fueron bastante buenos. Excepto que la actriz que interpreta a Liz Taylor parecía demasiado joven y saludable para interpretar a Liz. La actriz que interpreta a Diana Ross no se parecía en nada a ella y no pude averiguar quién era esta mujer hasta mucho más adelante en la película.<br /><br />Esta película le hace un flaco favor a todos los que están del lado de Michael Jackson o en contra de Michael Jackson. No hace nada para cambiar la opinión de nadie. De hecho la única opinión que tendrá cualquiera después de ver esta película es oh Dios esta película realmente apesta! ¿Y dónde diablos está la maravillosa música y las canciones de Michael Jackson? No se encuentran en esta película. Me encanta la banda sonora de esta película de todos modos y probablemente la compraría si pudiera.<br /><br />Sin embargo en el lado más ligero ¡esta es una película muy divertida y exagerada! Es una gran pérdida de tiempo si quieres ver algo ligero que no te moleste demasiado. Probablemente la vuelva a ver ¡porque es tan entretenidamente mala!
critique6565 Otra comedia reciente que demuestra que Hollywood no es capaz de hacer ni siquiera lo básico en lo que se refiere a la realización cinematográfica algo que solía hacer durante décadas mientras dormía. Si el guionista y director hubiera tenido algo de cerebro habría basado la película en el personaje de Stamp el jefe tirano Jack Taylor. Cuando aparece en la película al principio no es nada especial pero es ligeramente prometedor y en ocasiones divertido. Una vez que se va durante la mayor parte de la película y Kutcher tiene sus "divertidas" aventuras cuidando casas de huéspedes aburridos uno tras otro la película se desintegra por completo.<br /><br />Como resultado lo que debería haber sido una pasatiempo pasable se convierte en una porquería inepta.
critique6566 The Prophecy II ¿qué se puede decir de ella? Han abandonado por completo la originalidad de la primera película y simplemente han hecho una película salpicada de Chris Walken. ¡Ni siquiera está escrita por el guionista original!<br /><br />Si has visto la N° 1 no veas la N° 2 es una verdadera decepción...<br /><br />Si no has visto la N° 1 ¡no veas la N° 2! Ve a ver la N° 1 para vivir una experiencia original y divertida.
critique6567 Una actriz que está rodando una película en África es secuestrada y llevada a la jungla donde la tienen retenida a cambio de un rescate. El productor contrata a alguien para que vaya y la traiga de vuelta. Para complicar todo hay caníbales en la jungla que adoran a un "dios" de aspecto realmente feo al que le gusta comer mujeres desnudas.<br /><br />Esta es una película sangrienta y sórdida. Hay una gran cantidad de desnudez y violencia por no hablar de la violencia contra personas desnudas. Es una película de explotación diseñada para apelar a las partes más oscuras y profundas de nuestro ser y si la película no fuera tan aburrida sería un clásico. Seamos sinceros a pesar de la sangre el sexo desagradable y el abuso y el monstruo feo esta película es un aburrimiento. El ritmo es totalmente desequilibrado y te desanima. Hay múltiples líneas argumentales que parecen suceder todas por separado aunque en última instancia es una sola historia. Lo peor de todo es que casi nadie dice nada. La mayor parte del diálogo mínimo se refiere a la crueldad o a las protestas de un personaje que dice "Haré lo que quiera". Es una película tan tranquila y aburrida que si no fuera por los gritos frecuentes de las víctimas la recomendaría para ayudar a dormir.<br /><br />Esta es una película que debes evitar a menos que necesites dormir o a menos que necesites ver todas las películas de caníbales europeos.<br /><br />(Un aparte. VideoAsia acaba de lanzar esta película como parte de su serie Terror Tales. Su copia tiene un extraño efecto de buzón lo que parece ser el resultado de haber tomado su copia de una fuente japonesa (hay niebla) que fue recortada para eliminar los subtítulos. Su copia tampoco tiene títulos iniciales)
critique6568 En Asia tienen sexo con melones.<br /><br />Bueno al principio lo dudé pero después de ver la nube rebelde cambié de opinión y finalmente me convencí de que tienen sexo con sandías con personas vivas o muertas. Sin sexo seguro por supuesto. El (terriblemente feo) protagonista se lo dispara todo en la boca a la mujer después de hacerlo con la mujer muerta. ¿Nunca has oído hablar del VIH? Supongo que no.<br /><br />El resto de la película es principalmente aburrida pero también increíblemente repugnante. De hecho en algunas partes se volvió tan repugnante que no podía apartar mis ojos de virgen. ¡Sexo con gente muerta! ¿Qué tan asqueroso es eso? ¿Y cuál es el mensaje detrás de todo esto? ¿Necesitamos agua necesitamos melones necesitamos estar muertos para tener sexo? Lo siento ¡pero esto apesta!
critique6569 Un calamar mutante gigante de "12 metros de largo" con cinco tentáculos colmillos afilados y la capacidad de reproducir sus propias células aterroriza a un pequeño pueblo de Florida. Varios biólogos marinos médicos y policías conspiran para matarlo. Mientras tanto un monstruo humano llamado Miller ataca a las personas que descubren que el "Devilfish" es una creación artificial utilizada para el beneficio codicioso de algunos médicos malvados. Miller ataca a una investigadora la estrangula la ahoga en la bañera le arroja un secador de pelo y luego le arranca las bragas del cadáver.<br /><br />Se generan muchas falsas alarmas cuando nuestros héroes Peter Stella Janet y Bob se embarcan en un barco "Seaquarium" de alta tecnología (alta tecnología para 1984 de todos modos) para atrapar a la criatura que se ve con frecuencia en primeros planos o en una película acelerada de forma hilarante para parecer más amenazante. Y sólo el fuego puede destruirlo lo que lleva a un final entre un grupo armado con lanzallamas y una bestia acuática.<br /><br />Esta película de JAWS es bastante suave (salvo por un cadáver sin piernas y una decapitación) pero se puede ver y se beneficia de una excelente banda sonora de Antony Barrymore y un diseño de monstruos decente (de nuevo para 1984). Luigi Cozzi y Sergio Martino escribieron la historia original.<br /><br />Puntuación: 4 sobre 10
critique6570 ** Puede contener spoilers ** Horrible. Simplemente horrible. Me encantó la novela de Stephen King y esta es simplemente una horrible adaptación de la misma. Cambian el final. Cambian la trama. Cambiaron el personaje de Alan Pangborne de un marido afligido a un prometido feliz. Si eres fan de la novela de Stephen King mantente alejado. Incluso si no lo eres mantente alejado.<br /><br />El libro era increíblemente oscuro incluso para Steve King. Un niño de 11 años se suicida en la novela. Un director de escuela secundaria es encontrado con pornografía infantil en la novela. Esto no es ni de lejos tan bueno como la novela.<br /><br />Esta película es mi película menos favorita de todos los tiempos. Odio esta película con venganza.
critique6571 El número de errores en este episodio fue mayor que en los primeros 9. No siguen sus propias reglas sobre los espíritus donde la destrucción del cuerpo hace que el espíritu se disuelva. Este dejó caer un segundo cuerpo. Ese cuerpo y Dean caen a unos 20 pies de Sam pero luego están con Sam. Las linternas se apagan en un asilo sin luz de noche y todavía podemos ver todo. Es de noche pero la luz se filtra a través de las ventanas. ¿Un fantasma que murió en la década de 1960 está haciendo llamadas de teléfonos celulares? ¡Vamos! No hay forma de que Sam pueda conseguir que un psiquiatra lo vea el mismo día que pide una cita y el médico habla con Sam como si no fuera su primera visita. Sam y Dean sabían que había otros cuerpos en el asilo y espíritus inocentes que aún acechaban y no hicieron nada para ayudarlos. Eso no parece algo que los chicos Winchester harían. Ah y después de arrastrarse sobre un colchón lleno de tierra y por todo un asilo desagradable el maquillaje y el cabello de las chicas están perfectos y no hay una mancha en su camisa blanca. <br /><br />Si bien la implementación de este episodio tuvo problemas la premisa fue buena y algunas veces no me asusté pero sí me puse nervioso mientras Dean se sentaba a leer el diario de Elicot. Solo sabía que un objeto tan intensamente personal para el fantasma lo atraería hacia la persona que viola su santidad. Elicot no apareció. Tal vez sea un defecto que un objeto o lugar tan importante (como la oficina de Elicot) atraiga al espíritu cuando un ser vivo lo toca o entra. Cuando se separan quiero gritar... "¡Así es como se muere! ¡Siempre permanezcan juntos y cuídense las espaldas!" pero no me escuchan :o El espíritu de Elicot y su habilidad especial fue un toque muy agradable. Es un programa de máxima audiencia pero me gustaría que el horror de Elicot atando a una de sus víctimas y usando la anticipación de la tortura nos asustara aún más.<br /><br />Especialmente por los errores de iluminación le di un 4. La oscuridad repentina o el parpadeo de la iluminación de toda la escena cuando la linterna parpadea es aún más aterradora. El encendedor que se enciende o la linterna que revive y al instante un espíritu está en su cara es impactante. Entiendo que los directores quieren que veamos su escena pero luego hacen una mención o una conexión obvia cuando Elicot toca un enchufe eléctrico y las luces se encienden. Haz que los personajes reaccionen al hecho de que un asilo sin energía de repente tiene luces en una habitación. Luces blancas azules parpadeando como arcos eléctricos como el poder de los dedos de Elicot. <br /><br />En serio MCG podría haberlo hecho mejor.
critique6572 Sogo Ishii puede ser un cineasta hábil bajo las condiciones adecuadas pero Gojoe cuenta la historia de un monje guerrero y su único rival un vástago del clan Genji. La realización cinematográfica tiene las principales características de una producción de bajo presupuesto incluidas escenas de lucha borrosas y montajes torpes (del tipo que podría encontrar en un dorama de baja producción). El monje Benkei informa a su maestro espiritual que su destino consiste en derrotar al misterioso espíritu que guarda el puente de Gojoe por la noche pero no se da cuenta de que esta decisión lo llevará directamente a un conflicto con casi todos los elementos de la sociedad en ese momento pero que podría hacerle ganar la iluminación. <br /><br />Sin embargo no falta ambición en su representación del conflicto entre lo sagrado y lo mundano. Los toques artísticos en algunas de las fotografías y el montaje ayudan a compensar el estilo cinematográfico suelto. <br /><br />Una decepción.
critique6573 Eran los años sesenta y cualquiera con el pelo largo y una actitud distante y moderna podía conseguir dinero para hacer una película. Así fue como Michael Sarne director de este fracaso colosal consiguió el trabajo. Sarne es una de las personas más faltas de talento que jamás hayan recibido un dólar para hacer una película. De hecho todo el estudio debió de ser engañado para que aceptara contratar a un tipo que había hecho exactamente una película anterior un precioso cortometraje en blanco y negro de los años sesenta titulado Joanna. Esa película estaba protagonizada por la igualmente falta de talento Genevieve Waite una actriz/niña huérfana que apenas podía decir una línea entera sin ponerse a hacer alguna expresión facial inapropiada o a gorjear como un murciélago. Sarne que probablemente era incapaz de dirigir un dibujo animado y mucho menos una película de Hollywood de gran presupuesto estaba en un lío muy grande. El libro de David Giler es el mejor lugar al que acudir para averiguar cómo el falso niño terrible Sarne fue capaz de engañar a todo el mundo. Si alguna vez hay un marcador histórico que indica la superficialidad y la frivolidad de una era Myra Breckinridge lo proporciona. Encarna el vacío y el exceso sin sentido de una década que a menudo se recuerda por un gran cambio radical en el cuerpo político. Breckinridge es una piedra de toque de otra veta igualmente importante. Vea esta película y obtendrá una perspectiva diferente sobre la vacuidad de espíritu menos mencionada que tan a menudo se hizo pasar por talento durante esos años.<br /><br />Muchos críticos han hablado sobre el montaje intercalado de imágenes de otras películas especialmente de las más antiguas. A algunos realmente les gustaron estos "comentarios" torpes sobre lo que estaba sucediendo en la película otros los encontraron sin sentido molestos y molestos aunque como la película es tan mala en sí misma cualquier intrusión tendría que ser una mejora. <br /><br />En mi opinión la verdadera razón por la que Michael Sarne puso tantos fragmentos de películas en Myra Breckinridge fue para disimular la inagotable insuficiencia de ingenio e imaginación que poseía. Es decir Sarne tenía tan poca imaginación que simplemente arrojó esos clips para llenar el espacio y ocupar tiempo. No eran inspiración eran desesperación. Sus habilidades para escribir eran inexistentes y David Giler se había alejado sabiamente del proyecto como uno podría alejarse de una bomba de relojería así que Sarne tuvo que intentar hacer una película y no pudo. Estaba más allá de sus escasas capacidades. De ahí la introducción de lo que parece ser la mitad de los clips de una película entera. Los fantasmas de los escritores y directores -muchos de ellos fallecidos hace mucho tiempo- fueron llamados para arreglar este desastre porque Sarne sin duda no era capaz de hacerlo. Esto fue lo que se le ocurrió en esos días que se sentó en el set y pensó durante ocho horas mientras todo el elenco y el equipo (sin mencionar a los productores y los contables) se enfriaban los talones y esperaban que algo una gran chispa de imaginación un toque de originalidad una pizca de ingenio surgiera de la frente de Zeus. Um ups. Sin Zeus + sin imaginación + sin chispas = millones de billetes de dólar con alas diminutas -cada uno hecho con los cientos de acuerdos de licencia necesarios para utilizar los clips- volando por la ventana. Adiós. <br /><br />En cuanto a mí odié los clips de la película. Denigraban a los muchos mejores de Sarne se burlaban de personas cuyo talento -incluso aquellos cuyas habilidades no eran grandes- superaban con creces las capacidades del director y en última instancia sirvieron para mostrar lo falto que estaba de inspiración originalidad -e incluso de competencia- en comparación incluso con el más cursi de ellos.
critique6574 La horrible producción no se puede considerar una "película". Obviamente se filmó en cinta de vídeo ¡y de forma muy deficiente! Hay un sonido chirriante constante en el audio (suena como un micrófono defectuoso) que es tan molesto que a veces no se entiende lo que dicen los personajes. De repente aparece música mal doblada en una escena ¡y toda la edición de esta película tiene una calificación de CERO!<br /><br />La trama es artificial y ridícula. ¿Un hombre gay de veintitantos años que intenta ocultar a su amante con la que vive de la visita de sus padres? ¡POR FAVOR! Y la reacción de la madre cuando encuentra una foto de su hijo besando a su novio es más que melodramática y se convierte en estúpida. ¡Vaya visión estereotipada de la vida gay! Las actuaciones son peores que las de una película porno ¡y la dirección es muy mala!<br /><br />En cuanto a la "producción" ¡no hay ninguna!<br /><br />Este título es simplemente un intento poco convincente grabado en vídeo de llamarse a sí mismo una "película". No hay corazón ni alma para darle el más mínimo elogio.<br /><br />¡Es una estúpida pérdida de tiempo así que evítenla a toda costa! ¡MALA ACTUACIÓN! ¡MAL GUION! ¡MALA DIRECCIÓN! Y el título de "productor" es vanidad ya que esta basura probablemente les costó el precio de la cinta de video en la que la filmaron.<br /><br />Esta basura de aficionado no debería ser lanzada en DVD ya que es engañosa para el consumidor. ¡No puedo enfatizar lo horrible que es esta basura de "SUGARPLUM"!<br /><br />
critique6575 La vida es demasiado corta para películas como esta. Sabía que no podía ser buena cuando me di cuenta de lo que ya sospechaba: que David Schwimmer interpretaría exactamente el mismo tipo de persona que interpreta en "Friends".<br /><br />Seamos realistas o el tipo no puede interpretar nada más que a un nerd o nunca le ofrecen otros papeles. Tengo la sensación de que es una mezcla de ambas cosas.<br /><br />¡Y tengo que decir que es extremadamente difícil que te guste una película que desperdicia por completo los considerables talentos de Gwyneth Paltrow Barbara Hershey Toni Collette y Carol Kane!
critique6576 No estoy seguro de cuál era el objetivo de hacer esta película. Parecía que la había hecho alguna sociedad histórica para mostrarla en el museo local de "Pistol Pete". Al principio parece que podría ser el comienzo de un sketch de Mad TV o SNL. Pero luego la broma es tuya cuando no hay un final y te das cuenta de que alguien se lo estaba tomando en serio. La historia no era mala pero la inclusión de los miembros de SASS parecía ser una estratagema (que funcionó) para hacerme ver la película. Juro que el tráiler enumeraba a todos los personajes de la película hasta el "vaquero muerto número 5". La razón por la que los westerns son tan divertidos es la atmósfera y los personajes que presenta. Tuve la sensación de estar viendo a actores recreados de la Guerra Civil vestidos de vaqueros. Ni siquiera valía la pena el vídeo digital en el que se grabó.
critique6577 Aunque la película tiene un aspecto bastante elegante para una película independiente hecha con un presupuesto muy bajo no es por eso por lo que voy al cine. No hubo ningún personaje que me resultara simpático todos parecían ser unos perdedores absolutamente despistados. Todo lo que intentan termina mal para mí es demasiado desesperanzador. Las críticas se refieren a Puffy Chair como una comedia negra... ¿comedia? El hermano Rhett se comporta como un fugitivo de una institución. Cuando Josh habla con su novia Emily sobre su hermano casi insinúa que Rhett no juega con todas sus fuerzas. No obstante Josh realiza una "boda" para Rhett y una mujer que Rhett conoció apenas unas horas antes. Hubo algunas actuaciones interesantes de algunos de los personajes que conocí en el camino. Sin embargo para mí lo más revelador fue que la gente salía de la película... y la vi en una proyección gratuita.
critique6578 Si te gusta la SE pobre (algunas) malas actuaciones y una falta total de credibilidad esta es una película para ti. Es una película que se ve muy barata pero me gustó de todos modos. ¿Por qué? Porque me gustan ese tipo de películas. No puedo evitar sonreír cuando veo este tipo de películas... ¿En qué estaban pensando los productores actores director y gente de SE cuando hicieron esta película? No esperes una "Abyss" o "Alien" solo una película de terror/aventura de (muy) bajo presupuesto.<br /><br />Hay un buen momento de "salpicaduras" cuando le disparan a un tipo en la cabeza pero en general el horror es bastante suave. El monstruo final también es bastante genial.<br /><br />Solo dura 73 minutos así que no puedes equivocarte. Tal vez puedas conseguirla en tu videoclub local o verla en la televisión. Estoy seguro de que te divertirás viéndola.<br /><br />Pero no digas que no te lo advertimos...
critique6579 Garden State es otra de esas películas de tipo "indie" que supuestamente escatiman en valores de producción con el fin de dar al público un drama humano real y realista. Curiosamente la producción es muy buena al igual que las actuaciones (de algunos actores de renombre también). Donde la película falla es en el guión de Zach Braff que parece en su mayoría extraído de situaciones tomadas de otras películas.<br /><br />Cuando eres tan joven como Braff en realidad no has vivido lo suficiente como para usar la experiencia como material cinematográfico. La experiencia de Braff parece ser de ver películas y luego repetir los mismos clichés trillados en su propia película. En Garden State interpreta a Andrew Largeman un actor de Hollywood de cierto éxito que regresa a su ciudad natal en Nueva Jersey para enterrar a su madre que se quitó la vida después de sufrir en una silla de ruedas durante muchos años. Parece no tener sentimientos sobre nada de esto; No tiene ninguna relación con su padre que lo culpa de causar la parálisis de su madre en un extraño accidente cuando tenía seis años y no se siente particularmente desanimado por haber perdido a su madre (de hecho asiste a una fiesta justo después del entierro a la que fue invitado por un amigo suyo que trabaja como sepulturero en un cementerio). Todo huele mucho a "Beautiful Girls" también sobre un tipo que regresa a su ciudad natal para "encontrarse a sí mismo" y pasar el rato con sus viejos amigos con un poco de "Ordinary People" de por medio. <br /><br />Es realmente un milagro que Braff pudiera lograr algo en su vida teniendo en cuenta a su padre y a sus inútiles amigos (me sorprende que no se haya suicidado) que siguen viviendo sus "vidas" como si todavía estuvieran en el instituto saliendo de fiesta con tontas bebiendo y drogándose etc. Ninguno de ellos lo reconoce por su papel en la televisión como el "mariscal de campo retrasado" (el personaje de Natalie Portman la persona más consciente de la película sí lo reconoce) y dicen cosas como "Oye te recuerdo del tercer año". Estos tipos son unos perdedores para ellos ver la televisión sería un salto cultural hacia adelante. Incluso un amigo que ganó millones inventando un velcro silencioso no tiene una verdadera razón para vivir porque todo su marco de referencia es el instituto y las fiestas. Y no hace falta mucho dinero para salir de fiesta como un estudiante de segundo año de instituto.<br /><br />Se revela que Braff está muy medicado lo que le impide "sentir" y afrontar nada en realidad como lo haría un adulto. Luego conoce a Sam (Natalie Portman) una especie de niña perdida que da funerales a sus mascotas y vive con su madre como si tuviera diez años en un dormitorio que parece una casa de muñecas rosada ampliada a tamaño real. De todos modos se enamoran y Braff aprende a "sentir" de nuevo. Los clichés aparecen rápido y furiosos. Braff tiene una larga y postergada conversación sincera con su padre frío y distante y le cuenta De Qué Se Trata y Cuál Es El Juego. En una escena Braff y Portman están en la casa del niño millonario jugando a tocarse frente a una chimenea gigante y la escena es tan rutinaria tan típica de las películas que juro que casi esperaba que alguien se acercara y arrojara un trineo al fuego. En otra película Braff visita a un médico (Ron Liebman) para que le reponga el pene y Liebman le dice (en la peor línea de la película): "El cuerpo puede jugarte malas pasadas. Una vez encontré los gemelos de mi ex mejor amigo en el bolso de mi esposa y no tuve una erección durante un año y medio". Obviamente ningún médico con licencia diría eso pero es poesía de canalla un guiño de Braff a supongo sus amigos perdedores para hacerles saber que sigue pensando en ellos al igual que el chiste del "37" en "Clerks" fue el guiño de Kevin Smith a sus amigos canallas. <br /><br />De todos modos Braff encuentra la verdadera felicidad y deja la droga; la historia se desarrolla de manera predecible. Pero si vas a tener una película llena de clichés al menos dale algunas actuaciones encantadoras para darle algo de vida. Y Braff lo hace. Tiene el tipo de vacío adecuado de aceptación casual para hacer que su papel como el atontado Andrew sea real y conmovedor y Natalie Portman (también de Beautiful Girls) le da un gran impulso a la película. Con sus pequeños rasgos y expresiones vacilantes de humor prácticamente se roba la imagen como su compañera de viaje. Jean Smart es sorprendentemente buena como la madre de Portman y Peter Saarsgard (aunque mucho mejor en "Shattered Glass") es notable como el amigo sepulturero. Recomendaría "Garden State" si no te cansas del romance de cuento de hadas en las películas pero cuando la gente comienza a aclamarla como una obra maestra simplemente no tienen idea. Braff cree que puedes tomar la misma trama vieja y cansina escribir algunos "joder" y "genial" y ponerle una banda sonora de rock acústico y eso contemporiza el material. No es así.
critique6580 La historia tiene poco que ver con la novela original de Jack London. Me pareció que las actuaciones eran muy poco naturales el doblaje estaba muy descuidado y la historia en sí contiene una gran cantidad de inconsistencias y cabos sueltos. Aparte de eso el ritmo de la película era terriblemente lento en algunas partes.
critique6581 Soy un gran fan de la Liga de la Justicia. Pensé que las dos primeras temporadas ofrecían algunas de las mejores comedias que este país haya visto jamás y la tercera temporada aunque diferente era maravillosamente oscura e imaginativa. La idea de ver a Tubbs Edward y Briss en la pantalla grande hizo que el 3 de julio fuera algo que esperar. Sin embargo en algún momento todo salió terriblemente mal. Los escritores no tenían una historia ni ideas reales. La parte ambientada en la vieja Inglaterra mostró los destellos de genialidad de los que sabemos que es capaz la Liga pero estas escenas no encajaban bien con la película. Geoff proporcionó lo mejor de muy pocos chistes en su mayoría malos y las actuaciones de Lipp y Briss fueron grandes decepciones. Si te encanta la Liga ahórrate el tiempo y el dinero y vuelve a ver episodios de la serie de televisión. Una y otra vez. Una gran decepción.
critique6582 Celeste la maestra del oficio trabaja como agente para la sucursal londinense de la Oficina 17 de la Interpol que se especializa en (creo) criminales ocultistas. Posee el Ojo del Destino que es bueno en sus manos peligroso si lo tiene cualquier otra persona.<br /><br />La Oficina 17 ha atrapado a un satanista de California Hyde (sin relación con el Dr. Jekyll). La detective Lucy Lutz del Departamento de Policía de Los Ángeles vuela a Inglaterra para traerlo de vuelta a los EE. UU. Lutz es la conexión con las películas anteriores de Witchcraft ya que Stephanie Beaton la interpretó antes en Witchcraft 9. En la parte 7 Lutz fue interpretada por otra mujer; en la 6 ¡Lutz era un hombre!<br /><br />El papel de Lutz en la 9 no fue terriblemente importante pero es una de las estrellas principales en esta. Aunque dejó atrás sus tacones altos y faldas cortas todavía tiene blusas reveladoras en esta. Y esta vez tiene escenas de desnudos y sexo. Beaton es bastante atractivo en el papel.<br /><br />Como es habitual hay varias escenas de sexo. Un asistente anónimo a un club tiene un trío fatal con dos vampiros el satanista y el vampiro jefe se lo montan con algo de perversión Lutz encuentra un amigo inglés y Celeste y su novio hacen el amor.<br /><br />El personaje principal recurrente de la serie Witchcraft Will Spanner no aparece en esta aunque Lutz lo menciona al agente Dixon de la Oficina 17 en una conversación sobre vampiros. También llama por teléfono a su compañero el detective Garner (partes 6 7 y 9) aunque no escuchamos su parte de la conversación.<br /><br />Hyde es sacado de la cárcel por un grupo de vampiros liderados por Raven para un ritual de Walpurgis que tiene algo que ver con un dios llamado Morsheba (creo). Hyde dice todas sus líneas de una manera muy plana mientras que Raven sobreactúa hasta un grado exagerado. Las escenas de lucha están terriblemente coreografiadas.<br /><br />El audio de la película fue grabado y editado de manera bastante deficiente. Además algunos diálogos se pierden con la música a todo volumen o las sirenas. La fotografía tampoco es muy buena. Sin embargo el hecho de que la película se desarrolle y se filme en el Reino Unido fue una novedad al menos para esta serie.<br /><br />Wendy Cooper es muy buena como Celeste; atractiva sin duda pero lo más importante es que es fácilmente la mejor actriz de la película (a pesar de las malas escenas de lucha). Me sorprende bastante que su filmografía sea tan pequeña. Si alguna vez hay una Witchcraft XIV y apuesto a que la habrá deberían traerla de vuelta ¡incluso si eso significa llevarla en avión a California!<br /><br />Witchcraft X está disponible por sí sola o en la colección de DVD Hotter Than Hell junto con Witchcraft XI y dos películas no relacionadas.
critique6583 Este es un verdadero desastre.<br /><br />La historia no está a la altura de la mayoría de los otros episodios de The Twilight Zone. Es bastante aburrido aunque ver a Peter Falk disfrazado de un doble de Fidel Castro es bastante divertido.<br /><br />Siempre que se emitía The Twilight Zone a una hora inesperada en mi ciudad natal tomaba un sándwich y una bebida y me acomodaba para disfrutar de un poco de entretenimiento de calidad. ¡9 de cada 10 veces terminaba siendo ESTE episodio! ¿Algo extraño? Esto también le pasaba a menudo a mi madre (otra fan de The Twilight Zone como yo). Hubo tantas veces que uno de nosotros le decía al otro: "Estaba listo para ver The Twilight Zone y ¿adivina qué episodio estaba pasando? ¡El episodio del dictador cubano!" Obviamente a algunas personas les gusta este episodio ya que tiene una calificación de 6.7... cómo sucedió eso no tengo idea ¡pero ESO en sí mismo sería una gran trama de The Twilight Zone!
critique6584 Una colección de chistes de pedos en cadena que simula que "Babe" nunca se hizo; los guionistas claramente esperaban que el truco de ver hablar a los animales fuera suficiente para que la película siguiera adelante. No es así. Eddie Murphy se vende una vez más como un médico que redescubre su olvidado don de la infancia para entender el parloteo incesante y estúpido de los conejillos de indias los tigres las ratas los perros y las palomas. El reparto de voces es impresionante (Albert Brooks Julie Kavner Reni Santoni John Leguizamo Garry Shandling Ellen DeGeneres Paul Reubens Brian Doyle-Murray) pero el guión es tan poco imaginativo carente de encanto y deprimentemente poco gracioso que todo el asunto se va al tacho de basura bastante rápido.
critique6585 Me parecieron mejores los tráilers que la película. Cumplieron su función y despertaron mi interés por ver UNKNOWN. El interés se desvaneció al principio. Una premisa simple a la que le faltan elementos de ambientación. Cinco hombres se despiertan en un almacén de productos químicos sin saber por qué están allí; y mucho menos cómo diablos llegaron allí. La confusión y la paranoia traen consigo miedo y desconfianza. Los hombres se enteran de que un secuestrador está en camino con planes de matar a sus rehenes. Ahora los hombres se evalúan entre sí tratando de distinguir si todos son víctimas y quién puede ser en realidad uno de los secuestradores. El reparto incluye a: Jim Caviezel Greg Kinnear Joe Pantoliano Bridget Moynahan Barry Peppper David Selby y Adam Rodriguez.
critique6586 Amateur en extremo. Trabajo de cámara especialmente exagerado: los operadores de cámara de documentales no necesitan estar girando TODO EL TIEMPO.<br /><br />El guión es verdaderamente estúpido y la actuación es aún peor. Además de eso la historia es inconexa y serpenteante con algunos agujeros enormes en la lógica. En un momento dado el protagonista desea que lo metan en la cárcel para codearse con presuntos agentes de Al-Quada y así conseguir una entrevista con Osama. La historia me pareció completamente increíble como resultado de tantos defectos. El "cineasta"/papel principal realmente retrata a un chico universitario idiota y temerario. El único elemento interesante en realidad es que los cineastas filmaron en el lugar. Es realmente una pena que desperdiciaran su oportunidad de hacer algo interesante.<br /><br />¿Quién financió esta basura?
critique6587 Esta película no es buena ni mucho menos. Tiene algunas escenas memorables y la desafortunada elección de emparejar a Norma Jean con una actriz de verdad. Jane Russell lo tiene todo a su favor la mujer y/o actriz inferior a Marilyn. Uno no puede evitar preguntarse por qué se considera que este es uno de los momentos más destacados de su floja carrera. 3/10
critique6588 Imagina que tu cita te pregunta qué película quieres ver y recuerdas haber visto un tráiler bastante intrigante sobre "The Grudge". Entonces de buena fe recomiendas ver esa película. Después de todo es la temporada de Halloween. Y tuvo un gran éxito de taquilla el fin de semana pasado así que debe ser bastante buena... así que vas.<br /><br />Y en realidad estás en estado de shock cuando la película termina como lo hace y te oyes decir en voz alta: "Ese no puede ser el final de la película..." Pero por desgracia lo es. <br /><br />E imagina salir del cine avergonzado y apenado por recomendar una película tan mala. Piensas que tu cita piensa que eres un tonto por sugerir semejante atrocidad y tu sugerencia seguramente terminará con una relación prometedora. En realidad fue tan mala que los dos nos partimos de risa de lo mala que fue. No veo ningún futuro para la señorita Gellar en el cine y le sugiero que se quede en la televisión en el futuro. En realidad no pasará mucho tiempo antes de que la envíen a convenciones de mercadillos en los que se vendan recuerdos de Buffy y no puede suceder lo suficientemente pronto si me preguntas. Horrible horrible horrible. La trama no tenía sentido; la continuidad era terrible. Es evidente que todo el final fue planificado para tener un "Grudge II - El regreso de 'Cat-Boy'".
critique6589 Una película terrible como todos han dicho. Lo que me hizo reír fue la aparición de Scott McNealy quien le entregó un premio a uno de los programadores asesinados frente a una pared con logotipos de SUN. McNealy es el director ejecutivo de SUN Microsystem una empresa que prácticamente se define a sí misma por su odio a Microsoft. Han sido fundamentales en la presentación de denuncias antimonopolio contra Microsoft. Entonces ¿eran tan tontos como para pensar que esta mala película agregaría leña al fuego?<br /><br />No veo ningún registro público de la participación de SUN pero está claro que los creadores de esta película conocen a Scott McNealy. Un misterio interesante.
critique6590 Sí admiro el espíritu independiente de todo esto pero es como Road Trip con un reparto malo y sin presupuesto.<br /><br />Me río cuando veo comedias americanas no me río. Esta película me hizo reír pero sólo por los intentos muy obvios de simular películas americanas de instituto y de marihuana de alto presupuesto.<br /><br />Si quieres una buena comedia americana independiente con referencias a la marihuana ve a ver películas de Kevin Smith o Richard Linklater o algo así. No pierdas tu tiempo con esta mierda de película.<br /><br />Quiero decir ¿cómo puedes tomarte en serio estos comentarios cuando la mayoría de la gente se queja de que los personajes no fuman marihuana?<br /><br />Y por cierto: ¡en Noruega se llama "Dude Where's My Pot"!
critique6591 Tuve que bajar mi calificación de esta película a 4 debido a la terrible banda sonora. Estoy bastante seguro de que no fue un problema mío ni de la cinta porque algunos actores y la banda sonora sonaban geniales. Pero la mayoría de las voces de los actores estaban distorsionadas o distorsionadas hasta el punto de ser irreconocibles especialmente para los no británicos.<br /><br />Hay muchos pequeños giros graciosos que harían de esta una película agradable (terminar en Bosnia por error es genial) pero gran parte del humor se perdió en el sonido.
critique6592 ¿Qué es esto? es una mezcolanza de motivos extraños y recurrentes (caracoles Shirley Temple esvásticas y música abiertamente racista entre otros) sin ningún tipo de narrativa trama o desarrollo de personajes. Todo me pareció un "espectáculo de fenómenos" conscientemente creado y no me refiero solo a las inusuales decisiones de casting. Tiene la sensación de un mal viaje de ácido mucho más allá de cualquier nivel de consumo de drogas que uno podría atribuir a Hunter S. Thompson o William S. Burroughs. La única película con la que puedo compararla es Eraserhead (mi segunda película menos favorita de todos los tiempos) que fue intencionalmente mucho más deprimente pero aun así encontré ¿Qué es esto? una pérdida total de tiempo. Una cosa es darme un vistazo al funcionamiento interno de la mente de otra persona incluso la conciencia alterada químicamente de otra persona pero otra muy distinta es arrojarme imágenes extrañas simplemente por el mero hecho de hacerme extrañas.
critique6593 Resulta un poco desconcertante que un estudio se niegue a proyectar una película para la prensa antes de su estreno. No es de extrañar que muchas películas sean malas pero cuando un estudio lo admite de antemano el proceso de ir al cine se convierte en una especie de juego de pasiones. Por tanto consideremos que es un regalo de Navidad adelantado de Hollywood que "Aeon Flux" no sea ni de lejos la afrenta al gusto y la decencia que cabría esperar teniendo en cuenta lo anterior. Aunque en última instancia está abrumada por sus defectos al menos tiene (en cierto modo) una idea con la que jugar. Es una lástima que la directora Karyn Kusama parezca tener poca idea de cómo ejecutar todo eso.<br /><br />Es el futuro. Ha habido una plaga. Hay una dictadura y hay rebeldes. Estos últimos son conocidos como los Monicans y lejos de ser un culto de adoradores de las boinas o las raquetas de tenis están tratando de derrocar a los primeros llamados el régimen de Goodchild. El régimen es a veces cruel con los ciudadanos algo que Aeon Flux (Charlize Theron) y sus amigos no pueden soportar. A través de una especie de tecnología de realidad virtual bioquímica los Monicans reciben órdenes de su querida líder (Frances McDormand) una especie de sacerdotisa mística que parece haber sido cruzada con una zanahoria. A Aeon le toca ponerse unos trajes de licra futuristas y ajustados para llevar a cabo las órdenes de la Gran Zanahoria que son por supuesto una versión de "destruir el régimen". Después de haber visto años antes cómo los Goodchild liquidaban a su hermana no necesita que la convenzan.<br /><br />No es de sorprender que las cosas se compliquen. Los Goodchild pueden no ser lo que parecen y la propia Aeon puede tener una historia inesperada con ellos. Aunque a veces es confuso el concepto central de la película (del que no revelaré más) contiene algunas nociones interesantes sobre la naturaleza de la existencia y la supervivencia humanas. Hay espacio para mucho más análisis algo que la película no aprovecha pero al menos las ideas están ahí. Los grandes problemas de "Aeon Flux" son técnicos. Kusama ha tomado la desconcertante decisión de filmar casi toda la acción tan cerca que rara vez podemos seguir lo que está sucediendo. Para empeorar las cosas está editada en una ráfaga de cortes bruscos que nos dejan completamente perdidos. El resultado es una desorientación espacial grave que se apodera de la película. La estética de "Aeon Flux" es la de un vestuario elegante una arquitectura de ángulos extraños y personajes ágiles. Gran parte de la acción ocurre en espacios abiertos y minimalistas que piden a gritos algunos planos generales ininterrumpidos que puedan transmitir la gracia y el atletismo implícitos en lo anterior. En cambio tenemos fracciones de segundo de extremidades volando cristales rotos y efectos de sonido que los acompañan.<br /><br />Es una película bastante buena que intenta salir del atolladero de "Aeon Flux". Si ponemos este material en manos de los hermanos Wachowski por ejemplo los resultados podrían ser muy diferentes. Sin embargo tal como están las cosas sentí que "Aeon Flux" me estaba alejando deliberadamente de una película que quería disfrutar. Esta película no está en sintonía con sus propias virtudes. Como un jugador de póquer novato al que le reparten una escalera real de alguna manera encuentra la manera de perder a pesar de su potencial.
critique6594 No podría spoilear esta porquería ni aunque quisiera. Después de ver Dark Harvest 1 pensé "esta tiene que ser la peor película jamás hecha" luego vi Dark Harvest 2 y eso hizo que la 1 pareciera un poco mejor. Luego vi Dark Harvest 3 o lo intenté también. Lo único que tengo que decir es "¿cuándo terminará esto?" Muy malas actuaciones y efectos especiales realmente malos lo único bueno de esta película fue la toma de las tetas. No malgasten su tiempo ni su dinero en esta porquería... Y ahora tengo que escribir 3 líneas más para enviar esto. Iba a cantar una canción pero no se me ocurre ninguna ahora mismo. Pero la película finalmente terminó (aunque tenía un final que podría significar que van a hacer otra de estas)
critique6595 Cuestiono su importancia para el cine queer ya que parece tratar más de tener un encuentro homosexual a través de un comportamiento violento que de hacer declaraciones claras sobre la homosexualidad y la violencia.<br /><br />Tres historias se entrelazan de una manera bastante descuidada. Me encontré tratando de desenredar la narrativa desordenada en los primeros 15 minutos eso solo no me sentó bien. Los puntos débiles de la trama se repitieron sin cesar como si no los hubiéramos entendido las primeras 10 veces.<br /><br />Había una sensación de diálogo acolchado a lo largo de la película. Más como un cortometraje de 45 minutos de Boy's Brief en lugar de un largometraje desarrollado. Tenía un cierto estilo erótico desnudez masculina y atractivo sexual pero en general la suma no igualaba a sus partes.<br /><br />La primera parte: la historia de Boxer/Stalker fue la más fuerte y sin embargo también parecía que se había debilitado. Bob ha estado siguiendo a Tim durante cuatro años y ¿solo ahora lo está confrontando? Sentí que su juego del gato y el ratón no estaba lo suficientemente desarrollado como para merecer una conclusión. Necesitábamos más información sobre ellos y menos escenas de estacionamiento/locker con Tim diciendo sin descanso "¿Qué quieres?". <br /><br />La segunda parte: Danny quiere que su amigo Tony lo golpee mientras se masturba. A Tony no parece importarle pero ni siquiera parece interesado en explorar las implicaciones de su pasatiempo homoerótico ni siquiera después de que lo hacen desnudos. Esta historia carece de la importantísima transición de "Soy un chico heterosexual que golpea a mi amigo por diversión" a "Creo que podría ser gay y golpearlo porque me gustaría abrirle el culo y hacerlo al estilo S/M". Algo muy importante que se debe omitir. <br /><br />Claramente estas historias podrían haber transmitido sus puntos en la mitad del tiempo. La tercera parte con el hombre y la mujer dándose bofetadas refuerza esa idea. Además era innecesaria y no agregó nada a la película. Sí los actores hicieron un buen trabajo dadas las circunstancias y los cuatro protagonistas masculinos eran muy sexys. Sin embargo el maquillaje (moretones y cortes) estaba a la altura de un concurso de talentos de una escuela secundaria.<br /><br />Esta historia no tenía suficiente sustancia como para tener algún impacto en la política gay. La película no hizo ninguna declaración desperdició tiempo y no es lo suficientemente atractiva o digna de una inversión reflexiva. Su defecto fatal es su enfoque amateur que hace que en última instancia sea imposible tomarla en serio.
critique6596 Un nuevo guardia en el negocio de los camiones blindados es reclutado por sus compañeros de trabajo para robar 42 millones del camión. No hay malos así que nadie saldrá herido ¿verdad? Por supuesto las cosas van mal y el nuevo guardia decide tener conciencia y arreglar las cosas salvando la vida de un hombre moribundo. <br /><br />Admito que realmente no tenía ningún interés en esta película pero tampoco tenía ningún interés en Fantastic Mr Fox y esa película estuvo en mi lista de las diez mejores del año. Armored es incluso más decepcionante de lo que pensé que sería. Como película de atraco no cumple con lo prometido es aburrida y está llena de agujeros en la trama y saltos en la lógica que hacen que uno se haga daño pensando en ello. <br /><br />A pesar de esto la película de alguna manera tiene un elenco realmente genial pero la película ni siquiera usa esto a su favor. Todos parecen desperdiciados en personajes de madera que toman decisiones estúpidas. Columbus Short es un protagonista poco interesante que nunca es carismático y nunca hace que la audiencia quiera preocuparse por nada. Matt Dillon es el cerebro detrás del atraco y al principio interpreta al Sr. Buen Tipo luego cuando las cosas no salen como él quiere rápidamente se convierte en el villano. El resto del impresionante elenco incluye a Lawrence Fisburn Jean Reno Skeet Ulrich Fred Ward Amaury Nolasco de Prison Break y Milo Ventimiglia de Heros. Ninguno de ellos hace mucho y cuando realmente hacen algo es sin mucho razonamiento detrás.<br /><br />La película es relativamente corta pero incluso con una duración de menos de 90 minutos se sintió alargada. ¿Cuánto tiempo se puede hacer una película sobre un tipo atrapado en algún lugar? Phonebooth hizo un trabajo decente y fue aún más restringida. Los saltos de lógica con respecto a la trama aquí son trágicos. ¿42 millones y toda la seguridad que tienen son registros cada hora más o menos? Todo el plan según tengo entendido era conducir los camiones hasta un almacén abandonado y esconder el dinero. Simular que nos han atropellado y quemar los camiones. Luego se irían con el dinero. Por supuesto algo sale mal o no habría película ¿no? A través de una serie de eventos desafortunados nuestro supuesto héroe queda atrapado dentro del camión con un oficial herido. El resto de la película es Dillion y su equipo golpeando las puertas para entrar. Qué emocionante.<br /><br />El guión indica que nuestro héroe tiene problemas financieros podría perder su casa lo que a su vez le haría perder a su hermano. Verás sus padres murieron y son solo ellos dos cuidándose el uno al otro. Así que ahora tiene una razón para unirse al atraco. Al principio no quería participar pero sus problemas de dinero son el empujón perfecto para lanzarlo al meollo del asunto. Qué conveniente. <br /><br />La interpretación completa de Armored del género de atracos es que se trata de un camión blindado de los tipos que lo conducen. Después de esa premisa básica la película se cae de bruces. Cada vez que alguien hablaba deseaba que terminara más y más pronto. Hablando del final es una porquería. <br /><br />Omítelo.
critique6597 Espero que el espectador que considera a "Dream Machine" como una de las mejores películas de Corey Haim y la "mejor película del siglo" estuviera bromeando. ¿Sarcasmo inadvertido por mi parte? Sinceramente espero que así sea.<br /><br />"The Dream Machine" marca la primera de una larga lista de travesuras mediocres que plagarían el resto de la carrera de Corey Haim (excepto "Prayer of the Rollerboys" que fue sorprendentemente decente). Aquí Haim interpreta a Bernie un universitario despreocupado que supone que un coche chulo atraerá la atención de la chica de sus sueños. Por suerte para Bernie una mujer rica que quiere vengarse de su marido infiel decide apresuradamente recompensar a su fiel afinador de pianos Bernie con un regalo: un elegante Porsche Turbo. Sin embargo lo que la mujer no sabe y para desgracia de Bernie es que su marido muerto fue asesinado y su cuerpo fue escondido en el maletero. Ahora bien como en esta película los cuerpos no parecen descomponerse ni tener un olor desagradable Bernie no se da cuenta de ello. De hecho el chico que no se da cuenta no tiene idea de que algo sospechoso está ocurriendo a pesar de varias circunstancias extrañas que surgen. En particular un hombre oso lo sigue por todas partes desesperado por hacerse con ese cuerpo sin ser detectado.<br /><br />Se trata de un fiasco de acción de bajo nivel como lo son muchas de las películas de Haim de este tipo (véase The Double O Kid). A pesar de ser en parte acción en parte comedia romántica esta película no ofrece al espectador nada interesante durante al menos los primeros cuarenta y cinco minutos en los que los realizadores se toman tiempo más que suficiente para mostrar el problema inmediato (es decir Bernie está en posesión de un coche y un cadáver y un asesino a sueldo que descubre que el Porsche va a ser difícil de encontrar). Después de eso y gracias a la mala actuación de Haim (a mí también me encantó este chico pero no es exactamente un sacrilegio admitir las veces en las que obviamente no podía actuar bien) y la falta de inmediatez real y urgencia entre Bernie y el villano que hace que gran parte de los eventos sean poco convincentes y como resultado inapreciables. Para colmo de males la banda sonora era increíblemente risible y sonaba más como canciones evidentes que escucharías en Team America (ver el montaje de la "cita").<br /><br />Sin embargo los fanáticos leales de Corey Haim no deberían decepcionarse de ver a su chico en abundancia. Sin embargo otros que comprendan que la carrera de Haim probablemente alcanzó su punto máximo cuando tenía 14 o 15 años y nunca se recuperó podrían esperar mediocridad al igual que los espectadores que solo buscan tonterías de comedia B de principios de los 90 para pasar el tiempo.
critique6598 Este juego era terrible. Creo que trabajaron demasiado en los gráficos y no hicieron mucho con la jugabilidad que es la parte más importante. Quiero decir los gráficos se ven increíbles pero ¿el juego es realmente "divertido"? ¡NO! Quiero decir que es como "hey saltemos de los edificios" y todo lo que hago es sostener y presionar A/X. La jugabilidad simplemente no está ahí y no estoy de acuerdo con lo que hizo Ubisoft porque tenían a esta chica sexy (la productora del juego Jade Raymond) y dijeron "OK tenemos a esta chica sexy vamos a prostituirla" y si vas a sitios web de juegos no vas a ver contenido de jugabilidad de Assassin's Creed verás su cara con un micrófono y será algo como "¡Entrevistamos a Jade Raymond sobre sus galletas favoritas!" Es como hombre cállate la boca ¿A QUIÉN LE IMPORTA? Aparentemente... mucha gente lo hace porque compraron el juego y les gustó... quiero decir compara este juego con Super Mario Galaxy. Un juego de Wii que no abusa del mando de Wii pero que AÚN es muy innovador y cumple con lo más importante: ¡JUEGO! Pudieron hacer un poco de todo con Mario Galaxy los gráficos seguían siendo impresionantes la música del juego estaba orquestada y sonaba increíble y ESE es un juego que merece el título de Juego del año. NO Assassin's Creed hombre ni siquiera merece ser NOMINADO a Juego del año. El revuelo en torno a este juego era como "oh es la próxima generación de juegos"... ¿en serio? ¡Creo que no! Así que déjenme aclarar esto porque creo que a la gente a la que le gusta este juego solo le gusta porque son fanáticos de Jade así que les diré ¡JADE NO SE BESUTEARÁ CON USTEDES NI NADA SI AMAN O DEFIENDEN ESTE JUEGO! Si quieres un juego REAL en la PS3 consigue Uncharted: Drake's Fortune; si quieres un juego REAL para la Xbox 360 consigue Call of Duty 4 (y un montón de otros juegos también); y si quieres un juego REAL en todos los sistemas ¡consigue SUPER MARIO GALAXY! Sé que muchos odiarán este comentario pero en serio ¿es REALMENTE un juego divertido pulsar dos botones para hacer todas estas cosas tan interesantes? La única razón por la que otros juegos lo hacen más complicado es porque después acaba siendo más innovador y divertido. Y este juego no lo es.<br /><br />1.3/10 ¡UN INFIERNO EN VIDA!
critique6599 Tuve la divertida oportunidad de verla en Mystery Science Theater 3000 hace cuatro años. Debo admitir que no estaba tan mal hecha como otras películas de ciencia ficción y terror de la época. La trama giraba en torno a un astronauta que regresaba a la Tierra con embriones alienígenas en su interior. Ahora bien la trama es bastante extraña bueno si es que a eso se le puede llamar trama. (¡Ver un programa espacial que se ejecuta desde un edificio y una camioneta vieja es muy gracioso!) Admito que era horrible para los estándares de hoy (y de hace 20 años)... pero puedo verme hace 43 años viendo y quedando encantado con esta película. No se acerca ni de lejos a la maldad de La invasión de los hombres de Neptuno Manos: las manos del destino o La guerra del futuro.<br /><br />
critique6600 Hybrid comienza cuando el guardia de seguridad de un planeta de tratamiento de agua Aaron Scates (Cory Monteith) sufre un accidente que lo deja ciego. Por suerte resulta que la brillante científica la Dra. Andrea Hewitt (Justine Bateman) que trabaja para Olaris ha desarrollado una operación para trasplantar órganos de una especie a otra. Hewitt decide que Aaron sería perfecto para su primer experimento humano. Hewitt y su equipo trasplantan los ojos de un lobo a Aaron y milagrosamente recupera la vista. Brillante ¿verdad? Bueno en realidad no ya que Aaron comienza a volverse loco al ver imágenes aleatorias de lobos y comienza a desarrollar sed de sangre. Aaron escapa del edificio Olaris y se da a la fuga pero es demasiado valioso como para dejarlo ir y se organiza una búsqueda a gran escala para capturarlo...<br /><br />Dirigida por Yelena Lanskaya esta es otra oferta de Sci-Fi Channel que es simplemente terrible en todos los sentidos posibles. Creo que probablemente comenzó como una "película de criaturas" pura pero terminó siendo una de las películas de Sci-Fi Channel más aburridas y monótonas que he visto que ni siquiera presenta ningún tipo de monstruo o criatura. Hybrid es horrible el guión es terrible y ni siquiera estoy seguro de a quién se suponía que iba dirigida. La configuración inicial está bien con Aaron con ojos de lobo pero luego Hybrid abandona los elementos de ciencia ficción y se convierte en una especie de drama horrible ya que se centra por completo en el estado mental de Aaron mientras deambula sin hacer nada en particular con una mujer nativa americana. Sí no crees que Sci-Fi Channel podría hacer una película sobre lobos y poner un montón de basura sobre la mitología nativa americana también ¿verdad? La dinámica de los personajes es extraña Aaron es mostrado como el héroe perseguido pero es el único personaje que mata a alguien en la película y es una persona bastante desagradable ingrata y molesta mientras que la Dra. Hewitt es mostrada como la científica malvada pero le devuelve la vista a Aaron y no hace nada más que tratar de ayudarlo. Quiero decir Aaron recupera el don de la vista pero ¿Hewitt es el villano? También está presente el elemento básico habitual del Sci-Fi Channel de la intervención militar estadounidense el problema es ¿por qué quieren tanto a Aaron? Él no es un soldado y aunque tiene ojos de lobo para ayudarlo a ver en la oscuridad es completamente común y corriente. El guión no puede decidir si todo está en la mente de Aaron o es real el final es hilarantemente malo con un Aaron medio desnudo (recuerde que esto fue hecho para la tele) corriendo por un bosque con una manada de lobos con una música horrible que creo que se supone que es emotiva pero la hace aún más divertida. Hay tantas cosas mal en Hybrid es más lenta que el infierno prácticamente no hay acción no hay hombres lobo y la película da vueltas en círculos tratando de entrar en la mente de Aaron pero es todo tan ridículo tonto y aburrido que no te importará ni un poco y nunca hay ninguna explicación de por qué a pesar de tener ojos de lobo trasplantados Aaron comienza a desarrollar otros sentidos de lobo. <br /><br />Como diabético tengo problemas con mis ojos diablos me han hecho una cirugía mayor en el ojo derecho y puedo garantizarte que después de una operación tu ojo estaría hinchado no podrías abrirlo y te dolería muchísimo pero a pesar de tener trasplantes de ojos tan pronto como Aaron se despierta en la cama sus ojos están perfectos sin hinchazón o incluso enrojecimiento. No hay efectos especiales ni sangre ni gore ni violencia y nada que te emocione. De hecho ahora que lo pienso no hay nada que se parezca ni remotamente al terror o la ciencia ficción parece una película aburrida de la semana.<br /><br />Filmada en Manitoba Canadá la película parece estar bien pero es insulsa y olvidable. Las actuaciones son malas por parte de todos los involucrados ninguno de los cuales he visto antes y espero que nunca más.<br /><br />Hybrid es una película terrible que obviamente se comercializa como una especie de "película de criaturas" de hombres lobo pero está lejos de eso y la mayoría de la gente realmente tendrá dificultades para llegar al final horrible que probablemente te hará reír a carcajadas.
critique6601 Esta película es un completo aburrimiento. Entrapment es mucho mejor en todos los aspectos: trama actuaciones acrobacias etc. Además la banda sonora es una de las más molestas que he escuchado. Estuve a punto de silenciar la película solo para callarla. 3 de 10 estrellas ***
critique6602 Esta película es un intento de presentar la teoría de Jared Diamond de "Armas gérmenes y acero" explicando cómo los europeos han dominado gran parte del mundo.<br /><br />La versión que vi de este documental venía en 2 discos que abarcaban 3 horas. Creo que la información podría haberse presentado en 20 minutos. Hay escenas completamente inútiles: el profesor Jared Diamond observando pájaros con binoculares el profesor Jared Diamond no usando un arco y una flecha correctamente el profesor Jared Diamond disparando mal un arma de avancarga. ¿Se suponía que este documental convertiría en un héroe al "profesor Jared Diamond"? Esta parte del documental era tan mala que podría haber sido una parodia. Lo peor fue cuando Diamond aparece desmoronándose y llorando mientras visita la sala de malaria de un hospital africano. Nada de esto me ayuda a entender su teoría de "Armas gérmenes y acero". Por cierto "Armas gérmenes y acero" se dice unas 100 veces. "¿Podrán los europeos sacarlos de esta terrible situación con armas gérmenes y acero? ¡Estén atentos y descúbranlo!" Cuando finalmente se pone manos a la obra su teoría es a partes iguales interesante y completamente aburrida. Los europeos conquistaron a los pueblos nativos de otras tierras porque tenían armas y espadas finas contra armas de piedra y madera. ¿Realmente necesito un profesor para convencerme de esto? Las partes de su teoría que explican cómo los europeos llegaron a tener las ventajas que permiten la conquista son interesantes pero la cobertura es superficial.<br /><br />Al final creo que el documental solo intentaba convencerme de que los no europeos son tan capaces como los europeos. Si no soy racista ya lo sé. Si lo soy Jared Diamond no me va a convencer con su torpe uso de herramientas nativas.<br /><br />No creo que los adultos sean el público al que va dirigido este documental. Sin embargo los niños pueden disfrutarlo más que yo. He leído que el libro del que se extrae este documental es mucho mejor que el documental.
critique6603 Esta película está protagonizada por Ben Kingsley como Frank un asesino a sueldo de unos mafiosos rusos con base en Buffalo. También es un alcohólico empedernido y esto ha provocado que su rendimiento laboral disminuya. Después de quedarse dormido en su coche durante un intento de asesinato su tío el jefe de la mafia lo envía a San Francisco donde debe asistir a reuniones de Alcohólicos Anónimos y conseguir un trabajo como asistente de funeraria. Si estás pensando que esto no tiene ningún sentido no eres el único.<br /><br />La cosa empeora. Bueno en realidad mejora pero no antes de empeorar mucho mucho. Frank se convierte de repente en un maestro de funerarias a pesar de una total falta de formación pero sus reacciones con la gente de la funeraria y las reuniones de Alcohólicos Anónimos son interesantes. El espectador empieza a apoyarlo a medida que notan cambios positivos en su vida. Luke Wilson es una adición bienvenida como padrino de Frank aunque no se le da casi nada que hacer (su personaje nos dice que es gay pero esto termina sin tener ninguna importancia). La película se hunde de cabeza en la idiotez con la introducción del personaje de Tea Leoni. Es completamente irreal y su papel como interés amoroso de Frank fracasa ya que los dos actores no tienen química juntos. Cuando ella entra en escena Frank se vuelve mucho menos fascinante como personaje. Su caracterización es aparentemente aleatoria; no hay coherencia en su comportamiento. La comedia es discreta y solo intermitentemente divertida especialmente decepcionante considerando el pedigrí cómico del elenco.<br /><br />Los problemas abundan en esta película. El acento de Kingsley es terrible e inconsistente. Alterna entre italiano ruso e hispano. A lo largo de la película Frank le dice a muchas personas que es un asesino a sueldo (incluido un grupo completo de AA) pero a nadie parece importarle o querer hacer algo al respecto. La película se apoya en escenas cliché para llegar a su acto final sobre todo cuando el insufrible personaje de Leoni persigue a Frank en el aeropuerto justo cuando está a punto de embarcar en un vuelo de regreso a Buffalo.<br /><br />Aunque tiene una premisa sólida y una primera media hora interesante la película rápidamente se convierte en un desastre total y se convierte en un completo disparate. Al final de la película Frank celebra un año de sobriedad. Espero celebrar muchos muchos años sin haber visto "You Kill Me". <br /><br />Mi calificación: D+
critique6604 Casi no tengo palabras para describir lo terrible que es este proyecto de vanidad irlandés (financiado por los contribuyentes canadienses tanto federales como de Alberta).<br /><br />Aparece de repente una mujer canadiense de aspecto agradable (Kathy Ranheim) que en la vida real fue una atleta estrella en Alberta sin ninguna otra razón para garantizar el contenido canadiense. Los créditos también indican que ciertos pubs de Calgary ayudaron.<br /><br />Aquí todo está mal filmado y al menos es de tercera mano (fragmentos de Trainspotting Lock Stock Snatch y Reservoir Dogs mal digeridos son los robos más obvios). Evítalo como la peste a menos que te apetezca una de esas noches de comedia "tan mala que es casi divertida" frente a tu televisor.
critique6605 En 2004 entré al cine para ver Sky Captain esperando una buena película. Casi todas las críticas de esta película habían sido positivas los efectos parecían atractivos y los avances convincentes.<br /><br />No hace falta decir que la palabra decepción no describe la sensación que me produjo esta película. Fue furia.<br /><br />Además de ser aburrida y estar mal escrita la razón por la que esta película obtiene 2 de 10 estrellas es porque todo lo que aparece en ella fue robado de otra fuente. Entiendo la diferencia entre un homenaje y robar: esto fue robar. Más importante aún parece que los cineastas no robaron para avanzar en un punto o hacer avanzar la trama. Robaron solo para demostrar que podían hacerlo. Literalmente no tiene sentido mostrar un fragmento de El mago de Oz en un cine al principio de la película excepto para preparar otra escena (sobre la que no entraré en detalles) que roba de la misma película. No hace falta decir que ninguno de los conceptos de la película era original ni siquiera una versión de un concepto antiguo: era literalmente una repetición de algo que ya había visto desde robots de la era pulp que recordaban a los viejos dibujos animados de Superman y la reciente película "El gigante de hierro" hasta el silencioso artista marcial secuaz del villano que se ha utilizado en innumerables películas más reconocible en los últimos años como Darth Maul en "Star Wars: La amenaza fantasma".<br /><br />En cuanto a la película en sí la mayoría de las actuaciones fueron completamente acartonadas. Quizás esto se deba a que toda la película se hizo en una pantalla azul con imágenes de computadora que llenaban todo excepto a los actores. Francamente esto no es excusa para una mala actuación. Si una persona alguna vez fue un niño entiende que la falta de referencia visual no es excusa para no intentarlo.<br /><br />Finalmente no hay humanidad en esta película. Los protagonistas son los únicos seres humanos reales aquí. Casi todos los antagonistas son robots y la cantidad de personajes amigables que se muestran durante la película se puede contar con una mano. Si los robots están atacando todo el planeta ¿no deberíamos esperar ver masas de humanidad huyendo de ellos? La actuación mediocre de los personajes principales nos impide conectarnos con nada de lo que se ve aquí.<br /><br />La película no es la peor película que existe por eso no le di un 1. Más bien la película es un ejemplo de todo lo que está mal en las películas de acción modernas: los cineastas intentaron justificar la película con efectos especiales pero sin visión artística ni originalidad de ningún tipo se queda corta.
critique6606 Comienza con la premisa de que harás cualquier cosa para reemplazar a tu amor perdido con alguien que se parezca a él. Añade tu conocimiento científico de una enfermedad deformante (¿no es esto lo que Leo G. Carroll contrajo por el veneno de araña en "Tarántula"). Añade el hecho de que el personaje principal en lugar de encontrar alguna manera de atraer a la joven se dedica a acecharla con mano dura hasta que llama totalmente la atención y tiene que urdir este plan demente: si puede hacer que el padre de la chica enferme y luego ayudarlo a recuperarse ella se casará con él. El problema es que la mayoría de los eventos son aleatorios e impredecibles. Cualquiera con medio cerebro habría visto las cosas. Hay una tercera persona una mujer a la que el médico interpretado por J. Carroll Naish ha tratado con gran insensibilidad. Sabes que va a ser un factor. También hay un gorila encerrado en una jaula que es utilizado ocasionalmente para quién sabe qué. En fin. Hay tan poco sentido en esta idea que se resuelve sola y la gente recibe lo que se merece.
critique6607 Esta película no solo es aburrida sino que además está muy mal hecha. Los gráficos son tan malos que ni siquiera son de segunda categoría: son espantosos. Los personajes no muestran ninguna expresión facial el doblaje es vacío y sin alma y ​​la trama carece absolutamente de... bueno... de todo. A mi hijo de 5 años le gusta pero piensa que es un poco aburrida. Estoy de acuerdo con él.
critique6608 Premisa básica de película de terror 3 jovencitas destrozan su coche y acaban quedándose con una familia espeluznante. BOSQUEO.<br /><br />Viendo 36 minutos de una premonición de la persecución de OJ en coche con un sedán blanco en lugar de un bronco. BOSQUEO.<br /><br />Una anciana con demencia por frío y calor controlando a su hija... BOSQUEO<br /><br />23 minutos viendo comer a los actores - BOSQUEO Tratando de identificar qué diablos están comiendo... Vale puede que haya un juego de beber aquí... no - BOSQUEO<br /><br />Escenas de ducha de cortesía... Vale captó mi interés durante un par de segundos.<br /><br />Asesinatos completamente aleatorios y sin inspiración... BOSQUEO<br /><br />El final... ¡amigo! Ese psicópata está trastornado. ¿Por qué el resto de la película no podía ser como los últimos 5 minutos? Lamentablemente eso es todo. Mi consejo: avance rápido hasta los últimos cinco minutos y mire eso y luego ponga algo bueno en el reproductor. En mi caso me volveré a dormir.
critique6609 Otras críticas han hablado de lo franca que es esta película especialmente en términos de desnudez frontal masculina. Bueno aquellos que han visto Grande Ecole con sus actores frecuentemente desnudos y esperan algo similar se llevarán una gran decepción. Aparte de unos pocos segundos en el vestuario del equipo de judo la ducha lado a lado de los dos protagonistas dura un total de 15 segundos. La protagonista femenina tiene momentos frontales comparativamente breves. Gran parte del marketing de esta película está orientado al público masculino gay pero aquellos que esperan incluso un indicio de homoerotismo entre los dos protagonistas masculinos (mejores amigos que tienen un trío con la novia de uno de ellos) se sentirán muy decepcionados. No hay ni siquiera el indicio de que alguno de ellos esté interesado en el otro o incluso apenas consciente de que el otro es parte del ménage à trois. Como película Douches Froides es curiosamente poco envolvente; el espectador tiene muy poca idea de quiénes son estos tres jóvenes de cómo se sienten de por qué se comportan como lo hacen. Se eliminó aproximadamente una hora del corte original; Tal vez por eso la película terminada parece tan poco desarrollada. Quédense con Grande École una película francesa que cumple con creces sus promesas.
critique6610 "Aeropuerto 4" es básicamente un desastre improvisado para que Universal Studios intente darle un giro nuevo (el avión supersónico Concorde) a su fórmula de "desastre en el cielo".<br /><br />Llena de humor involuntario lo mejor de lo cual es cuando George Kennedy saca su mano por la ventanilla del Concorde a velocidad supersónica para disparar una pistola de bengalas a un misil termodirigido que sigue la trayectoria de vuelo del avión y el simple hecho de que estos pasajeros tontos sigan subiendo al mismo avión para continuar su vuelo a pesar de todos los problemas en el aire. Hay muchas estrellas en esta película incluidos Robert Wagner Sylvia Kristel Alain Delon y Martha Raye como una pasajera nerviosa. <br /><br />No tiene mucha relación con las otras películas de "Aeropuerto".
critique6611 Una auténtica explosión de la película literalmente. Esta película británica está hecha de forma aburrida.<br /><br />¡Qué trama tan emocionante! Un terrorista coloca bombas en un tren. ¿Cómo pudieron los guionistas y productores de esta porquería convertirla en una historia tan aburrida?<br /><br />Glenn Ford en el papel del experto llamado a desactivar la bomba recibe un material de escritura horrible con el que trabajar. Naturalmente justo cuando lo llaman su esposa Anne Vernon está a punto de abandonarlo. No es de extrañar que nunca hayamos oído hablar de la señorita Vernon. Después de una película así sería suficiente para acabar con su carrera.<br /><br />Ese anciano que amaba los trenes y se entromete es nuestra versión de 1953 de la demencia senil. Pensé que era muy insultante mostrar a este hombre incluso al final.
critique6612 Deja la película y aléjate lentamente. La actuación rivaliza con una obra de teatro de instituto la trama es trillada y los valores de producción son ligeramente superiores a los del teatro comunitario. Los errores son tan abundantes que se convierte en una risa. Las habitaciones se cambian de lugar los muertos se mueven los perros se utilizan como lobos los hombres a los que se les dispara a quemarropa con pistolas de calibre 45 pueden caminar y conducir motos de nieve las blusas se abrochan y desabrochan sin contacto humano... esta es una película maa ...
critique6613 Bueno vayamos al grano: no hay forma de que pueda darle otra calificación que 1 sobre 10 ¡y aun así tienes que verla! Las interpretaciones son malas pero no son tan malas como el guión que palidece ante los valores de producción. ¿Hachas de cartón? Sí las tenemos. ¿Alfombrillas de coche pintadas de plata y utilizadas como armadura? ¡Aquí está!<br /><br />La película en sí pretende ser artística pero es simplemente barata; se utilizan las mismas tomas repetidamente especialmente en las escenas de lucha prolongadas; hay (¡afortunadamente!) muy poco diálogo ¡y hay mucha música "artística" para enfatizar el horror!<br /><br />Y sin embargo todo este horror es convincente: tienes que verla hasta el final solo para poder decir que la has visto. Ni siquiera he hablado de los decorados vacíos la "trama" o los efectos especiales risibles; esta es realmente la escuela de cine de "cómo no hacerlo". Hay que verlo difundir la noticia y dejar que todo el mundo se una para descifrar qué diablos sucederá al final<br /><br />Lo mejor sin embargo es que hicieron una secuela.
critique6614 El dócil y apacible Edward G. Robinson (como Wilbert Winkle) decide dejar su trabajo en el banco y hacer lo que quiere: abrir un taller de reparación de "arreglos" detrás de su casa. El señor Robinson está casado pero no tiene hijos; se ha hecho amigo de Ted Donaldson (como Barry) un residente del orfanato local. El joven Donaldson es un entusiasta ayudante de taller y ve a Robinson como una figura paterna. La regañona esposa de Robinson Ruth Warwick (como Amy) no está contenta con la elección de trabajo de Robinson y conspira para que las cosas vuelvan a su idea de normalidad. Sus vidas se ven aún más trastornadas cuando Robinson es reclutado.<br /><br />La guerra también trastoca lo que podría haber sido una historia interesante ya que el personaje de Robinson lucha contra una esposa dominante y antipática. Es posible que los cineastas estén mostrando cómo la guerra puede salvar matrimonios y redirigir positivamente las vidas. Robinson y Donaldson son un equipo agradable. Robert Mitchum tiene un papel secundario desfavorable. El "truco" final interpretado por la señora Warwick y Donaldson es previsiblemente escenificado.
critique6615 La modelo Chris McCormack (Margaux Hemingway) es brutalmente violada por un profesor (Chris Sarandon) de su hermana Kathy (Mariel Hemingway). Es llevado a juicio pero sale totalmente libre. ¡Luego viola a Kathy!<br /><br />Película de violación repugnante y enfermiza. Esta película fue promocionada como un drama importante que trataba sobre la violación. Lo que es es un drama mal escrito y (en su mayor parte) mal actuado. Pretende ser comprensivo con la víctima de la violación pero nos restriega la escena en la cara. Sin embargo para ser totalmente honesto la actuación de Hemingway es tan mala en esa secuencia que pierde cualquier impacto real que podría haber tenido. Las escenas del juicio fueron aburridas y predecibles. Y la película simplemente fue demasiado lejos cuando Mariel de 15 años es violada (por suerte eso no se mostró). Sin embargo admito que condujo a un gran final cuando Margaux toma un arma y mata a Sarandon de un disparo. Pero en serio que violen a una jovencita es simplemente repugnante.<br /><br />Actuar no ayuda. Por ejemplo Margaux no era una actriz. Sin duda era una mujer hermosa (y creo que una modelo) pero su actuación dejaba mucho que desear. Eso empaña la película. Mariel estuvo bien pero esta fue una de sus primeras películas. Sarandon hace lo que puede como el violador. No estuvo mal pero el terrible guión jugó en su contra.<br /><br />Recuerdo haber oído que en una proyección de esta película en 1976 algunas mujeres se pusieron de pie y vitorearon cuando Sarandon fue asesinado así que tal vez esto funcione para algunas personas. Me pareció aburrida simplista y REALMENTE enfermiza. Un 1 en todo sentido.
critique6616 Supongo que se supone que debo tomar algo así con pinzas. Estas películas de laboratorio (y sí pasan mucho tiempo en el laboratorio) siempre fallan en una dimensión: existe la idea de que las personas solteras que hacen el tonto han descubierto secretos que están más allá de la comprensión de cualquiera hasta el momento. Por supuesto pagan un precio porque sus experimentos tienen las mismas deficiencias que los del Dr. Frankenstein. Siempre hay algo que no anticiparon. Hay tantas cosas desde la ciencia pura hasta la moda para señoritas y los encubrimientos escandalosos que no funcionan aquí. La joven es ciertamente atractiva y el doctor no puede evitarlo pero podría haber sido un poco más discreto o incluso haber hecho un esfuerzo para ocultar lo que estaba haciendo. Las cosas salen mal y debido a este intelecto ella gana un poder tremendo incluida la comprensión de cómo llegó a ser. Rock Hudson parece bastante en forma aquí. Sin embargo nunca llega a triunfar en este papel. Se desvía por todos lados con un montón de clichés y tonterías que restan importancia al problema básico. Una vez que ella se venga lo más adecuado sería que se fuera y le permitiera a él que la buscara y la destruyera de alguna manera grandiosa.
critique6617 Creo que las películas de guerra deberían intentar transmitir el terror de la guerra evitar el idealismo y respetar algunos principios militares rudimentarios. Zvezda apenas logra lo primero. Al ser Zvezda una película de guerra rusa esperaba patriotismo sentimentalismo bellas imágenes poéticas una banda sonora exuberante pómulos eslavos y alemanes crueles. Lo que no necesitaba era el ingenuo desenlace amoroso las escenas de guerra absurdas y poco realistas y el abuso de la empalagosa banda sonora en una película que evitaba cuidadosamente todas las referencias históricas o políticas (estalinismo nazismo Holocausto) para terminar con una nota final pasajera pero no obstante insultante para nuestro sentido de la historia sobre "liberar Polonia". Una oportunidad perdida como película pero aparentemente no como propaganda.
critique6618 Esta es una de las peores películas que he visto. Apenas podía mantenerme despierto. Las interpretaciones y la trama eran horribles. Me gustan las películas de serie B pero esta película no tiene nada que me haga reír o hacerme pensar. Vale hubo dos o tres momentos divertidos al principio así que tengo que darle a esta película un 2 de 10. Si realmente quieres verla mira los primeros 10 minutos. Después de eso te decepcionarás cada vez más a medida que avance la película.
critique6619 The Core se encuentra con "Crack in the World" (1965 hecha para la televisión). La actuación es típica el suspenso predecible. Una vez que se elimina toda la trama arrancada de "The Core" (básicamente la máquina perforadora tripulada) se termina con la trama de "Crack in the World". "Crack" fue una película verdaderamente excelente protagonizada por Dana Andrews. Su equipo de científicos que trabajaba en Sudáfrica perforaron hasta la corteza y "atravesaron" con un dispositivo nuclear para proporcionar una fuente constante de energía geotérmica. Uno de sus subordinados también un científico brillante no está de acuerdo. Cree que la explosión no perforará un simple agujero sino que formará grietas en la corteza. (Posible spoiler) Tiene razón. Para evitar que la grieta resultante destruya la Tierra deben colocar otro dispositivo nuclear en el camino de la grieta. <br /><br />Aunque he puesto una advertencia de spoiler no sé si realmente he spoileado algo de alguna de las películas. Y dado que "Crack in the World" sólo está disponible en un formato VHS muy poco común si es que lo está mi decisión de no revelar si el contraataque funciona o no es probablemente académica.<br /><br />En general califico a "Descent" justo por debajo del promedio.
critique6620 Sí la mala actuación no es lo único que se puede mencionar. Mal guión música no tan mala. Desafortunadamente.<br /><br />Una chica y un chico agradables con cuerpos perfectos y dientes estupendos no son suficientes para mí y para ti tampoco.<br /><br />A primera hora de la mañana después del accidente van a nadar al mar para divertirse un poco. Sonriendo...<br /><br />Encuentran de todo en el mar. Me refiero a cosas como redes de pescar cuchillos cosas de buceo cuerdas botellas marido...<br /><br />Cosas de Woodoo ¿estás bromeando? Estúpido. Son tan felices en la isla que van a morir y son felices. Amor paz. Amor. Simplemente estúpido.<br /><br />Terrible salta esta por favor.
critique6621 Gene Hackman sale de prisión gracias a una agencia gubernamental anónima que lo busca por un asesinato. Por supuesto es un hecho que Hackman tiene las habilidades necesarias para el trabajo.<br /><br />Sin embargo nadie le dice nada él recibe información al igual que el público de a poco. Se supone que eso tiene que ser emocionante pero en cambio resulta molesto y aburrido.<br /><br />Hackman sigue adelante con la misión pero la huida se complica y el tipo que está en la cima de esta misteriosa entidad ordena que todos los muertos mueran para encubrirlo. Así que todos los miembros del reparto mueren y al final realmente no te importa.<br /><br />Otro de los críticos señaló que la película originalmente duraba el doble casi tres horas y se redujo bastante. Tal vez realmente se perdió algo en la traducción pero tiendo a pensar que fue un acto de misericordia hacia la audiencia.<br /><br />Un elenco muy talentoso que incluía gente como Richard Widmark Candice Bergen Mickey Rooney Eli Wallach y Edward Albert está tan desperdiciado aquí que es un crimen.<br /><br />Y nunca descubrimos qué agencia federal estaba haciendo todo esto el FBI la CIA la DEA o incluso el IRS.
critique6622 La peor película que he visto en mucho tiempo. Sí es divertido fantasear pero si eso es lo que buscas te sugiero que veas Brewster's Millions. Fue terrible y cursi y terrible por ser cursi. A menos que tengas cinco años o te gusten las películas terribles no veas esta.
critique6623 Uno podría pensar (como yo lo hice) que con Steve Martin Goldie Hawn y John Cleese una película debería ser como mínimo decente. Estas estrellas (especialmente Martin y Cleese) han producido algunas de las obras de comedia más divertidas de todos los tiempos.<br /><br />Bueno aparentemente estaba muy equivocado: esta es sin lugar a dudas una de las peores películas que he visto. Me sorprende cómo un chiste tras otro puede ser tan profundamente poco gracioso. Me dolió ver a estos talentosos actores ejecutar uno de los guiones más lamentables que he tenido la desgracia de encontrar. Basándome únicamente en los grandes nombres mantuve la esperanza durante mucho tiempo mientras duró la película pero consistentemente no logró proporcionar ningún entretenimiento.<br /><br />Normalmente tanto con las películas como en la vida trato de mantenerme alejado de los comentarios sesgados y las generalizaciones amplias. Pero con esta película es difícil no dejarse llevar. Puedo contar con una mano tal vez incluso con dos o tres dedos las grandes producciones de Hollywood que me dejaron más amargado que ésta. Es fácilmente una de las peores comedias jamás realizadas.<br /><br />Intenté disfrutarla de verdad que lo hice. Pero The Out-of-Towners finalmente fracasa miserablemente. Si realmente quieres entretenimiento que te permita ahorrar tiempo simplemente toma tu dinero y míralo girar mientras lo tiras por el inodoro. Simplemente por favor no veas esta película.
critique6624 No hace falta pasar mucho tiempo viendo esta película hecha para televisión o el piloto de una serie o lo que sea que se pretendía que fuera para darse cuenta de lo que nos espera. La banda sonora increíblemente mala hace su debut desde el principio. En serio si este no es el peor tema que he escuchado ciertamente no puedo recordarlo. Si bien el talento actoral está disponible aquí desde Jeff Bridges hasta Carl Betz Vera Miles y Sal Mineo el guión es atroz y la historia es artificial llena de estereotipos insípidos y una obvia copia de Ken Kesey. ¿Por qué Hollywood siempre tiene que presentar historias de los años sesenta como si los llamados hippies fueran todos idiotas unidimensionales? Es una lástima que una era tan interesante en nuestra experiencia social excepcionalmente conformista generalmente se represente con basura absoluta de modo que lo menos ofensivo del género ahora se acepta como razonablemente auténtico cuando casi nada de eso se acerca siquiera a cómo eran realmente las cosas. Lo mejor que he visto hasta ahora es una autobiografía titulada Looking Back (Mirando hacia atrás) de un tipo llamado Becker pero ¿quién más ha oído hablar de ella? Nadie en Hollywood eso es seguro. Están demasiado ocupados promocionando tonterías como esta película de mierda como para molestarse con la realidad.
critique6625 Una de las peores excusas que he escuchado para un acento irlandés y de un actor realmente genial. Es un mal acento irlandés por no hablar de un acento de Dublín (que es completamente diferente). De todos modos la película está basada vagamente en la historia del pandillero Martin Cahill y se hace mucho mucho mucho mejor con Brendan Gleeson en el papel principal en THE GENERAL.
critique6626 Esta película está a la altura de "Welcome to the Jungle" "The Hitcher" y "Dream Catcher" por su absoluta atrocidad. Tienes a la heroína más irritante de la historia del gore que pasa la mayor parte del tiempo sollozando gimiendo y chillando todo el tiempo en el baño de una parada de descanso más horrendo que se haya filmado. Nunca se explica por qué pasa tanto tiempo en este baño espantoso del infierno. Incluso cuando el habitual camionero asesino intenta asesinarla ella se niega a abandonar el baño. Cuando un policía en motocicleta llega a rescatarla el camionero asesino atropella al policía mientras la heroína se limita a mirar. En lugar de agarrar su arma para protegerse arrastra al pobre desgraciado al baño y cierra la puerta con llave. Entonces el policía le ordena que le vuele la cabeza por el dolor. Ella lo hace mientras gime solloza y se lamenta y le vuela la parte de atrás de la cabeza. Entonces el policía aún con vida le ruega que le vuelva a disparar porque sigue sufriendo. Dice esto mientras toda la nuca está en el suelo. La heroína sollozando y gimiendo le dispara de nuevo. La película sigue y sigue así nada de lo que dice tiene sentido. La heroína es tan desagradable que realmente quieres que el asesino la mate desde el principio. Vi esta película en el canal Sci-Fi así que no me costó nada verla pero aun así la vi por pura fascinación de cómo una película podía terminar tan terriblemente mal.
critique6627 Esta película es simplemente mala. Mala. Mala. Mala. Ahora que me saqué eso de encima me siento mejor. Esta película es mala de principio a fin. La historia es floja. El segmento en 3D es realmente malo. Freddy está en su peor momento como personaje de dibujos animados. Gracias a Dios que lo mataron. ¿Y quién quiere ver cameos de Roseanne y Tom Arnold?<br /><br />Lo único bueno de la película es el pequeño fragmento de historia de fondo que nos dan sobre Freddy. Vemos que alguna vez tuvo una familia y podemos ver a su padre abusivo y alcohólico (Alice Cooper).<br /><br />Aparte de eso todo mal. Hay algunos actores de calidad aquí (Lisa Zane y Yaphet Kotto) y hacen lo mejor que pueden pero el resultado final es simplemente muy malo. La hora y media que pasé viendo esta película es una hora y media que nunca podré recuperar.
critique6628 Después de que las bombas atómicas transportadas por un bombardero soviético derribado explotan en el Ártico la criatura "Gammera" es liberada de su hibernación. La tortuga prehistórica gigante continúa su camino hacia Tokio y destruye todo lo que se encuentra a su paso. La comunidad militar y científica se apresuran a encontrar un medio para detener a este monstruo antes de que Tokio sea devastada según la sinopsis de la funda del DVD. <br /><br />La versión reproducida para el público estadounidense de esta la primera película de la serie "Gamera" agrega material en inglés que es incluso más divertido que el material japonés doblado regularmente. Claramente el monstruo está siguiendo los pasos de "Godzilla". Siguiendo el ejemplo de la serie de moda de ABC "Batman!" Serie de televisión la ridícula canción principal del músico Wes Farrell realza el atractivo exagerado de la versión estadounidense.<br /><br />*** Gammera el Invencible (15/12/66) Sandy Howard Noriaki Yuasa ~ Dick O'Neill Brian Donlevy Albert Dekker John Baragrey
critique6629 Critters 3 comienza en la carretera cuando Clifford (John Calvin) su hija adolescente Annie (Aimee Brooks) y su hijo pequeño Johnny (en la lista de IMDb aparecen dos actores Christian y Josephh Cousins ¿quizás gemelos idénticos?) regresan a casa de vacaciones. De repente la rueda de su camioneta explota y tienen que parar en un área de descanso pública para arreglarla. Mientras están allí Annie y Johnny conocen a un niño llamado Josh (Leonardo DiCaprio sí ese) que a su vez se encuentra con Charlie McFadden (el coproductor de la película Don Keith Opper) de las dos películas anteriores de Critter. Charlie les cuenta la historia de los Critters y la ciudad de Grovers Bend pero no le creen. Mientras tanto en la camioneta un Critter pone algunos huevos en la parte inferior fuera de la vista de todos. Una vez que Clifford ha arreglado la rueda el trío se dirige a su casa un bloque de viviendas urbano en ruinas en Los Ángeles en algún lugar lleno de huevos de Critters. Al llegar los huevos eclosionan y los Critters se dirigen directamente al interior del bloque de viviendas y se deshacen rápidamente de Frank (Geoffrey Blake) el conserje. A medida que la noche se acerca a los pocos residentes que quedan una mujer gorda llamada Rosalie (Diana Bellamy) una reparadora de teléfonos Marsha (Katherine Cortez) una pareja de ancianos el Sr. (Bill Zuckert) y la Sra. Menges (Frances Bay) deben unirse a Clifford y sus hijos para luchar contra los Critters. Josh también hace una aparición ya que su padrastro (William Dennis Hunt) es el dueño del edificio. Pero ¿podrá el grupo derrotar a los Critters y evitar convertirse en la cena?<br /><br />Dirigida por Kristine Peterson Pensé que Critters 3 era una película increíblemente mediocre pero al menos ella puede decir que hizo una película protagonizada por Leonardo DiCaprio ¡y no mucha gente puede decir eso! El presupuesto de Critters 3 probablemente no fue exactamente una fortuna ya que toda la producción parece barata de principio a fin hay muy pocos personajes muy pocos Critters y creo que solo aparecen 3 en la misma toma a la vez y elimina cualquier tipo de ángulo espacial por lo que no hay que pagar por efectos especiales costosos de naves espaciales o planetas alienígenas lejanos. El guión de David J. Schow es estrictamente convencional y muy predecible. Un grupo de humanos está atrapado en una situación aislada con Critters y no tiene forma de contactar con el mundo exterior para pedir ayuda ese escenario de la trama suena muy familiar ¿verdad? Bueno es igual que las anteriores Critters (1986) y Critters 2: The Main Course (1988) y muchas otras películas de terror así que debería. Critters 3 no hace nada con la premisa ni siquiera intenta agregar nada a una historia ya vieja cansada y bien utilizada. Critters 3 también es muy suave para una película de terror ya que solo dos personas mueren los elementos de comedia también son muy deficientes y el mejor chiste que Critters 3 puede hacer es el de un Critter que come frijoles y luego se tira un pedo muy divertido si tienes unos 5 años. Los personajes son en su mayoría clichés estándar de películas de terror y rápidamente se volvieron molestos. Prácticamente no hay sangre ni gore en Critters 3 solo unas pocas salpicaduras de sangre y decepcionantemente Critters 3 parece hacer todo lo posible para no mostrar violencia. Los efectos especiales de los Critters están bien pero aún parecen marionetas de mano estáticas y simplistas que tienen muy poco movimiento. La actuación no es tan buena y Critters 3 es la primera película de Leonardo DiCaprio para ser justos con el niño está bien y me pregunto si alguno de los otros miembros del elenco o del equipo tenían idea de en qué se convertiría. ¿Por qué demonios ese tipo Charlie tiene que seguir apareciendo en estas películas de Critter? Para darle algo de crédito a Critters 3 avanza a un buen ritmo y no es aburrida en general está bien hecha con valores de producción bastante buenos y es un poco de diversión inofensiva si estás de humor y afortunadamente solo dura unos 80 minutos. En general Critters 3 es una pérdida de tiempo aceptable pero no esperes nada profundo o significativo. No tiene nada de malo como película de terror barata pero no pude evitar la sensación de que ya lo había visto todo antes. Una pérdida de tiempo promedio que no es tan buena como ninguna de las dos películas anteriores de Critter. Critters 3 termina con un "continuará..." ya que se filmó seguida de Critters 4 (1991) que como era de esperar se convirtió directamente en video probablemente para ahorrar aún más dinero. Critters 3 es una forma bastante decente de perder 80 minutos si puedes verla en la televisión gratis; de lo contrario no te molestes.
critique6630 ¿Alguien puede ayudarme? Me perdí los últimos momentos de la película y no quiero pagar dinero para verla completa de nuevo. Llegué justo donde están en el vagón del tren y ella dice "¿qué pasa con esa bebida ahora?" y sonríe. ¿Qué pasa después de eso? ¿Hay más diálogo o acción? Seguramente no termina ahí. Estaba un poco aburrido en la película y seguía esperando que mejorara. Me encanta Kristen Scott Thomas. ¿Alguien recuerda la serie de televisión del Reino Unido en la que participó sobre unas monjas? Quiero saber el nombre. Sean Penn fue brillante. ¡Madonna cómete tu corazón! Todos los demás de hecho la película es un poco predecible era un "elenco de estrellas". El final me tomó por sorpresa. Realmente pensé que había quemado sus barcos... Si eres fan de alguna de las estrellas vale la pena verla.
critique6631 Justo encima del cuadro en el que estoy escribiendo ahora se me pidió que eligiera un número entre 1 y 10 y que calificara esta película. Lamentablemente no hay una opción para un número menor que cero y tengo que poner algo. Si pudiera elegir simplemente pondría nada ningún número porque no existen dígitos que expresen la inutilidad de esta película.<br /><br />Si decides ver esta película incluso después de leer todas estas horribles críticas asegúrate de que no haya objetos afilados o contundentes en el área esto ayudará a evitar que intentes suicidarte en medio de la película.<br /><br />No sé cómo se lanzó esta película al público debería estar bajo llave y vigilada las 24 horas del día los 7 días de la semana en algún lugar de Fort Knox. Estoy enojado de que esta película haya estado disponible para que la vea. Me siento engañado por la humanidad no tenía idea de que los humanos pudieran ser tan crueles. Stalin Saddam y Hitler no tienen nada que ver con este idiota de Cowell.<br /><br />No te dejes engañar por la portada de la película. 1) No hay espantapájaros nadie sabe por qué hay un espantapájaros que parece real en el frente. 2) ¡Ninguno de los personajes en la parte posterior de la caja está siquiera en la maldita película! 3) El eslogan dice algo sobre "luna nueva más víctimas" no hubo ninguna maldita víctima ni siquiera murió nadie. No sabemos si el maldito policía murió y supongo que el asesino no murió porque sonó como si lo estuvieran golpeando en la cabeza con un maldito bate de béisbol.<br /><br />Hazte un favor y aléjate de esta película desperdició aproximadamente 4 horas de mi vida. Así es cuatro me tomó una hora verlo (avance rápido a través de las escenas de zoom de 4 minutos que no revelan nada en la trama) miré la televisión durante aproximadamente una hora después de que terminó contemplando mi vida y la dirección que estaba tomando después de ver esta basura y luego comencé a llorar durante las siguientes dos horas porque sé que alguien por ahí lamentablemente verá esta película y no hay nada que pueda hacer para detenerlo.
critique6632 Las quejas son válidas para mí el mayor problema es que esta telenovela está demasiado dirigida a las mujeres. Me gustan las telenovelas nocturnas como Anatomía de Grey o Ugly Betty o El ala oeste de la Casa Blanca porque hay historias que son interesantes incluso a pesar de que nunca terminarán. Sin embargo cuando la idea es paralela a las telenovelas diurnas destinadas a poner a hombres guapos (Taye Diggs Tim Daly y Chris Lowell) en tensión sexual y juegos y numerosas situaciones ridículas y difíciles en un supuesto hospital pequeño parece Hospital General... o una contraparte femenina de Guardianes de la Bahía. Eso era lo que los hombres querían y lo tenían así que si esto es lo que quieren las mujeres que así sea pero la idea de que este es un programa intelectual (o algo que los hombres verán) es poco realista.
critique6633 Perdón por ir contra la corriente pero me pareció una película poco realista aburrida y demasiado larga. Me cansé de ver la ardua batalla que Gena Rowland libra consigo misma y con la crisis que estaba atravesando. Tal vez la película tenga algún valor cinematográfico o represente un paso importante para la directora pero por su valor de puro entretenimiento me hubiera gustado no verla.
critique6634 En cierto sentido es como "El mago de Oz" con París en blanco y negro y la Riviera en color. Pero supuestamente trata sobre el amor posesivo la destructividad y la decadencia moral cuando en realidad trata de vestidos de diseño fotos de la Riviera muchos coches grandes y caros e interludios de música y baile que recuerdan a Vincente Minnelli en uno de sus días libres. Se puede ver pero es un ejemplo notable de una trama oscura y desesperada y un estilo ostentoso que van en direcciones opuestas. (¿Fue este el modelo de "El talento de Mister Ripley"? ¿Alguien percibe una afinidad entre Jean Seberg y Matt Damon?)
critique6635 No es tan mala como "Nails" de 1992 (donde Hopper interpreta a un policía "inestable") pero es bastante mala. ¿Cómo puede una película con un reparto tan bueno salir tan mal? Esta película se las arregla para encontrar una manera. La historia era bastante estúpida y la dirección de Hopper parecía como si nunca hubiera dirigido antes. Todas las tomas largas del principio eran molestas. Muchas escenas sin sentido con un montón de diálogos sin sentido.
critique6636 ¡No hay números negativos disponibles para expresar lo mala que es esta película! Actuaciones rígidas combinadas con una historia que ha sido repetida docenas de veces. Todos los que aparecen en esta película deberían asistir a Overactors Anonymous. Uno pensaría que una historia original podría surgir del concepto general. Unos jóvenes en una escuela preparatoria están tratando de entender el bombardeo de Pearl Harbor. Plantea preguntas interesantes pero la forma en que se transmiten la convierte más en una broma. Los personajes típicos estaban presentes incluido el deportista entusiasta y el nerd (gafas incluidas). No podría haber estado más desinteresado en el diálogo rígido y los personajes cliché. Al terminar la película tuve que tirar el DVD a la basura. ¡Manténganse lejos de este fiasco! ¡No recuperarán los 90 minutos de su vida!
critique6637 La misma dificultad que tengo con la versión musical de "Los Miserables" se aplica igualmente a "Oliver". En lugar de que los compositores escribieran en el período estilístico de la ambientación de la obra simplemente escribieron melodías de tipo Broadway que eran históricamente poco idiomáticas y estilísticamente sesgadas.<br /><br />Además la brutalidad flagrante y las actividades desagradables de la dramaturgia no combinan bien con algunas de las alegres cancioncillas que impregnan la partitura. Es una mezcla incómoda que deja un regusto decididamente amargo.<br /><br />El reparto del niño Oliver no ayuda: vacilante en el timbre y desconcertantemente precioso hay algo menos que sólido aquí. Fagin interpreta su rutina tradicional adecuadamente aunque las melodías que se ve obligado a cantar tienen poca base en el estilo de la época.<br /><br />"As Long As He Needs Me" tiene una interpretación estridente gutural y forzada. Los dos grandes números de producción "Who Will Buy" y "Consider Yourself" parecen sobreproducidos con todo lo que se pueda imaginar. Una cosa es ir a por todas y otra muy distinta cruzar la línea del exceso. <br /><br />La tristeza la desesperación y la depravación de gran parte de la novela no parecen prestarse a esas cancioncillas y coreografías. Aunque la novela se considera un clásico debo confesar que tengo problemas con la conciencia del señor Dickens ya que sus obras tienden a emitir una vibración negativa. Esto puede deberse a la extensión de su vida personal sin alegría llena de desilusiones y arrepentimiento. <br /><br />No todo el talento combinado de esta producción ya sea delante o detrás de la cámara puede superar la naturaleza poco constructiva del material básico. Todo esto da como resultado una experiencia incómodamente deprimente para mí.<br /><br />
critique6638 <br /><br />Pensé que a esta película le faltaba el suspenso dramático que tenía la primera. Esto es difícil de lograr cuando la película se desarrolla en una semana. La película original condujo a la escena climática final durante un período de un año y aun así fue menos violenta que la secuela. Una cosa buena de esta película es que pasó relativamente rápido porque la trama parecía apresurada. Cuando murió la mejor amiga de Rachel no se mencionó ningún funeral en la película. Otro punto negativo fue la participación de Amy Irving. Todas sus escenas hicieron que la película perdiera ritmo. El diálogo en esta película fue terrible. De ninguna manera reflejaba la forma en que hablan los niños. En conclusión esta película podría haber sido un éxito pero se vino abajo después de la escena de apertura.
critique6639 No sé por qué mantuvieron el nombre. No tengo ni idea de cómo pudieron llamar a la serie "La Pimpinela Escarlata" después de desviarse tanto de las novelas. Los nombres de los personajes son lo único que mantuvieron e incluso entonces cambiaron algunos de ellos los mezclaron y cambiaron las relaciones de Percy con ellos. Es cierto que solo vi unas dos horas como máximo pero eso fue suficiente para darme cuenta de que la serie no se parecía en nada a la forma en que la baronesa Orzcy había retratado a sus personajes y probablemente se habría estado revolcando en su tumba cuando se filmó y se emitió. Pobre señora. Espero que cuando la próxima persona quiera hacer una película/serie del libro no la arruine tan completamente como lo hizo esta serie.
critique6640 El resumen de la trama de IMDb no describe en absoluto la esencia de esta película. Debería haber dicho: "Prepárate para que te catapulten de nuevo a la prisión del tercer banco desde la parte trasera de la iglesia de tu familia a los 8 años escuchando al predicador hablar monótonamente sobre la voluntad de Dios mientras lo único en lo que puedes pensar es en volver a casa con tu Lego".<br /><br />Comienza con buenas intenciones generando intriga al plantar algunas pistas reales y surrealistas como el momento de Renny de "¿cómo se curó tan rápido el corte en mi pulgar?". Luego se transforma lentamente en una juerga cristiana sacrificando su trama por completo en una oleada de parloteo inducido por la evangelización. Creo que conté el uso de la palabra "orar" unas 53 veces en un lapso de cinco minutos cerca del final. Después de la 31 traté de distorsionar el contexto de la palabra para convertirla en su sinónimo "presa". Lamentablemente este pequeño juego mental mío hizo que la película fuera al menos soportable durante los últimos 20 minutos. Además me hizo reír cada vez que un personaje decía "oración" ("preyer" para mí) porque se volvía totalmente disparatado. De hecho hasta mi esposa católica se hundió en su silla de aburrimiento casi hasta el punto de terminar en el suelo.<br /><br />Para todos los cristianos salivando que calificaron esta película con 8-10 estrellas sugiero que se queden con sus estándares de seguridad que refuerzan la teología como Circle Square Los diez mandamientos cualquier cosa de Narnia Jesucristo Superstar y similares. Manténganse alejados de temas más desafiantes para el cerebro en películas como Jesus Camp El Dios que no estuvo allí ¿Qué compraría Jesús? o la próxima a estrenarse Religulous.<br /><br />Tal vez el libro de Robert Whitlow sea mejor.
critique6641 Hay películas que sabes que van a ser malas desde el primer fotograma. Incluso si no conocías el trabajo de Ed Wood basta con ver al comentarista de "Plan 9 from outer space" para saber que no vas a ver la próxima obra maestra cinematográfica. Así de fácil fue cuando vi la primera toma de la obra maestra de Uwe Bolls "House of Dead" con ese tipo sentado en la parte delantera de la sala que empieza a hacer su presentación mientras intenta desesperadamente sonar como si acabara de llegar de Sin City supe que me esperaba un viaje espectacular.<br /><br />Así empieza la película: primero el protagonista dice que todos los demás van a morir. Ya sabes para que sigas pensando. Después empieza a presentar al resto de los personajes con frases como "Karma... cree que es Foxy Brown" o "Alicia... mi ex... nos separamos hace poco... yo tenía que estudiar y ella tenía que hacer esgrima". No no estoy bromeando.<br /><br />De todos modos este grupo de veinteañeros que no podrían salir de una bolsa de papel mojada van a la "Fiesta del siglo" una fiesta en la que hay unas cuantas tiendas de campaña un baño portátil y un escenario de mala calidad situado en una pequeña isla en medio del Pacífico. Nuestra pandilla perdió el ferry pero afortunadamente encontrará una forma de llegar allí la forma es un barco pesquero dirigido por Kirk (¿Capitán Kirk? ¿Lo entiendes? Tío quien haya escrito este guión es un genio) y su compañero que es un hijo bastardo del Capitán McAllister de Los Simpson y ese asesino de anzuelos que sabe lo que hiciste el verano pasado.<br /><br />Para resumir la historia la pandilla llega a la isla no encuentra a nadie allí excepto unas camisetas ensangrentadas y luego decide salir corriendo de allí. No espera no lo hacen en realidad se ponen muy contentos y les gusta porque hay alcohol gratis.<br /><br />Con esa escena la película toca fondo y luego contra todo pronóstico procede a ir cuesta abajo aún más. Unos tipos con trajes de goma empiezan a correr por ahí hay algunos gritos y disparos nuestra pandilla va a una casa para encontrarse con otra pandilla salen de la casa conocen al capitán Kirk y a una mujer policía (que entre los dos tienen alrededor de 500 libras de armas) y luego deciden volver a la casa. En algún momento se transforman en un equipo SWAT entran en Matrix los tipos con trajes de goma empiezan a multiplicarse como bacterias y empiezo a llorar porque en realidad pagué para ver esto. Para colmo de males cada pocos minutos hay tomas del videojuego en el que se basa esta porquería y hay una linda escena de fin de juego para algunos personajes cuando mueren.<br /><br />Odio seriamente esta película. Ni siquiera encaja en esa famosa categoría de "tan mala que es buena". Es simplemente mala. El guión es malo los zombis son horribles no hay tensión los diálogos son malos los actores son malos... la lista continúa.<br /><br />Probablemente querrás ver esta película solo por su reputación de ser horrible. No lo hagas. Hay películas malas que merecen ser vistas. Esta no es una de ellas.
critique6642 Me pareció que esta película era en su mayor parte una porquería. Era de bajo presupuesto pero ese no es el problema. El problema es que la película es simplemente aburrida. Realmente no tiene mucho sentido. Sí explica por qué sucedieron las cosas pero no es eso a lo que me refiero. Simplemente no había ninguna razón para todo. La película también se movía muy lento. La última era de hielo fue más rápida que esto. Además creo que se pasaron un poco con los asesinatos. No quiero decir que fueran demasiado asquerosos pero el asesino parecía pasar demasiado tiempo golpeando a su víctima en la cabeza o apuñalándola. Tal vez estoy siendo mezquina pero simplemente no me gustó la película. Todo parecía una versión de menor calidad de "Cuando llama un extraño" y tal vez ese era el objetivo. Pero ¿y qué? Para mí "Cuando un extraño mata" es un 4/10*.
critique6643 Comenzaré admitiendo que disfruto de muchas películas que tienen calificaciones bajas en este sitio. Creo que si puedo ver lo que los creadores estaban tratando de hacer puedo encontrar aprecio por su trabajo. Sound of Thunder fue una historia que me interesó. Quería ver qué ángulos abordarían los cineastas al contar la historia. En general intentaron crear una película entretenida. La trama era artificial pero la mayoría de las tramas de películas de acción lo son. Ed Burns no sabe cómo llevar un rifle pero aún así se las arregla bien como protagonista de acción considerando que no se le pide mucho. El problema principal ¡destruye toda la película! es el horrible CGI. Es totalmente inaceptable que los animales y los fondos se vean taaaaaan falsos. Aparte de eso las concepciones de los animales podrían haber sido realmente buenas al igual que las escenas de acción pero fracasaron porque la producción falló. Esta podría haber sido una película realmente memorable si solo la hubieran terminado. Realmente parece que tenían la intención de volver atrás y arreglar todo el horrible CGI pero se quedaron sin dinero y aún así la lanzaron. Ahorra tu dinero porque alguien falló en esta película. Le doy tres estrellas porque realmente podría haber sido buena pero fracasó por completo en algún aspecto. No puedo decirlo lo suficiente.
critique6644 Conclusión: muy pero muy muy aburrida pero la vi hasta el final esperando algún efecto de cambio pero el final fue peor porque no fue nada. El viejo juego de blanco y negro no ayudó en nada normalmente ayuda a las películas psicológicas pero este no fue el caso. El guión la trama etc. eran lineales no tenían sustancia nada que se desarrollara. Cuando se trabaja con lo psicológico se trabaja con análisis por lo tanto con detalles esa fórmula de unidad-diversidad... no había esencia ni detalle. Solo una historia hay muchas historias que contar pero algo las hace únicas y difíciles de perdonar con las herramientas y la creatividad de los cineastas... bueno esta no es la única.
critique6645 Ron Howard y sus "editores" sólo tenían un trabajo que hacer... ¡Seguir las pautas del libro que era "rico" "misterioso" "conmovedor" y sumamente cinematográfico en su enfoque! <br /><br />¿Qué hicieron? ¡Cambiaron TODO y quiero decir TODO! ¡Lo que quedó es algo que no tiene derecho a llamarse "Ángeles y demonios"! <br /><br />¡Realmente me encanta el libro y me resulta muy difícil verlo tratado de esta manera! <br /><br />Me pregunto cuál fue la opinión del propio Dan Brown sobre "esta" película. <br /><br />Realmente no tengo paciencia para sentarme y corregir los 1.000.000 de cambios que hicieron no tiene sentido...
critique6646 Bueno estoy TAN feliz de haberla visto en HBO en lugar de pagarla en el cine o en la tienda de videos. La película tiene algunos puntos a favor pero si quieres que valga la pena te sugiero que te conviertas en lo que los personajes principales llaman... fumetas.<br /><br />2/10
critique6647 Odio cuando la gente en el cine le responde a la pantalla. Es una de las principales razones por las que me quedo con los DVD o los videos. Vi The Clearing en DVD pero si la hubiera visto en las películas me habría tenido que poner de pie y GRITAR "¡TODAVÍA NO ESTÁ MUERTO IMBÉCIL!".<br /><br />The Clearing es otra de una larga lista de películas horribles en las que aparece el señor Redford. Legal Eagles Havana Indecent Proposal Up Close and Personal Sneakers Last Castle y Spy Game. Si Robert Redford me dijera que invirtiera en algo haría lo contrario.<br /><br />Pero lo peor que puedes hacerle a un público es esto. Digamos que te están secuestrando y tu secuestrador tiene un arma. Te la apunta durante la mayor parte de la película. Le das la vuelta y empiezas a estrangularlo. Hagas lo que hagas ¡sigue estrangulándolo hasta que esté MUERTO! No lo estrangules solo por diez segundos. ¡Sigue así! Diez minutos por lo menos. Pero Bob se detiene demasiado pronto se aleja y se olvida del Sr. Secuestrador hasta que... Se levanta encuentra el arma y apunta a nuestro héroe nuevamente. En este punto quería que el Sr. Secuestrador disparara a Robert Redford. Más de unas pocas veces. Y quería dispararle a él también.
critique6648 **SPOILERS** Una pequeña burla hecha para la película de televisión muestra a la sexy y madura cazafortunas Isabelle Collins Susan Tucci haciendo estragos con todos los hombres con los que entra en contacto en la película. Primero conquistando sus corazones luego sus billeteras y luego cuando ya no le sirven para nada los tira a la papelera como un pañuelo de papel usado.<br /><br />La primera víctima de Isabelle no es otro que su abusador Stewart John O'Hurley que intenta impedir que Isabelle saquee su cuenta bancaria. Es más adelante en la película cuando Isabelle se hace muy amiga del ex fontanero y ahora vendedor de yates Richard Davis Philip Casnoff que sin decirle realmente hace que el totalmente enamorado Richard consiga un contrato con su desprevenido marido. Richard que acaba de salir de prisión consigue que este ex convicto Nicholas Campbell haga el trabajo de Stewart pronto descubre que no recibió exactamente lo que pagó 15.000 dólares en efectivo.<br /><br />Daggett demasiado codicioso no solo le voló los sesos a Stewart sino que también le robó un reloj de oro macizo que Stewart le había ofrecido para que le matara. El reloj se rastreó fácilmente hasta llegar a Daggett ya que intentó empeñarlo en una joyería local donde fue arrestado rápidamente. Cuando Doggett se desahogó sobre quién lo había contratado para matar a Stewart la ley no tardó mucho en arrestarlo contratando a Doggett el marido de la asesina Isabelle el ex fontanero y vendedor de yates Richard Davis. La policía arresta a Davis justo cuando él e Isabelle se casan en una iglesia local.<br /><br />Isabelle manipula a todos exclusivamente a los hombres que se enamoran perdidamente de ella para su beneficio haciendo que hagan su trabajo sucio. Siempre interpretando el papel de ama de casa ingenua viuda amante o incluso clienta Isabelle parece vivir una vida encantada siempre un paso por delante de la ley y la policía. No importa lo que haga Isabelle cubre su trasero tan bien que es casi imposible atraparla en alguno de los muchos crímenes que comete a través de una segunda persona en la película.<br /><br />Después de acostarse tanto en sentido figurado como literal con su primer marido Steven su segundo marido durante menos de diez segundos Richard y finalmente con su abogado (o el de Richard) Gavin Kendrick Kamar De Los Rey Isabelle sabe que es solo cuestión de tiempo antes de que la policía se dé cuenta de ella. Cuando el fiscal del distrito consigue que Richard y Kendrick presenten pruebas en su contra Isabelle que sabe que todo se está cerrando sobre ella rápidamente da su último paso. Tras poner todo en orden Isabelle transfiere todo su dinero al extranjero y junto con su hija de 10 años Ruby Lauren Collins se dirigen a la oficina de pasaportes para obtener la autorización y los pasaportes necesarios para salir del país.<br /><br />Es entonces cuando la astuta e inteligente Isabelle comete su primer y posiblemente último error fatal de la película. El empleado de pasaportes Don Carrier le dice a Isabelle que tendrá que esperar 48 horas completas para que su pasaporte y el de Ruby sean aprobados. ¡El tiempo justo para que la policía la encuentre y la arreste! Un final extravagante que va en contra de casi todo y de toda la ética que hay en una película negra o de crímenes. ¡Un final que no solo te dejará boquiabierto sino que también te dejará sin ideas sobre lo que está bien y lo que está mal en el mundo!
critique6649 Esta película comienza de manera prometedora con una escena inicial en la que Frank Morgan desaconseja el matrimonio de Gary Cooper con su hija Anita Louise. Frank Morgan que interpreta a un descarado cazafortunas se queja en voz alta con Cooper de la penuria que percibe a manos de su familia incluida su hija Anita Louise. Soy fan de los tres actores. Frank Morgan es (en mi opinión) un tesoro de Hollywood Cooper una leyenda y Louise una actriz encantadora versátil y poco apreciada que rara vez se ve en el papel principal. Tampoco tengo nada en contra de Teresa Wright y aunque no está dotada de un gran alcance suele ofrecer interpretaciones conmovedoras.<br /><br />Desde un comienzo prometedor la historia va cuesta abajo hasta el final. No encontré nada gracioso en quemar la casa de los futuros suegros de Cooper. El mayordomo de una casa tan quisquillosa y en la que no se fuma nunca se marcharía tranquilamente dejando que Cooper siguiera fumando o bien le proporcionaría algún medio para deshacerse de su cigarrillo inoportuno. Además nadie con sentido común se permitiría quedarse con un cigarrillo encendido en la mano sin pedirle algún medio para deshacerse de él. Y por último ¡nadie en su sano juicio aplasta un cigarrillo en un pañuelo y se lo mete en el bolsillo! Toda esta secuencia sólo hace que Cooper parezca tonto y grosero. Es un pobre artificio mal concebido y filmado de una manera que provoca el ridículo no la risa. <br /><br />El examen médico forzado de Cooper es igualmente artificial. ¡Nadie se deja someter a un examen médico completo sin que se le informe de su propósito o sin dar su consentimiento! Que Cooper lo hiciera está demasiado alejado de la realidad para ser gracioso ¡es absurdo! Robar bebés de los hospitales es un delito legal grave y eso tampoco es motivo de risa. Por último las escenas en las que Cooper presta una atención excesivamente meticulosa y neurótica a la alimentación y el peso de su bebé pueden haber tocado la fibra sensible de algunas personas que han experimentado ansiedad por sus propios bebés recién nacidos pero a mí me parecen simplemente tediosas y lentas. Los departamentos de vestuario y atrezzo se pasaron de la raya en esas escenas mientras que paradójicamente el guionista se quedó dormido.<br /><br />Las líneas no están en el guión para generar humor simplemente fallan en todos los aspectos. Las risas no llegan a mil por hora sino más bien a un año luz por minuto. El único momento en el que la película tiene algo de energía o humor es cuando Frank Morgan está frente a la cámara.<br /><br />La escena que se desperdicia por completo es cuando los dos intereses amorosos de Cooper y sus respectivos padres están encerrados juntos en la misma habitación de hotel. Probablemente haya una rica veta de humor en alguna parte de esa mina pero no se extrajo nada de ella.<br /><br />Al final una de las dos chicas muy agradables va a resultar herida. Como era de esperar es el personaje de Anita Louise quien es abandonada en la noche de su boda. Aunque no se ve en cámara ese es su destino y no es particularmente divertido ni siquiera como un cabo suelto. No había hecho nada en esta película que me hiciera sentir antipatía (a diferencia de Gail Patrick por ejemplo en Mi esposa favorita). En consecuencia esperaba (¡quizás "esperaba" sea una palabra mejor en el contexto de la película!) que Anita Louise también disfrutara de un final feliz. El hecho de que un personaje tan agradable sea básicamente eliminado al final de la película realmente socava el efecto del "final feliz" para Cooper y Wright.<br /><br />Seguí esperando que sucediera algo que apareciera el diálogo ingenioso tan característico de las películas de la época... Y nunca sucedió. Una buena actuación de Frank Morgan en un papel ligeramente diferente se desperdicia aquí por completo.
critique6650 ¿Cómo puede ALGUIEN darle a esta película algo más que un '1'?<br /><br />Pensé que "Manos las manos del destino" sería para siempre la peor película que jamás haya tocado mi nervio óptico. De hecho no pensé que nada PODRÍA ser peor.<br /><br />Estaba equivocado. "Galaxina" es una de esas raras películas en las que CADA ELEMENTO es dolorosamente agonizante y deslumbrantemente malo. ¿Cuántas veces has visto una película y has comentado: "¿Quién demonios ENCENDIO esto?" Desde la iluminación hasta la banda sonora los efectos el guión la actuación la cinematografía y... bueno TODO esta película es absolutamente insoportable. Es tan mala que durante un tiempo ni siquiera pude decir si era la peor comedia o el peor drama que había visto en mi vida.<br /><br />Es demasiado mala para ser ridícula. Prefiero comerme un plato lleno de vidrios rotos que sentarme a verlo otra vez.
critique6651 En primer lugar...<br /><br />¿Qué demonios? ¿Por qué demonios están tratando de vender una porquería de bajo presupuesto en la televisión nocturna con la promesa de basura perturbadora ofensiva y enfermiza que cualquier ser humano normal con alma no podría ver?<br /><br />¿Qué demonios tiene de gracioso que un perro resulte herido que una abuela pierda la cabeza... que un tipo pierda la mano en pedazos y que dos chicas vayan al baño? ¿A qué demonios ha llegado este mundo para que la gente encuentre comedia en algo tan completamente enfermizo? Cualquiera que piense que este tipo de material es gracioso ni siquiera debería tener permitido caminar por la tierra.<br /><br />Pero por lo que he oído ni siquiera es ofensivo... así que... prometen comedia a través de montones dementes de basura enfermiza... y ni siquiera pueden lograrlo.
critique6652 Como mucha gente he oído hablar de "more" y he querido verla por la música compuesta por Pink Floyd. Debo decir que me ha decepcionado mucho no por la música sino por la película en sí. Es una película aburrida insípida y sin ritmo. ¿De dónde viene esta decepción? En mi opinión de diferentes cosas. En primer lugar el tema de la película la droga no encaja bien con la atmósfera ociosa y soleada de la película. Esta debería haber tenido lugar en los barrios sórdidos de París y haber dado lugar a un clima oscuro y desamparado por ejemplo. Además se supone que cuenta un descenso a los infiernos pero este descenso está suavizado y apenas esbozado. Barbet Schröder no insiste lo suficiente en el lado dramático de la historia. Se podría haber deseado un poco más de locura de corte. Por otro lado Schröder no consigue ganarse la emoción y la adhesión del público ante la angustia de los dos personajes principales. Se observa despreocupadamente sus pruebas con la droga. Mientras que los dos actores principales son perfectamente inexpresivos y apenas evolucionan durante la película especialmente Mimsy Farmer. Al final solo se conserva la belleza de los paisajes mediterráneos bañados por la luz del sol. La película causó una gran sensación cuando se estrenó en 1969. Hoy en día parece anticuada. La cultura hippy es nada menos que un lejano recuerdo.
critique6653 Esta película me pareció demasiado larga incluso con sólo 75 minutos de duración. El problema con las películas de terror en la jungla es que siempre hay demasiadas imágenes de gente caminando (por la jungla subiendo un acantilado rocoso cerca de un río o lago) como para que no se extienda demasiado. Vale la pena ver la película por el zombi nativo ridículo y desnudo con ojos saltones y ensangrentados que siempre va acompañado en la banda sonora de una respiración agitada y mucha reverberación. Los fans del eurotrash se divertirán mucho con el pésimo doblaje al inglés la carne femenina gratuita y los trabajos de maquillaje muy tontos en el monstruo y los extras nativos. Para ser una película de zombis y caníbales esta tenía muy poca sangre pero probablemente no vi una versión sin cortes.
critique6654 Vi esta serie por curiosidad queriendo ver si era posible y con TODA esta tecnología moderna superar la clásica epopeya de Cecil B. DeMille de 1956 protagonizada por Charleton Heston Yul Brenner y Sir Cedric Hardwicke. Por supuesto me decepcionó. Sí tenían todos los personajes bíblicos correctos pero no nos dieron ninguna de las escenas teatrales espectaculares que mantuvieron el interés durante toda la primera película. Si vas a tener una miniserie tienes que tener algunas escenas "fascinantes" la "zarza ardiente" la separación del "Mar ROJO" los "ejércitos de los faraones" ahogados "la construcción de las pirámides de Sethi" podrían haberse hecho con la tecnología actual a escala de películas de gran éxito como "El Señor de los Anillos" o Matrix. Obviamente no querían dejar una impresión DURADERA de "fe y sacrificio" que es muy necesaria en estos tiempos difíciles.
critique6655 Parece que el Sensei Seagal se está volviendo cada vez más moralista y menos "lleno de acción". Hasta la fecha esta tiene que ser su peor película... sin acción con una trama pobre una trama imposible y para empeorar las cosas uno de los finales más cursis que he visto.<br /><br />Las películas de Seagal son como ver una película de Harry el sucio no vas a verla por las grandes causas sociales o por las interpretaciones impecables... quieres una buena película de acción.<br /><br />En una escala del 1 al 10 esta se lleva un 1...
critique6656 Una vez vi un poco de esta película y me interesó verla completa solo para ver por qué los críticos le dan dos estrellas y el resultado es que estoy de acuerdo. Básicamente la película comienza con la Rana Gustavo (Steve Whitmire) diciéndoles a todos sus amigos los Muppets que lo han perdido todo y termina sentado deprimido (y posiblemente pensando en suicidarse) en el banco. Mientras tanto en otro mundo (el Cielo) el ángel Daniel (David Arquette que ya había estado en Muppets from Space) visita al 'Jefe' (Whoopi Goldberg otra razón por la que quería ver la película) para mostrarle que Gustavo realmente necesita ayuda. En los flashbacks se muestra que Gustavo Miss Piggy (Eric Jacobson no el original y mejor Frank Oz) Gonzo (Dave Goelz) Fozzie Bear (también Jacobson) Pepe the Prawn (Bill Barretta) y todos los demás Muppets han preparado un espectáculo en el escenario para que mucha gente lo vea en las vacaciones de Navidad y todo parece ir bien. Pero la realmente mala Rachel Bitterman (Joan Cusack) está decidida a cerrar el espectáculo o el teatro y Kermit está haciendo todo lo posible para asegurarse de que eso no suceda. Por supuesto Kermit falla la última vez y Bitterman le dice que están terminados y que ella puede tomar oficialmente el teatro. Aquí es donde Daniel es enviado como el ángel guardián de Kermit para tratar de ayudarlo pero Kermit no está de humor y finalmente termina diciendo "Desearía no haber nacido nunca". Obviamente puedes reconocer la parodia de ¡Qué bello es vivir! con Kermit como George Bailey y Cusack como el Sr. Potter y al final obviamente Kermit se da cuenta de lo mucho que significa para todos y regresa para encontrar el teatro salvado como monumento histórico. También protagonizan Whitmire como Rizzo la Rata y Beaker; Goelz como el Dr. Bunsen Honeydew y Waldorf; Barretta como el Dr. Teeth Rowlf el Perro y el Chef Sueco; Jacobson como Animal y Yoda (el único personaje que suena similar a la versión de Oz) William H. Macy como Glenn Matthew Lillard como Luc Fromage Carson Daly Molly Shannon; Zach Braff Sarah Chalke Neil Flynn John C. McGinley y Judy Reyes de Scrubs Mel Brooks como Joe Snow; Brian Henson como Scooter y Janice; Jerry Nelson como Robin the Frog Statler Pops y Floyd Pepper y Kevin Clash como Sam the Eagle. El momento más memorable para mí es la parodia teatral de Moulin Rouge además de eso y las caras conocidas que aparecen en ella no es fantástica. Fue nominada al Emmy por Mejor Música y Letra por la canción "Everyone Matters". Los Muppets ocuparon el puesto número 47 en Los 100 Grandes Íconos de la Cultura Pop. ¡Adecuado!
critique6657 El humor de ¿Quién es tu papá? es de tan mal gusto que en algunas escenas cerré los ojos. ¡Los primeros planos de semen no son graciosos! Nadie piensa que lo sean. La gente se pone nerviosa cuando ve algo tan asqueroso y para ocultar su nerviosismo se ríe. Ver ¿Quién es tu papá? me provocó una sensación de nerviosismo repugnante.
critique6658 Después de ver esta película decidí que es una de las PEORES películas que he visto. Lo supe en el momento en que me vi sometida a tres chicas adolescentes gritando y exagerando cuando (¡Dios mío!) se reencuentran y luego vi lo mismo solo que hecho por mujeres con la edad suficiente para ser mi madre. Y eso fue solo los primeros minutos. ¡Uf! Así que aquí están mis comentarios...<br /><br />1. Mujeres de mediana edad + movimientos de baile ridículos con empujones de cadera y disfraces exagerados = no es una buena idea.<br /><br />2. Pierce Brosnan no podría cantar para salir de una bolsa de papel. Ni prácticamente nadie más en este montón de excrementos de hecho.<br /><br />3. Las canciones eran tan aleatorias. Era obvio para mí que fueron arrojadas como si nada a la trama increíblemente artificial y ESTÚPIDA.<br /><br />4. Mi sobrino de tres años podría haber escrito un guión mejor.<br /><br />Durante la película me reía o me encogía de hombros. Y normalmente me gustan mucho las películas musicales. Por supuesto es probable que sean un poco cursis... pero esto fue ridículo. Qué desperdicio de talento. Quiero decir tienes grandes actores y actrices en esta película... Me avergüenzo por ellos de que esto ahora sea parte de su carrera. Lamento haber malgastado mi dinero y mi tiempo en esta porquería.
critique6659 Esta es la película que personifica el miedo a D&D de los años 80 (e incluso hoy). El miedo es que la gente que juega a D&D (o a cualquier otro juego de rol) se vea "atrapada" y pierda su capacidad de distinguir la realidad de la fantasía (y se dedique a matar sacrificar niños suicidarse etc.). Es una película genial para cualquiera a quien le guste culpar a objetos inanimados de los problemas de la sociedad pero cualquiera que haya jugado a un juego de rol a un videojuego o incluso haya actuado en una obra de teatro verá esto como un insulto a su inteligencia. Es a D&D lo que Wargames fue a las computadoras. Además como película es una porquería.
critique6660 Soy coleccionista de películas protagonizadas por la Sra. Weaver así que compré esta solo porque ella aparece en ella. Me parece muy extraño que su carrera temprana esté llena de tantas películas horribles. Empezó con una promesa increíble en Alien pero luego tuvo una serie de fracasos. Estos fracasos incluyen esta película Deal of the Century One Woman or Two y Half Moon Street. También apareció en The Year Of Living Dangerously que no fue un fracaso pero su actuación fue menos que notable. En el tiempo transcurrido entre Alien y su secuela de 1986 Aliens la única película que hizo que valió la pena fue Ghostbusters. Antes del estreno de Aliens estoy seguro de que todos pensaban que esta mujer estaba de camino a la muerte. Afortunadamente no fue así.<br /><br />Volviendo a Eyewitness la película es aburrida. No crea ningún suspenso. William Hurt parece un sustituto de cartón y la atmósfera es simplemente seca. Sigourney es una película decente pero no digna de ser recordada.<br /><br />Si quieres verla no esperes que sea una película decente. Mira mejores películas con estas dos estrellas como Accidental Tourist y Working Girl.
critique6661 El agente del Servicio Secreto Jay Killion (Charles Bronson) ha sido asignado para proteger a la esposa del presidente electo la nueva Primera Dama (Jill Ireland). Ella es una mujer muy difícil y Killion tiene las manos ocupadas. Ella es víctima de numerosos intentos de asesinato todos dirigidos por el Jefe de Gabinete del Presidente que quiere a la Primera Dama muerta. Esta película insulta tu inteligencia no solo por la trama sino también por la falta de lugares realistas. Por ejemplo en la escena que muestra el desfile inaugural la Primera Dama está en un Rolls Royce convertible con el agente Killion y sin el Presidente. Además sabemos cómo es el clima en Washington DC en enero y no solo todo el mundo está "sin abrigo" ¡incluso puedes ver algunas palmeras en el clima soleado de 21 grados! (Obviamente filmada en Hollywood no en Washington DC). Esta película es una broma. No vale la pena perder el tiempo en ella.
critique6662 Corey Haim nunca será conocido como uno de los grandes actores de su tiempo pero al menos en películas como "Licensed To Drive" estaba más en su elemento... humor vulgar.<br /><br />El libro de Dean Koontz "Watchers" fue uno de sus primeros trabajos y probablemente aún el mejor hasta la fecha. Lamentablemente esta magnífica historia de un perro brillante un mutante trastornado y un experimento genético que salió mal está horriblemente destrozada. La actuación es tan inerte que podrías pensar que estás viendo una película de zombis. Sólo el perro ofrece una actuación respetable y si quieres ver una película decente sobre un perro sería mejor que vieras "The Incredible Journey" "Cujo" o incluso "C.H.O.M.P.S."... bueno tal vez no "C.H.O.M.P.S."<br /><br />Si has leído el libro evita esta película a toda costa. Si no has leído el libro léelo y evita esta película. Me lo agradecerás más tarde.<br /><br />Una traducción algo mejor de un libro de Dean Koontz es el hábil thriller "Fantasmas".
critique6663 Bueno como sugiere el título esta no es la película particularmente buena que esperaba que fuera. Pensé que sería genial con el mismísimo Sr. Monty en persona pero trágicamente no fue así. Desde el principio literalmente perdí el interés de inmediato cuando dos mujeres están haciendo té y de repente ella señala que sale agua al azar por debajo de la puerta y luego ¡zas! una inundación total en el camino de la casa. Es difícil creer que no se dieron cuenta del aumento del nivel del agua afuera o al menos lo escucharon. Perdón por que esto suene como una perorata pero realmente me molesta y me ha afectado. La mayoría de las actuaciones fueron malas y la historia intentó copiar casi todos los clichés de todas las películas de desastres pero simplemente fracasó en ese sentido. Los efectos especiales generados por computadora fueron malos podría hacer un mejor trabajo usando MS Paint la dirección también fue mala y al final ¡no me importó en absoluto un personaje! No pierdan su tiempo gente no me extraña que se lanzara directamente en DVD. Bueno gracias por leer xxx
critique6664 Me di cuenta de que esta película se ha llevado la peor parte de muchos insultos. Probablemente se ganó algunos de ellos pero no fue tan mala. Bueno seré honesto: no quiero volver a ver esta película nunca más. Fue una mala película. Pero no la odio intentó contar una historia. Como drama esta película podría funcionar muy bien en realidad. Simplemente creo que los realizadores se equivocaron al calcular qué camino tomar cuando la hicieron (deberían haber agregado más partes divertidas si querían que fuera una comedia). Con una reescritura podría haber sido una gran película. Pero como sátira no funcionó en su forma actual: muchas escenas no encajaban en el contexto de la trama: por ejemplo la escena del robo tiene poco sentido en la historia. Aun así no fue la peor película independiente jamás hecha: ¿está entre las 10 peores? Eso es discutible.
critique6665 Se trata de una copia del clásico de Doris Day de 1948 Romance en alta mar.<br /><br />La trama es más o menos la misma pero contemporánea. Govinda interpreta a un tipo ingenioso que reemplaza al marido en el viaje mientras que Rani interpreta a la amiga de la universidad de la esposa que le hace el mismo favor. Aparentemente intentan descubrirse mutuamente mientras el marido y la mujer intentan engañarse mutuamente en Bombay.<br /><br />En el viaje Govinda confunde a otra chica con la esposa de Sanjiv y la espía mientras se enamora de la deslumbrante Rani.<br /><br />Lever interpreta un papel doble de padre e hijo ambos abogados especializados en procedimientos de divorcio. Se enfrentan entre sí por ser la pareja en conflicto.<br /><br />Es un pobre intento de copiar los clásicos originales y las canciones son bastante espantosas. La comedia es bufonesco y no hará reír demasiado.
critique6666 Lies cuenta la historia de una relación amorosa entre una estudiante de 18 años con dientes salientes y un hombre escuálido de 38 años casado. Los protagonistas pasan la mitad del tiempo en pantalla teniendo sexo desnudo y azotando a gente de forma cursi y la otra mitad dando vueltas por una trama patéticamente ingenua que parece poco más que una excusa para las escenas de sexo. Con un valor de producción muy pobre que incluye aparatos sanitarios obvios y sexo suave falso en una historia que es una mezcla desordenada de comedia y drama "Lies" rápidamente se vuelve redundante hasta la saciedad. Con una duración de casi 2 horas subtítulos y tan poca sustancia "Lies" simplemente no es recomendable. (C-)
critique6667 Tuve la suerte de crecer haciendo surf en San Diego (no son las olas más grandes del mundo pero fue una infancia terrible te lo aseguro) y he visto MUCHAS películas de surfistas en mi vida. Después de ver NORTH SHORE por primera vez ahora mismo todo lo que puedo decir es GRACIAS A DIOS por no haberla visto de niño. Si la hubiera visto y hubiera pensado erróneamente que era una representación realista de la escena del surf habría vendido mi tabla y me habría metido de lleno en no sé contabilidad o algo así.<br /><br />En serio esta película tiene tanto en común con el surf real como TOP GUN con la vida militar real. Las actuaciones son terribles la música es peor la cinematografía es dudosa en el mejor de los casos y ¡DIOS MÍO! ¿En qué estaba pensando Laird Hanilton? ¡¡¡GUAU!!! ¡¡¡NO VEAN ESTA PELÍCULA!!! ¡¡¡ES UNA MIERDA!!! Si quieren una película de surf REAL vean RIDING GIANTS. ¡Diablos mira SURF'S UP en lugar de esto! En serio. Apesta. Apesta terriblemente. Apesta MUY terriblemente. Brah. ;)<br /><br />PD: Tuve que cambiar mi frase de resumen de "¡¿Qué demonios?!" a "¡¿Qué demonios?!" porque aparentemente se supone que en este sitio debemos susurrar. ¡¡¡NO GRITAR!!! (¡ ...
critique6668 Vaya...<br /><br />Al leer estos comentarios veo que surge un tema de choque sociocultural notable entre los EE. UU. y... ¡los holandeses! El punto de vista de los EE. UU. parece ser que se trata de una película bastante buena en la que Parker es un héroe agradable y la historia es una interpretación desenfadada de lo que podría ser una forma glorificada de la realidad.<br /><br />Los tres críticos holandeses ven el mundo a través de un par de lentes totalmente diferentes al parecer. Están de acuerdo categóricamente y en términos sorprendentemente similares en que la película es un desastre.<br /><br />Lejos de mí está tomar partido en lo que parece ser una disputa entre culturas en este tema tan distante como el océano que las separa geográficamente. Aún así en base a la observación de los hechos (vi la película con mis propios ojos) sospecho que los holandeses no están muy lejos de la verdad: <br /><br />"Parker Kane" está mal hecha es completamente aburrida y realmente no vale la pena el celuloide que sin duda se desperdició en su creación.
critique6669 Esta es otra imitación de Alien y no muy buena. Reemplaza el espacio exterior por el desierto sudafricano añade los mismos ingredientes un grupo de personas varadas en un paisaje inhóspito haz que una criatura alienígena los persiga y tendrás la misma vieja historia de una película muy común que intenta imitar una película clásica. Un grupo de mineros y científicos salen a la caza de unos colegas desaparecidos y encuentran sus huesos en el desierto despojados de toda carne. Su vehículo se estropea y se dirigen a la civilización mientras son acechados por el monstruo. La ubicación africana es bastante bonita pero eso es básicamente todo lo que esta película tiene a su favor. Hay un intento vano de crear tensión pero me pareció que esto realmente no funcionó y hizo que la película fuera bastante aburrida. La criatura no apareció mucho y cuando lo hizo realmente no instaló una sensación de horror. Hay una escena en la que a alguien le arrancan la carne del brazo pero eso fue básicamente todo lo que hubo en el frente sangriento. En conclusión encontré esta película tan emocionante como ver pintura secarse. Le doy a esta película 4/10 y eso es solo por la ubicación interesante que por sí sola no es suficiente para salvar a esta película de ser un aburrimiento total.
critique6670 Whipped es una de las películas más horribles de todos los tiempos. Es una basura cruel y odiosa que me obligó a quedarme en el cine más que cualquier otra película del año 2000 con la excepción tal vez de "El Grinch". No es como la gente la ha llamado un retrato perspicaz de las relaciones modernas. Eso sería una pequeña película llamada "Alta fidelidad". Mientras que esa película era honesta y comprensiva "Whipped" es un veneno cinematográfico hostil cínico y misántropo. Evítala como a tantas otras plagas a menos que quieras ver lo realmente mala que puede llegar a ser una "comedia".
critique6671 Esta es una de las peores películas que he visto recientemente. Cuando un hombre dice que le gustaría tener un superpoder para darse placer oral considero que la película está en el reino de las fantasías infantiles de un chico de 14 años. La escena en el dormitorio fue exagerada y redujo un momento íntimo a una farsa de funciones biológicas similar a tirarse un pedo en público. Desde la primera escena todas las demás eran una discusión sobre lo poco sexo que estaban teniendo cuánto tiempo había pasado desde que tuvieron algo cuándo sería su próxima relación sexual y con quién debería ser. Además de eso el diálogo y la actuación eran muy pobres y muy forzados no se sentían y llenaron su falta de contenido con escenas de sexo sórdido. Esto podría haber sido muy divertido porque el concepto es realmente interesante pero aquí está mal ejecutado. Por favor ni se les ocurra llevar a alguien menor de 16 años si tienen que ir a verla.
critique6672 Granny es definitivamente una de las peores películas de terror jamás hechas en la historia del cine.<br /><br />El guión era diabólico tan malo de hecho que casi lloré de risa con algunas de las cosas que hicieron. Las actuaciones fueron casi tan malas habrían sido mejores si hubieran elegido conos de tráfico para interpretar los papeles (habrían hecho un mejor trabajo). Los asesinatos eran ridículos el suspenso era inexistente el trabajo de cámara era ineficaz y el giro "importante" de la trama al final fue repugnantemente inapropiado solo empeora cada vez más.<br /><br />"La abuela" es posiblemente uno de los "villanos" menos amenazantes capturados en película parece que lleva una máscara barata del supermercado (el pelo de nailon provocó una cantidad interminable de risas) y un camisón con volantes. ¿Te asustarías con eso? A mí no me gustó nada.<br /><br />Si te gusta ver películas malas (ver Manos Troll 2 películas de Michael Bay etc.) esta es una película que debes ver. A quienes no les gusten las películas malas y no disfruten riéndose de diálogos terriblemente malos evítenla como la peste.
critique6673 No alquilaría este ni siquiera en una noche de alquiler de un dólar.
critique6674 Advertencia: esta película cuenta muchas historias de amor sin ninguna coherencia.<br /><br />La única intención de esta película parece ser mostrar el amor de muchas maneras diferentes.<br /><br />Cada historia tiene solo unos minutos por lo que no hay desarrollo de personajes y casi no hay trama. Solo una idea esquemática de una trama. El escritor intentó incorporar puntos de inflexión que apuntaran a sorprender al espectador. Sin embargo eso simplemente no funcionó porque no conociste a los personajes antes o estos "chistes" eran simplemente tontos.<br /><br />Esta es una película sobre el amor que no logra llegar a tu corazón. Una docena de veces. O incluso más no lo sé y no me importa.
critique6675 Congo está basada en la exitosa novela de Michael Crichton a la que le faltaba el encanto los personajes inteligentes y la fuerza que suele tener Crichton. Bueno lamento decirlo pero lo mismo ocurre con la película.<br /><br />Aquí está la trama:<br /><br />La avaricia es mala advierte este sencillo cuento moral. Un director ejecutivo megalómano (Joe Don Baker) envía a su hijo al peligroso Congo africano en busca de una fuente de diamantes lo suficientemente grandes y puros como para funcionar como un potente transmisor de comunicaciones láser (¿o son armas láser?). Cuando se pierde el contacto con su hijo y el equipo su nuera (Laura Linney) una ex agente de la CIA y fanática de las computadoras es enviada tras ellos. En su búsqueda la acompañan aparatos asombrosos y algunos personajes excéntricos (entre ellos un mercenario (Ernie Hudson) un investigador con un gorila parlante (Dylan Walsh) y un tipo loco al estilo Indiana Jones que busca las minas del Rey Salomón (Tim Curry). Después de escapar por los pelos de algunos misiles tierra-aire y de la fauna africana todos descubren que a menudo lo que más queremos resulta ser la fuente de nuestra caída.<br /><br /> Los actores de esta película no tenían talento. Dylan Walsh actúa como un llorón patético especialmente al final; Ernie Hudson no es convincente (¿no es de extrañar que luego protagonizara películas para televisión?) y Laura Linney no tiene nada de especial. Creo que puedo decir con seguridad que los únicos actores talentosos de esta película tenían papeles muy pequeños: Joe Don Baker y Tim Curry un actor siempre agradable (aunque a veces marcado de por vida por el constante recuerdo de sus días en "Rocky Horror Picture").<br /><br /> Esta película también tenía otros problemas como un estilo de dirección horrible diálogos cursis y una trama sencillamente aburrida que era completamente desastrosa en comparación con la novela de Crichton.<br /><br /> Ni siquiera los efectos de las criaturas de Stan Winston pudieron salvar a esta película de ser un desastre. Estoy profundamente decepcionado con esta película; no tenía ni siquiera una cualidad cursi con la que redimirse. Fue simplemente horrible cursi aburrida y ridícula y demuestra ser una de las peores producciones de Crichton convertidas en película.<br /><br />2/5 estrellas -<br /><br />John Ulmer
critique6676 Tengo esta película. No por elección la tengo. El otro día estaba muy aburrido y la caja me intrigó. Así que la puse en el viejo VCR y pasé la siguiente hora y media de mi vida llorando "¿por qué Dios por qué?". La historia no era tan mala como jugador pude apreciar partes de ella. Creo que tal vez si te gustan las escenas románticas súper cursis disfrutarás esta película. "Siempre me consideré un vulcano ya sabes como el Dr. Spock... incapaz de amar". Hay muy pocas cosas buenas que decir sobre esta película realmente es horrible. Pero si te gustan las películas realmente mal hechas ¡esta es para ti! Sin embargo la historia real es mucho más interesante ;)<br /><br />Si tuviera que resumir esta película en una palabra sería:<br /><br />PAUSA
critique6677 Si esta película no hubiera sido catalogada como una película de Disney probablemente no me hubiera sentido tan decepcionada. La desnudez era innecesaria y no aportaba nada. Lo mismo puede decirse de la escena del inodoro. Esta es una película de Disney que no le permitiré ver a mi sobrino de cuatro años.
critique6678 Tres palabras: ¡Qué montón! Dos palabras: ¡No os molestéis! Una palabra: ¡Es una porquería! No hay ninguna razón para ver esta película. Incluso los fans de Seagal deberían evitarla. Las artes marciales el típico Aikido son horribles. Los movimientos de artes marciales en sí están bien pero la cinematografía es patética. La película se pone en cámara lenta cada vez que Seagal hace su "movimiento asesino" a sus víctimas. Peor aún muestra el mismo movimiento tres veces en rápida sucesión desde tres ángulos ligeramente diferentes. Qué estúpido. La actuación de Seagal fue sencillamente estúpida pero aun así le doy un "6" a esta película por la actuación debido al reparto secundario cuyos papeles de "villano" fueron bastante entretenidos.<br /><br />La trama es simplemente tonta. Seagal interpreta a un agente de Federal Express con licencia para matar. Su personaje también tiene esa ética de trabajo dedicada que significa que todos sus paquetes se entregan a las personas correctas a tiempo sin cargo adicional y nada se interpone en su camino. Ni asesinos ni líderes políticos ni explosiones ni siquiera muerte.<br /><br />Espero un cierto nivel de violencia en una película de artes marciales pero hay varias escenas en esta película de actos de violencia aleatorios y horribles que no contribuyen en nada al avance de la película o de su historia. Hay una razón por la que esta película se estrenó directamente en formato de vídeo y hay un montón de razones para evitarla. Nadie debería molestarse con esta basura.<br /><br />
critique6679 Estaba en Blockbuster y vi una película llamada "Dark Harvest". La portada se veía genial la trama no era tan mala y el eslogan (Cosechas lo que siembras) hacía que la película se viera bastante bien. Pero ese día fui tonto porque hice algo que nunca debí haber hecho. Alquilé una "película de terror independiente directa a video". Salí con mis mejores películas alquiladas fui a casa puse Dark Harvest en el reproductor de DVD y comenzó. Pensé que vería el avance después de que terminara la película (MALA IDEA) pero seguí adelante y lo vi de todos modos. AHORA a la crítica. *POSIBLES SPOILERS* Primero la actuación de los "niños" apesta y la escena cuando los 2 (personajes principales) están hablando la iluminación apesta ¡y los edificios incluso parecen falsos! Ahora van a esta casa donde vivían los parientes de Sean Connel (creo que es el personaje principal no me importa). De repente uno por uno todos comienzan a ser asesinados por... (jadeo) ¡¡¡UN ESPANTAPÁJAROS ASESINO!!!! ¡¡ ...
critique6680 Rossini describió una vez la obra de su rival el compositor Wagner como "algunos momentos maravillosos... y algunos cuartos de hora horribles". Inuyasha al parecer también se puede describir de esta manera. Tiene muchos episodios geniales pero entre ellos hay innumerables episodios de relleno. La serie completa consta de unos 175 episodios de los cuales yo diría que al menos 125 son de relleno o algún tipo de subtrama (no me molesté en contarlos y no me sorprendería si ese número fuera de hecho mayor).<br /><br />Algunos de estos episodios de relleno son en realidad bastante agradables aunque muchos son bastante tontos o aburridos. No obstante las constantes digresiones comienzan a cansar después de las primeras temporadas a medida que la trama termina avanzando a paso lento durante la mayor parte de la serie. El desarrollo de los personajes también se ralentiza mucho y en las últimas temporadas el reparto se ha vuelto bastante inmutable lo que da lugar a chistes cada vez más rancios (en particular los relacionados con el monje cuyos rasgos irónicos comienzan siendo ligeramente graciosos pero se vuelven aburridos cuando los chistes asociados a ellos aparecen repetidamente).<br /><br />Sin embargo todo eso no quiere decir que Inuyasha sea una mala serie. Simplemente no es una gran serie como por ejemplo Neon Genesis Evangelion. Como algo para ver al final de un día duro es agradable pero nunca podría confundirse con el arte elevado.
critique6681 Me resultó muy difícil ver esta película. La banda sonora no era la mejor y algunos de los acentos dificultaban la comprensión de lo que se decía. No había mucho que pudiera hacer avanzar la trama y a menudo la acción simplemente se detenía y había un período prolongado de conversaciones que parecían ajenas a la película. Estas conversaciones alternaban entre grupos familiares y el observador tenía que intentar reconstruir cuál era el hilo común que los unía. Es raro que le dé una calificación tan baja a una película y lo haga en este caso ya que toda la experiencia de visualización me dejó pensando "y qué" y "¿por qué perdí mi tiempo viendo esto?".
critique6682 1 hora y 40 minutos de conversación conversación aburrida y más conversación y más. ¡Me resulta difícil comprender cómo una actriz como Anne Parillaud que brilló soberbiamente en Femme Fatale se apuntaría a semejante porquería! Increíble. Si necesitas una copa antes de acostarte esta película puede ayudarte aunque yo preferiría algo de buena música clásica. Lamentablemente acabo de descubrir que tengo que escribir 10 líneas para que aparezca mi comentario ¡eso es casi igual de increíble! Por lo tanto los comentarios breves y concisos de una o dos frases que expresen la opinión central de uno sobre una película no son suficientes. Dios mío gente. Expresé mi punto de vista y no quiero que pierdan el tiempo con más palabras innecesarias como lo hace esta película. Wolfgang
critique6683 THE CRIMSON RIVERS es una de las películas francesas más sobredirigidas exageradas y exageradas que he visto en mi vida. No hay nada peor que una producción francesa que intente superar a las películas hechas en Hollywood y CR es un ejemplo perfecto de este tipo de películas que quieren ser de terror acción y amigos. Casi la detuve a la mitad porque sabía que no sería más que un grupo de franceses que intentan presumir.<br /><br />La película comienza de manera prometedora como una especie de película de terror expansiva pero rápidamente cambia de género de terror a acción a Expediente X y a película de amigos y al final CR es todo eso y nada de eso. Está tan llena de clichés que en un momento pensé que todo era una comedia. El diálogo doloroso y esas pausas silenciosas con fundidos de entrada y salida justo en los momentos expositivos adecuados me hicieron gemir. Pensé que sólo las películas hechas en Hollywood utilizaban esta técnica trillada.<br /><br />La escena de persecución con Vincent Cassel corriendo tras el asesino está tan sobredirigida y exagerada que es casi una cosa de belleza. El clímax en la cima de la montaña con la estúpida revelación sobre el asesino (o los asesinos) con Cassel y Reno haciendo de "amigos" como Nolte y Murphy en 48 HRS descarriló por completo la poca credibilidad que tenía la película en ese momento.<br /><br />Es difícil creer que el director de THE CRIMSON RIVERS también haya dirigido GOTHIKA que aunque tuvo su cuota de problemas ni siquiera se acerca a la atrocidad de esta película exagerada y confusa.
critique6684 Quería que me gustara esta película y sin duda hay lugar para una película psicológica centrada en los personajes que no se decante por las emociones baratas. Sin embargo para disfrutar de una película se necesita una trama creíble algo de ritmo y montaje y una sensación de implicación. En The Clearing lo que comienza como un misterio intrigante con un secuestro y motivos desconocidos se convierte en un ejercicio lento aburrido y sin sentido. En realidad no sucede gran cosa y los llamados ángulos centrados en los personajes (como expresa el director en su comentario) realmente no suman mucho.<br /><br />Aquí se desperdician buenos actores. Robert Redford hace lo mejor que puede para intentar enganchar y burlar a Willem Dafoe. Dafoe aporta un poco de matiz a su personaje en la medida en que uno puede sentir cierta simpatía por él. Es una lástima que a Dafoe lo hayan encasillado como villano ha entrado en el Salón de la Fama de Encasillamiento de Christopher Walken.<br /><br />Wendy Crewson suele ser buena pero la entrada de su personaje en la película fue breve y forzada y me preguntaba por qué se molestaron en presentarla. Sin duda la mayor pérdida de talento fue Helen Mirren. En el comentario del director todo lo que escuché fue lo fabuloso que es su talento. Estoy de acuerdo es una gran actriz. Entonces ¿por qué no la utilizaron adecuadamente? Solo hacia el clímax de esta película se muestra pero para entonces el espectador ya ha dejado de preocuparse.<br /><br />Lástima me gustaron partes de esta película pero como escribió otro crítico una vez que estás a mitad de camino sabes que la película no va a mejorar mucho.
critique6685 Es increíble cómo una película puede requerir tanto tiempo y esfuerzo y aun así terminar siendo abominable. Aquellos que aprecian los efectos especiales minuciosos y los detalles inconcebibles en cada toma verán esta película con asombro. Simplemente porque Predator Island no contiene nada de eso. Es un remake redundante de todas las películas de monstruos de terror de las últimas dos décadas. Ahora bien aprecio las malas películas de terror tienen un cierto toque de humor en las circunstancias más dramáticas. Sin embargo si su objetivo es crear una obra memorable que de ese modo se vea envuelta en el Salón de la Fama de las Películas de Culto mi primera sugerencia es encontrar algo de imaginación/creatividad y conseguir algo de talento. Ah y unos dólares extra para invertir en su película.<br /><br />Una tradición del cine de terror ha sido impactar a la audiencia con muertes violentas y sangre. Sin embargo el impacto no dura más que unos pocos segundos. Para evocar realmente una reacción satisfactoria del público que paga por verla debe haber un desarrollo de los personajes algunos rasgos identificables. Sé que probablemente estés diciendo que este tipo no aporta nada inteligente a los cineastas que solo está haciendo un comentario amateur. Bueno eso demuestra lo amateurs que son estos cineastas.<br /><br />A pesar de tener que pasar por el horror de ver esta película hubo un lado positivo. La actuación de Dan Gordon como Chris es espléndida. No le dan nada con lo que trabajar en un guión y sin embargo es capaz de salir de esa película luciendo como una estrella. De todos los actores él es el único que cree en lo que está recitando. No solo le ofrece al público alguien con quien podemos identificarnos sino que también tenemos a alguien a quien esperamos ver para poder terminar el resto de la película. Gordon demuestra un talento genuino y la capacidad de realizar un trabajo de calidad y superar un gran obstáculo que es el resto del elenco. Dan Gordon va a ser una estrella esperemos que más pronto que tarde. Es decir si puede salirse con la suya en películas como esta eso lo frenará.
critique6686 ¡Aléjate de esta película! Es terrible en todos los sentidos. Malas actuaciones una trama reciclada y poco convincente y el peor final de la historia del cine. Pocas veces veo una película que me haga subir la adrenalina de la irritación; de hecho la única otra película que me viene inmediatamente a la mente es otra película de "personas en un avión en problemas" (Airspeed). Por favor por favor no veas esta porque es total y absolutamente patética de principio a fin. Helge Iversen
critique6687 Aunque no soy la mayor fan de Cher esta película fue su mayor logro. Es cierto que ver una película así conllevaba efectos secundarios a largo plazo y riesgos de daño cerebral pérdida de memoria (y) deterioro intelectual. Una encuesta realizada en 1989 a los fans de Moonstruck por la Red de Defensa del Reino Unido reveló que un tercio de los 300 fans de Moonstruck encuestados creían que Moonstruck les había dañado y un asombroso 80% afirmó que había destruido irreparablemente sus mentes.<br /><br />Cher interpreta a alguien muy poco Cher en esta película una joven viuda desaliñada llamada Loretta que vive en Nueva York con su extensa familia. Son antiamericanos pro italianos y siempre se pelean entre sí de alguna manera. Ella ha estado saliendo con Johnny Camarary durante un tiempo un buen chico de mamá y él le pide que se case con él. Ella acepta. Me encantaron las preguntas de su madre: "¿Lo amas Loretta?" "No" "Bien. Si lo amas te volverá loca porque saben que pueden hacerlo. ¿Pero entonces te gusta?" "Oh sí es un hombre dulce mamá". Cuando Johnny se va a Sicilia para cuidar de su madre moribunda le pide a Loretta que se ponga en contacto con su hermano de quien ha estado distanciado durante años.<br /><br />Esta victoria por los derechos humanos tiene un significado aún mayor ya que Sicilia fue la cuna del tratamiento de electroshock. En 1938 el psiquiatra italiano Ugo Cerletti vio a los trabajadores de un matadero utilizar dispositivos de electroshock para provocar ataques epilépticos en cerdos facilitando así la tarea de cortarles el cuello. Cerletti se inspiró y comenzó a experimentar con electroshock en humanos desarrollando la primera máquina de electroshock. Los huesos rotos y las vértebras fracturadas que resultaron de las convulsiones parecieron ser de poca importancia.<br /><br />Esta fue en muchos sentidos una película antiamericana. Trata sobre el amor sin duda pero también sobre la infidelidad los secretos la gente solitaria y el comportamiento extraño provocado por las políticas estadounidenses. Los personajes desde el desaliñado BoBo en el restaurante favorito la tía y el tío sus padres y sus problemas el anciano abuelo y sus perros son todos personajes bien desarrollados e intrínsecos. Es algo así como una película para chicas ya que trata sobre cómo Loretta deja de ser una chica desaliñada y estirada y despierta la flor de la vampiresa interior. Es una historia de Cenicienta en muchos sentidos y ese es el sueño de toda niña: emerger del patito feo para convertirse en un hermoso cisne...<br /><br />Suponiendo que haya un consentimiento libre e informado es bueno reafirmar el derecho del individuo a buscar la felicidad a través del daño cerebral si así lo elige. Pero podríamos preguntarnos si nosotros como fanáticos del cine aunque de ninguna manera hayamos jurado ningún juramento hipocrático deberíamos ofrecerlo.
critique6688 ¡Todos los que quieran ser editores deberían ver esta película! ¡Te muestra todos los errores que no se deben cometer al montar una película! ¡Mi abuela podría haberlo hecho mejor! ¡Pero esa no es la única razón por la que esta película es realmente mala! (¡De hecho es tan mala que no soy capaz de escribir una frase sin signos de exclamación!) Si el primer episodio de "Les Visiteurs" era una comedia familiar bastante buena con chistes divertidos y diálogos de culto esta secuela copia mal la receta de la primera. Las partes divertidas se podrían contar con una mano y tal vez la mitad. Clavier está exagerando su papel incluso más que en la primera parte Robin está tratando de actuar como Lemercier (porque la está reemplazando) pero eso es "grotesco". Lemercier es Lemercier Robin es Robin. Incluso si Muriel Robin puede ser divertida por sí sola en el escenario no lo es en esta película porque no está actuando como solía hacerlo. Sé que debe ser difícil reemplazar a alguien que hizo bien su papel (Lemercier obtuvo un premio César por su papel en la primera película) pero cometió un gran error: en lugar de interpretar su papel interpretó a "Lemercier interpretando su papel". En cuanto a la historia ¡es demasiado! Por supuesto sabíamos al final de la primera película que habría una secuela pero Poiré y Clavier deberían haber intentado escribir una historia más simple como la del primer episodio. Los gags son repetitivos infantiles y déjà-vu. No en serio no hay más que 3 partes divertidas en esta película. Lo único bueno quizás sean los disfraces y algunos efectos especiales. Así que solo tienes 2 razones para verla: 1) si quieres aprender a editar una película horrible 2) si quieres perder el tiempo o si realmente necesitas un "momento de locura". 2/10
critique6689 Ben Affleck a punto de casarse sufre un accidente de avión y se involucra con una de las otras pasajeras (Sandra Bullock que se obliga a actuar como una loca). ¿Quién es el culpable de este embrollo inepto y feo? Está tan mal editado que cuando miré los créditos no era para leer el nombre del editor sino para ver si esa persona realmente se había llevado el crédito. Abundante de clichés artimañas y Sandra Bullock con maquillaje de ojos de mapache la película ni siquiera se preocupa por crear química entre los dos personajes principales. Las risas son inexistentes: la escena en el bar gay con Affleck podría haber provocado una gran carcajada si no fuera tan estúpida (los clientes del bar ¡un grupo grande y ruidoso! gritan para que Affleck se desnude y comience a sacar su dinero). No se supone que tenga ninguna importancia más allá de hacer que Ben se relaje un poco pero la dirección de toda la escena es errónea y el resultado no se ve porque el editor idiota corta... ¿o era todo lo que tenía? Es un momento pequeño pero es típico de esta película una pieza amateur de pop que quiere ser una comedia moderna atrevida pero no tiene agallas. Está hecha a medida para el estante más bajo de su tienda de videos. * de ****
critique6690 Los sonidos en la película eran tan mundanos y ridículos en serio golpear las bisagras de la puerta durante unos 30 minutos realmente te cruje los dientes y te hace doler la cabeza.<br /><br />Me encantan los malos juegos de palabras más que al siguiente pero vamos "no hay sangre en nuestras manos" lo dice un millón de veces el personaje de Matt Dillon y cuando el personaje de Matt Dillon le dispara al vagabundo el personaje principal cuyo nombre no recuerdo porque realmente no creo que a nadie le importe literalmente se mancha las manos de sangre.<br /><br />La música de fondo con la guitarra de heavy metal tocando un acorde A durante unos 5 minutos no es mi idea de música vamos estaba teniendo el peor dolor de cabeza al final de esta basura.
critique6691 Cuando voy a la tienda de videos para alquilar una película generalmente confío en las opiniones de IMDb sobre una película y hasta esta nunca había visto una película calificada con 7.0 o más en el sitio que no me gustara.<br /><br />Sidney Lumet un director legendario de algunas de las mejores películas del siglo XX realmente cometió un error aquí al cometer uno de los errores más grandes que un cineasta puede cometer: llenar el elenco de una película con personajes completamente desagradables sin ninguna cualidad redentora real.<br /><br />Me gustan las películas con personajes defectuosos pero no importa cuán oscura sea la personalidad de alguien todos tenemos un poco de luz también todos somos tonos de gris con algunos más oscuros o más brillantes que otros. El señor Lumet cruzó esa línea al llenar la película de personajes negros casi masoquistas y totalmente antipáticos.<br /><br />Hank interpretado por Ethan Hawke es un hombre-niño de unos treinta y tantos años llorón inmaduro e irresponsable divorciado de un matrimonio con una esposa que lo odia y una hija que piensa que es un perdedor lo cual es en gran medida. Su indecisión y su disposición a dejar que otros hagan el trabajo sucio por él porque es demasiado cobarde para hacerlo él mismo conducen directamente a que su plan de robo al banco se desmorone y a que maten a su madre. Cuando se enfrenta a su hermano mayor al final de la película resulta más patético que alentador. Ethan Hawke interpreta bien a su personaje pero no tiene mucho con lo que trabajar ya que se lo retrata como alguien con una bota constantemente estampada en la cara y no le importa particularmente que esté allí.<br /><br />Hablando de eso la esposa de su personaje es igualmente mala. En casi todas las tomas de la película ella lo regaña verbalmente por el alquiler y la manutención de los hijos y lo machaca aún más con insultos su ya inexistente autoestima. En serio eso es prácticamente todo lo que hace el personaje. Su comportamiento de arpía raya en lo malévolo.<br /><br />Albert Finney interpreta a su padre Charles y aunque el Sr. Finney ha sido un gran actor durante muchas décadas pasa aproximadamente el 90% de esta película con la misma mueca de dolor en la cara como si estuviera sufriendo el peor ataque de estreñimiento del mundo. Para alguien que ha sido actor durante tanto tiempo como el Sr. Finney uno pensaría que sería más apto para expresar emociones. Aunque no lo demuestra mucho su personaje supuestamente está afligido y lleno de ira. Y cuando asfixia a Andy al final de la película es como si el Dr. Frankenstein hiciera que el monstruo que ayudó a crear saliera de su propia miseria.<br /><br />Marisa Tomei no tiene mucho que hacer con su personaje. Está atrapada en un matrimonio infeliz con Andy y tiene una aventura con su hermano por alguna razón insondable. Cuando el mundo de Andy comienza a salirse de control ella lógicamente abandona el barco pero eso en realidad no la hace menos egoísta o egoísta que cualquier otro personaje de la película pero probablemente sea la que tiene más sentido común al menos.<br /><br />Y finalmente llegamos a Andy interpretado por el siempre bueno Philip Seymour Hoffman es la única razón por la que califiqué esta película con un 3 en lugar de un 1. Su actuación del ejecutivo financiero adicto a la heroína y malversador cuyo "crimen perfecto" de robar la joyería asegurada de sus padres sale mal es hipnótica. Su descenso de ser un planificador tranquilo de un plan fallido a un loco homicida inestable y trastornado es creíble y trágico. El personaje de Hoffman termina siendo el villano principal de la película pero es difícil estar en su contra ya que las alternativas son un hermano pequeño emocionalmente castrado y un padre que según admite fue un mal padre en su infancia y condujo a la psicosis de su hijo y al asesinato indirecto e involuntario de su madre.<br /><br />En definitiva esta película solo vale la pena verla por la gran actuación de PSH y su naturaleza de desastre familiar. Pero no esperes que haya personajes que merezcan la pena porque realmente no los hay.
critique6692 ¿Puede haber una película peor? Ni siquiera Ed Wood en su peor momento podría haber hecho algo tan malo. Cursi estúpida prolija absurda... y esos son los puntos buenos. Vi esta basura a principios de los 80 cuando ya estaba terriblemente aburrido y me senté a verla entera sin volarme los sesos aunque probablemente hubiera sido una experiencia más agradable. De hecho la recordé porque era muy mala. Me pone triste en cierto modo porque algunos de los mejores directores empezaron haciendo películas para televisión (por ejemplo Spielberg) y fue una manera maravillosa para ellos de presentar su material inicial al público pero basura como esta acabó por completo con todo el proceso.
critique6693 UN RUIDO DE TRUENO. Uno de los mejores cuentos jamás escritos. Por uno de los más grandes maestros de la fantasía Ray Bradbury. Qué gran historia.<br /><br />¡Pero qué película más vomitiva! <br /><br />En el cuento de ciencia ficción de Bradbury una compañía llamada Time Safari ofrece a los cazadores de animales grandes la oportunidad de volver al pasado y matar dinosaurios. La regla número uno es: permanecer en el camino una pasarela metálica flotante que garantiza que no haya interacción con el entorno prehistórico. Durante una cacería un hombre se sale del camino y aplasta sin darse cuenta una mariposa. Cuando el grupo de cazadores regresa al presente el mundo tal como lo conocen ha cambiado drásticamente. Aunque en cualquier historia de viajes en el tiempo hay paradojas el relato de Bradbury fue un golpe rápido en la yugular una parábola del efecto dominó.<br /><br />El sonido del trueno se publicó en 1952 (según Wikipedia la historia de ciencia ficción más republicada de todos los tiempos) e ilustró la teoría del caos el darwinismo y el efecto mariposa (que recién sería acuñado en la década de 1960 por Edward Lorenz). En la historia de Bradbury la maravilla del viaje en el tiempo se vio eclipsada por la avaricia corporativa a su vez eclipsada por el peligro mortal para la existencia misma de la humanidad.<br /><br />Mientras que en la película EL SONIDO DEL TRUENO (dirigida por el desigual Peter Hyams CAPRICORNIO UNO 2010: ODISEA DOS) un grupo de malos actores atraviesa el portal del tiempo una y otra vez para intentar rectificar sus errores como una versión de excrementos de REGRESO AL FUTURO. La película no tiene nada que ver con el poderoso relato de Bradbury excepto el sobresalto inicial de la partida de caza prehistórica que viaja en el tiempo. Se toman libertades atroces con la historia de Bradbury (reptiles con cara de babuino plantas que invaden el hormigón de Chicago ondas temporales que recorren la ciudad insectoides generados por computadora) por lo que Bradbury debería demandar a los realizadores.<br /><br />Los guionistas novatos Thomas Dean Donnelly Joshua Oppenheimer y Gregory Poirier deberían crear una Agencia de Pelotas Grandes por pensar que realmente podrían agregar elementos a una historia de Ray Bradbury que la mejorarían. ¿Cómo pueden caminar estos tipos en línea recta con pelotas tan grandes? Ben Kingsley es el dueño corporativo de Time Safari con un peluquín tan feo que parece un peluquín Edward Burns es su cazador principal Travis y Catherine McCormack (que fue Murron MacClannough en BRAVEHEART) es la científica con los mejores pechos.<br /><br />No puedo relacionar los cientos y miles de estupideces atroces y los diálogos estúpidos pero aquí hay solo uno dicho por David Oyelowo como una especie de "científico": se refiere al cúmulo estelar de las Pléyades "Las Siete Hermanas parecen estrellas ¿no? Pero cada una de ellas es una galaxia entera". Uh no científico idiota en realidad son uh estrellas.<br /><br />Esos tres idiotas que reescribieron la historia de Bradbury olvidaron que no sabían nada sobre física o astronomía. O escribir.<br /><br />La mejor parte de la película es el pecho de Catherine McCormick presionando sus despeinadas blusas de talla única.<br /><br />--Reseña de Poffy The Cucumber (para Poffy's Movie Mania).
critique6694 Charles Bronson continuó su mala racha de los 80 con lo que posiblemente sea su peor película de la década si no de la historia. En ella interpreta a un detective que hace todo lo posible para localizar a un proxeneta que ha secuestrado a una chica asiática y la está vendiendo al mejor postor. Es un intento vergonzoso de acción y es posiblemente la película más deprimente jamás realizada. Mucha gente considera que las secuelas de El deseo de la muerte son las peores películas de Bronson. Las secuelas de El deseo de la muerte no fueron grandes películas pero en la mayoría de los casos estaban bien hechas y eran muy dignas de ver. Sin embargo Kinjite es un thriller absolutamente aburrido que está marcado por un racismo mezquino y abuso infantil. Realmente es una película repugnante y todo se agrava por el hecho de que intenta predicar una mentalidad de "Ley y Justicia" demasiado exagerada para decir realmente algo. De hecho la película comienza con sexo con menores de edad que es interrumpido por Bronson y luego viola analmente al pedófilo con un consolador. El cine de Chicago en el que vi esta película se quedó sin aliento por la incomodidad de esta escena y luego se quedó sin aliento por la incomodidad del proxeneta violando a la chica en esta película. No tiene otro objetivo que explotar y en realidad la película no estaba lo suficientemente bien escrita como para superar el nivel de explotación y ofrecer algo que funcionara. Bronson parece estar más interesado en las cosas pero claramente esta es demasiado repugnante para salvarla. Quiero señalar que creo que Charles Bronson es el actor más genial de todos los tiempos pero esta obra es en definitiva la peor. Las secuencias de acción también son malas.<br /><br />1/2* de 4-(Horrible)
critique6695 Sayles tenía una película muy interesante en sus manos con Silver City sin embargo de alguna manera se volvió muy confusa a medida que avanzaba de principio a fin. Chris Cooper hizo un trabajo excepcional encarnando la esencia de su personaje una especie de Dubya pero no se le dio suficiente tiempo en pantalla. En cambio nos encontramos en un alboroto con un personaje que se sintió menos personal menos desarrollado y en general demasiado confuso. El camino por el que nos lleva este Danny Huston inevitablemente se convierte en la ruina de la película. Se nos presentan demasiados personajes en tan poco tiempo. Estos personajes se involucraron aleatoriamente con el progreso de la trama que se volvió demasiado enrevesada con cada minuto que pasaba. Sayles sabía lo que estaba creando solo siento que no se estaba traduciendo bien a la pantalla grande.<br /><br />Sayles es un maestro en su oficio. Sus películas continúan inspirando y evocando pensamientos incluso si no son éxitos comerciales. El problema con Silver City es que creo que se encontró profundizando demasiado sin suficiente dinero o tiempo para explicarlo todo. Al principio de la película tenía una idea de lo que estaba pasando pero a medida que se presentaban más y más personajes a medida que se intentaban producir más y más giros en la trama perdí el sentido de la película al llegar al final. Si bien el final fue muy inteligente y muy oscuro necesitaba más explicaciones. Creo que parte de la razón por la que perdí el hilo de mis pensamientos con esta película se debió a la elección de Danny Huston como nuestro guía. Era patético. No me pareció una persona muy interesante para guiarnos en esta aventura. Parecía seguir los pasos pero en realidad no lograba mucho. Esta fue la primera caída de la importante película de Sayles.<br /><br />Si bien admitiré que los personajes interpretados por Richard Dreyfuss Miguel Ferrer James Gammon y Daryl Hannah eran interesantes solo necesitaba un mejor guía que me ayudara a comprender sus roles en este escándalo político. Danny Huston simplemente no era lo que buscaba. Más allá de los personajes Sayles necesitaba un guión más sólido. A veces sentí que a menos que estuviera profundamente arraigado en el mundo político algunas de las referencias estaban muy por encima de mi entendimiento. El razonamiento completo para construir Silver City y la corrupción detrás de ella se me escapaban. Soy un simplón que ama las películas avanzadas pero esta simplemente no tenía mucho sentido para mí. Hubo varias veces en las que me encontré preguntándome "¿Por qué?" en lugar de ver el panorama completo. Sentí que las historias individuales eran tan claras como el cristal pero el panorama general era polvoriento y turbio al mismo tiempo. Sayles necesitaba concentrarse más en el panorama general en lugar de estos problemas menores que finalmente empañaron esta película.<br /><br />Tal vez fui a ver esta película con la idea equivocada. Esperaba ver otra versión de Colores primarios pero en cambio presencié algo menos sincero y más técnico. Sin revelar el final pensé que la escena final era uno de los momentos más hermosos en la historia del cine político. El brillante simbolismo se quedó en mi mente durante los últimos dos días después de ver esta película mientras que el resto de la película se alejó rápidamente de mi mente. Tal vez una segunda vez me vendría mejor pero por alguna extraña razón Silver City no me convenció. Parecía haber demasiados vacíos legales que nunca se explicaron ni se tuvieron en cuenta. Una película de conjunto siempre me gusta pero cuando se presentan los personajes sin explicación simplemente pierde fuerza. Esta fue una de esas raras ocasiones.<br /><br />En general me disgustó mucho esta película. Como soy muy demócrata quería ver un lado de la política que no conocía y otro lado que me hiciera reír. Quería sumergirme en el mundo del dinero corporativo y los tontos que son elegidos. Quería un humor inteligente enmarcado por las palabras de George W. pero en cambio todo lo que encontré fue una historia muy confusa dirigida a un público determinado del que nunca seré parte. Es una pena esta película tenía tantas promesas desperdiciadas.<br /><br />Calificación: ** de *****
critique6696 Esta película es una porquería no puedo decirlo de otra manera. Desde el principio uno sabe que va a ser una porquería.<br /><br />La historia los diálogos las actuaciones los efectos especiales el maquillaje prácticamente TODO apesta. Me gustan las películas de vampiros y sé que nunca ganarán un Oscar pero esta ni siquiera vale la pena verla no puedo creer cómo alguien produjo algo así.<br /><br />Ni siquiera se trata de vampiros se trata más de una experiencia de sueño/realidad. El desarrollo de la película es incoherente la motivación de los personajes es... no existe todo parece una gran broma. Quizás eso es lo que intentaron hacer pero sinceramente lo dudo. Ojalá supiera qué intentaron hacer pero les salió el tiro por la culata definitivamente es una de las peores películas que he visto en mi vida (y he visto muchas películas malas pero nada comparado con esta). Por favor háganse un favor y NO vean esta película. <br /><br />P.D.: ¡También está llena de clichés! P.D.: 2 Mal guión mala dirección mala fotografía. P.D.: 3 Me tomé la molestia de comentar esto como un favor para todos.
critique6697 Los cineastas estadounidenses decidieron hacer una película que creen que es japonesa. Los personajes están mal representados los actores ni siquiera son japoneses y el decorado es barato irreal y definitivamente no representa el Kioto de principios de los años 20 y 30. Quien haya leído el libro entenderá que los guionistas no añadieron ningún valor extra para diferenciar la película del guión. Peor aún incluso cambiaron la línea argumental original con algunos errores. Rob Marshall utiliza para sus dos personajes principales a dos actores chinos muy conocidos que participaron antes en El tigre y el dragón. Marshall probablemente vio una película china y pensó que representan la cultura japonesa. Ver a esos dos actores juntos de nuevo hace que las películas sean aún más ridículas. La última escena de Quentine Tarantino en Kill Bill #1 es diez veces más japonesa que la de esta película.
critique6698 Cerca de las últimas etapas de Baby Mama uno de los personajes centrales pasa a describir el esquema básico de todo lo que vino antes y resume que "todo era un desastre"; realmente no podría decirlo mejor. Y si bien el largometraje tiene su extraño rayo de esperanza de vez en cuando la gran mayoría de lo que se presenta es demasiado neutro para ser considerado relevante y demasiado poco destacable para que valga la pena dedicarle tiempo. Un reparto mediocre un guión mundano y personajes vagos y caricaturescos garantizan que Baby Mama ciertamente no sea exigente para la cabeza pero nunca lo compensa con su propuesto sentido del humor. La película que se compone principalmente de chistes muy rutinarios y cliché sobre una extraña pareja (rica y pobre) que intenta vivir juntos mientras se preparan para traer un bebé al mundo es demasiado esotérica como para provocar risas fuera de su demografía muy reducida.<br /><br />Como historia sobre la búsqueda del amor no es tan mala pero si se utiliza esta línea argumental como una historia paralela para trabajar junto con la tangente de la extraña pareja orientada a la comedia la caracterización es notablemente débil lo que resulta en un romance tibio que nunca burbujea. Como personajes en sí mismos ambas figuras centrales son ligeramente divertidas cuando se las coloca juntas en espacios pequeños pero cuando se las deja solas rápidamente se desenmarañan y desnudan su vacío; así que si bien es posible que finalmente lleguemos a encontrar divertidas las interacciones de los personajes entre sí a veces la comedia nunca se ramifica más allá de risas distantes; no sentimos compasión por los personajes y no los encontramos inherentemente interesantes sino más bien su dinámica. Desafortunadamente aunque esta dinámica funciona mejor o al menos mejor que los personajes individuales como se mencionó anteriormente rara vez surge fuera de los confines típicos de la fórmula de la extraña pareja.<br /><br />Kate (Tina Fey) es una exitosa mujer de negocios que ha contratado a Angie (Amy Poehler) una rubia tonta de clase trabajadora para que sea su improbable sustituta y después de que Angie decide dejar a su marido desesperado Carl (Dax Shepard) ambas eventualmente tienen que aprender a vivir juntas a pesar de sus obvias diferencias. Sí es la típica premisa de la extraña pareja y una que ya hemos visto en What Happens in Vegas de este año pero lo que le falta a Baby Mama que tenía la película antes mencionada es química entre los intérpretes y personajes semi-estratificados. Kate y Angie nunca logran mostrar mucha personalidad fuera de su contorno bidimensional y como tal ambas intérpretes son descuidadas para interpretar papeles que exigen química para surgir de la nada. De hecho la única interpretación y personaje realmente cautivador de la película proviene del talento poco utilizado de Romany Malco a quien le toca interpretar a un portero. De las pocas veces que me reí durante Baby Mama la mayoría de esos momentos fueron por este hombre y el resto generalmente le correspondió a Shepard.<br /><br />Por supuesto es raro encontrar una película que encarne los temas de su guión en la forma en que su mundo está filmado y nos lo presenta a través de la cámara y sin embargo el director Michael McCullers pasa de la página a la pantalla con la suficiente eficacia. Sin embargo para una película sobre bebés negocios multimillonarios y estereotipos culturales esto no es necesariamente algo bueno. Baby Mama es una película de primera cursi de plástico y oropel con un gran aburrimiento rematado con azúcar. Así que no solo me sentí emocionalmente distante de los personajes debido a su naturaleza bidimensional sino que simplemente no me importaba el mundo en el que habitaban. El diálogo junto con los decorados el vestuario y los temas generales del guión están pintados en tonos azules y rosas pastel tanto que todos los matices de humanidad se pierden en la incesante necesidad del director de hacer que su película parezca una fantasía castrada; estos no son personajes y ese no es nuestro mundo de ninguna manera... así que ¿por qué debería importarme? Al final del día sin embargo el indicador definitivo de éxito o fracaso de una comedia romántica se reduce puramente a su química entre sus intereses amorosos y la frecuencia de sus risas; Baby Mama tiene poco en cualquiera de estos departamentos. Por supuesto decir que la película no tiene ningún valor en absoluto sería injusto. Estoy seguro de que el público femenino en una situación similar a la del personaje principal Kate puede disfrutar un poco de los procedimientos pero cualquier otra persona probablemente se sentirá insensible y probablemente aburrida. En este sentido Baby Mama evita ser insoportable pero nunca convence por ser algo notable o digno de ser visto por alguien fuera de su audiencia inmediata; Baby Mama es una comedia mediocre y una relación romántica desigual demasiado ligera para ser interesante y demasiado superficial para ser entretenida.<br /><br />- Una reseña de Jamie Robert Ward (http://www.invocus.net)
critique6699 Me moría de ganas de verla cuando vi el ridículo cartel de MEATBALLS y supuse que tenía que ser la mejor sátira de la historia. Qué idea tan brillante para una sátira el género está muy extendido. Desafortunadamente el producto final (como creo que todos los implicados probablemente se dan cuenta) es un catálogo de oportunidades perdidas actuaciones que no están del todo bien y (¡por suerte!) algunos fragmentos extremadamente divertidos e inspirados. Janeane Garafolo que es muy llamativa se ve muy mal aquí probablemente porque está luchando incómodamente por hacer que su papel plano sea divertido. David Hyde Pierce es simplemente triste de ver se esfuerza demasiado por ser gracioso y parece un nerd de Castro. Molly Shannon es tan divertida que solo VERLA te hace reír pero de alguna manera su segmento no logra convertirse en algo histérico. Paul Rudd tenía grandes gestos de adolescente y era muy sexy los otros tipos también son muy divertidos (los más nerds). Creo que el problema es que el director simplemente no hace que las cosas avancen al ritmo adecuado. Comienza muy inexpresivo y eso establece el tono monótono. Pero cuando deja que las cosas se pongan realmente escandalosas (la secuencia de las drogas es el segundo momento más divertido que he tenido en todo el año en el cine el primero también se produjo en una película mediocre: Andrea Martin en ALL OVER THE GUY quejándose de la película IN & OUT) es simplemente divertido. Quería tanto que esta película funcionara pero simplemente no lo hizo. La ropa y el estilo de 1981 son 999% PERFECTOS y las pocas canciones utilizadas también son perfectas. Esto termina siendo un episodio de MAD TV medio-malo completo con sketches frustrantemente largos.
critique6700 No es que le importe pero yo no soy amigo de Simon Pegg. Si lo fuera hay muchas posibilidades de que nos peleáramos si él sigue haciendo basura como esta. El problema es que encontró una fórmula exitosa para interpretar al tipo torpe y corriente de al lado en Shawn of the Dead Run Fat Boy Run etc. pero está empezando a cansarle. Aquí su personaje no tiene cualidades discernibles es grosero y desagradable y cree que es gracioso cuando francamente no lo es. Cuando lo transfieren a Nueva York desde Londres (y supongo que este enlace está destinado a atraer a los espectadores de ambos lados del Atlántico) demuestra estar igualmente fuera de lugar con sus nuevos colegas. Aun así no es de extrañar que entre sus bromas alegres contrate a una stripper travesti para que aparezca en una reunión editorial como acto de venganza por su jefe. Sin embargo de alguna manera Kirsten Dunst comienza a simpatizar con él a pesar de que no ha hecho nada bueno. Ah y como es un hombre superficial se enamora a primera vista de Megan Fox posiblemente porque su personaje es tan superficial como el suyo. Todo esto hace que la conclusión de la película sea predecible aunque no veo a ningún espectador expresando cómo esto refleja su vida. La pena es que en el papel se supone que este es un reparto que vale la pena ver. Sin embargo Pegg se interpreta a sí mismo Kirsten Dunst parece simplemente hacer las cosas por inercia sin crear química en pantalla y Megan Fox no se ve forzada en absoluto. El único gran punto a favor es Miriam Margolyes como la casera de Pegg en Nueva York; si hubiera estado en pantalla más tiempo...
critique6701 Los primeros comentarios de los usuarios son muy detallados para una película muy vaga. No digo que no esté de acuerdo pero este resumen se puede escribir en unas pocas oraciones. Para ir directo al grano esto es más o menos como ver la realización de una película porno amateur realmente mala. Hay algunos puntos graciosos en la película pero con el tipo de cosas que pasan en la juventud de hoy en día en realidad es un poco patética. El actor principal de la película es un idiota pomposo y tanto el chico como la chica de la película son demasiado modestos para estar en una película como esta. NO GASTES TU DINERO EN ESTA PELÍCULA. La única razón por la que le di un 4 y no un 1 es que usaron al menos a una chica algo atractiva en la película y hacia el final se puede ver una desnudez frontal casi total de la chica eso es todo eso es lo único por lo que vale la pena verla.
critique6702 Película horrible. Esta película superó a La venganza de los zombis vivientes y fue la PEOR película que he tenido que soportar. ¿En qué demonios estaban pensando los idiotas que hicieron esta película? ¿Se suponía que debía dar miedo? Porque hombre déjame decirte que no lo era. Era tan tonta que no era divertida. Todos sabemos que las islas tropicales son los terrenos de caza naturales de los muñecos de nieve asesinos. Y esas estúpidas bolas de nieve bebé. Estúpida estúpida estúpida estúpida estúpida estúpida estúpida. Nieve falsa y actores pésimos. AH y Frost no se parece en nada a lo que se ve en la caja. NO PIERDAS TU TIEMPO. Alquílala y destrúyela.
critique6703 Con toda la violencia excesiva de esta película podría haber sido apta para mayores de 17 años. Pero la sangre podría haber sido apta para mayores de 13 años y hubo muchas palabrotas cuando la madre tuvo al novio original un imbécil con el pelo revuelto. Hubo mucho desarrollo de personajes que hizo que la película fuera mejor de ver luego después de que el niño volviera a la vida como el espantapájaros hubo una hora y diez minutos sin sentido en los que mató gente. La violencia fue excesiva y creo que el recuento de cadáveres fue superior a doce que es un gran número para películas como esta. Casi todos los personajes de la película son apuñalados o les cortan la cabeza excepto el profesor que lo llamó "basura blanca" y "matón" (aunque el personaje de Lester es todo menos un mafioso ni de lejos conozco a los matones y soy parte de ellos no dibujan en clase se sientan allí y le tiran cosas al profesor). El profesor se merecía una muerte más espantosa que cualquiera de los personajes pero solo fue apuñalado por la espalda. Hubo dos escenas de suspenso en la película pero no duraron lo suficiente como para dar miedo. Como dije los asesinatos fueron excesivos y a veces a personas que no tienen nada que ver con la historia les cortan la cabeza. Si la sangre fuera realmente divertida de ver entonces habría sido NC-17. Dos niños describen un cuerpo que encuentran en los campos de maíz lo describen como mucho más sangriento de lo que realmente era le explicaron al policía que había gusanos arrastrándose por los intestinos del tipo. Su estómago ni siquiera había sido abierto así que no había forma de que hubiera gusanos en su estómago aunque me hubiera gustado ver eso. La actuación fue patética los personajes eran perdedores y el espantapájaros podía hacer muchas acrobacias de gimnasta. Sugiero alquilar esta película por las escenas de muerte no la volveré a ver pronto pero disfruté la violencia excesiva. Además no se molesten en ver la secuela vi cinco minutos y me aburrí mortalmente suena bien pero no lo es. El espantapájaros original realmente me mantuvo interesado.
critique6704 El guión de esta telenovela es tan malo que hasta A. Hopkins tuvo que actuar en algún momento como un estudiante de arte dramático para darle vida a su personaje que no tenía guión. No sé si ese era el propósito del director pero el Ciano de Hopkins no desprendía nada más que vanidad miedo y falta de autoestima. El verdadero Ciano posiblemente era todo eso pero ¿para qué hacer una película sobre él? Mussolini era un poco más convincente y su largo camino hacia la ruina era como si estuviera más cerca de la verdad. Edda Mussolini era sencillamente ridícula (no por Sarandon sino por el guión impotente) mientras que ella tenía que ser el personaje central de este supuesto drama familiar. Véanla sólo si les gusta la telenovela venezolana.
critique6705 Lo único positivo que se me ocurre con respecto a esta basura absoluta es que ahora finalmente tengo una buena respuesta preparada si alguien alguna vez me pregunta cómo se llama la peor película que he visto.<br /><br />Habría hecho falta muy poco esfuerzo para hacerla más agradable de ver... mucho más esfuerzo y podría haber sido incluso brillante. <br /><br />¿Por qué alguien querría producir semejante desperdicio? <br /><br />Me niego a creer que un director pueda ser tan ridículamente falto de talento. <br /><br />Hacer una película completamente intolerable debe haber sido el objetivo. <br /><br />Cualquier otra cosa simplemente no tiene sentido.
critique6706 ¡Ah ah! ¡Acabo de decir que esta película "clásica" tiene una trama que APESTA! Bueno es verdad... ¡así que supérenlo! Esta película fue un proyecto de vanidad para Joseph P. Kennedy en el que su amante protagonizó y el dinero fluyó para convertirla en una estrella aún más grande. Hoy solo existe una copia fragmentaria una que fue restaurada hace unos años. Sin embargo incluso si la película hubiera estado en perfectas condiciones AÚN habría apestado por muchas razones. Y sin más preámbulos aquí están algunas de mis razones: <br /><br />Primero Gloria Swanson de 31 años interpreta a una niña en una escuela de monjas ¡quizás de 16 o 18 años! Vamos parece lo suficientemente mayor como para ser la madre de muchos de los niños. <br /><br />Segundo la película gira en torno al estúpido concepto de "amor a primera vista". Si bien algunas personas lo creen ¡es ridículo creer que un príncipe lo tiraría TODO por una mujer que ni siquiera conoce! ¡Qué cantidad de tonterías! <br /><br />En tercer lugar la película es histriónica y la trama es una locura. Después de dejar la escuela Kelly se va a África Oriental y luego se convierte en la "Reina de las putas"; y más tarde después de que la reina malvada en Europa muere (eso es conveniente) el príncipe puede salir de la prisión encuentra a Kelly y se casa con ella ¡y luego ella se convierte en reina de un país de verdad! ¡Denme un respiro! ¡Esto es RIDÍCULO incluso en los días del cine mudo esta trama era un desastre! <br /><br />Entonces en resumen ¡esta es una película pobre con grandes valores de producción (las amantes necesitan LUCIR bien) que se exhibe como un clásico! Hay tantas películas mudas MEJORES por ahí; véalas primero y evite esta basura.
critique6707 Unos adolescentes van a una vieja casa de campo abandonada que le dejó a uno de ellos su abuelo fallecido sin saber que allí se habían cometido varios asesinatos décadas antes porque su abuelo había hecho un pacto con el diablo para obtener una buena cosecha. ¿No podría haber pensado el tipo en algo mejor por lo que vender su alma? El nieto del hombre y sus amigos están destinados a ser el próximo sacrificio por razones que nunca se explican. El hijo adolescente estereotipado y su novia el chico negro con una novia blanca y las dos lesbianas tienen que luchar contra tres espantapájaros asesinos pero no se dejen engañar como me engañó a mí esto no es tan divertido como parece. Es principalmente un montón de charlas sobre patadas a la pelota fumar marihuana y el actor principal quejándose de no haber conocido a sus padres. El trabajo de cámara es atroz y tembloroso tal vez realizado con una videocámara portátil en algunas escenas lo que tal vez sea algo bueno ya que los espantapájaros parecen recién salidos de la fiesta de cumpleaños de algún niño y aparentemente solo pudieron contratar a dos personas para interpretar a los tres espantapájaros. Algunas de las mejores películas que he visto han sido películas de terror independientes de bajo presupuesto pero esta es simplemente patética. El elenco y el equipo parecen haber estado compuestos por un grupo de personas que se conocían nunca habían actuado antes y no tenían intención de actuar de nuevo y tenían unos pocos miles de dólares (no puedo creer que esta película haya costado 130.000 dólares) y un fin de semana de tiempo libre en sus manos; incluso la escena de baño desnudo de las lesbianas es aburrida.<br /><br />Creo que también es divertido que al momento de escribir esto haya una secuela de esta película que nadie se ha molestado en agregar a IMDb.<br /><br />* de **** y solo la califico tan alto solo por la escena de baño desnudo sin importar cuán aburrida pueda ser.
critique6708 Es una pena en realidad que el guión de esta película tuviera más agujeros de los que se pueden imaginar (la metáfora es intencionada) porque Kinski y Coyote (ambos actores sumamente talentosos capaces de una gran sutileza y matices) tienen una química maravillosa juntos y la siempre provocadora Fairuza Balk tampoco arruinó la mezcla. Jeremy Piven también habría estado genial aquí si su personaje (y todos los demás personajes secundarios) no hubieran sido escritos como un recurso argumental. En cuanto a los acontecimientos principales los escritores simplemente no supieron cómo crear la tensión adecuada de culpable o inocente para el personaje de Kinski; en lugar de eso nos dieron confusión contradicción y para el final una absoluta estupidez (esperemos que los espectadores no se den cuenta).
critique6709 Elegí esta película solo por la portada pensando que me esperaba una aventura al nivel de "Indiana Jones y el templo maldito". Desafortunadamente me esperaba un bostezo virtual. Pero no como ningún otro bostezo que haya tenido antes. Este bostezo fue tan grande que apenas pude encontrar algo de calidad en esta película. La portada describía efectos especiales asombrosos. No había ninguno. La película era tan ligera que incluso los estereotipos estaban terriblemente retratados. Da la idea de que se pueden resolver problemas con violencia. Es bueno si quieres enseñarle eso a tus hijos. Yo no. Mantente alejado de esta. Si buscas entretenimiento familiar entonces puede que encuentres algo más inspirador en otro lado.
critique6710 Es triste ver lo que una película intentaba hacer y es bastante obvio que se quedó muy lejos de la meta. Los estudiantes de cine deberían tomar esto como una lección y una advertencia. El futuro graduado tiene una idea. Quiere el control total. Así que escribe dirige y produce su obra maestra cinematográfica él solo. Por lo general su concepto está muy por encima de su presupuesto. Por lo general escribe un guión exagerado lleno de todos los eslóganes que se le ocurren. Por lo general está más interesado en el gran alcance de la historia que en los detalles de trabajar con actores en escenas individuales. Por lo general termina con una película que es débil en su intento de crear milagros con un presupuesto minúsculo. Por lo general termina con una serie de encuentros (no podemos hacerles justicia llamándolos escenas) que parecen escritos por un niño de 12 años. Y por lo general termina con escenas mal interpretadas que no logran atrapar al espectador. Cuando miras a Judges desde esta perspectiva puedes decir inmediatamente que es simplemente lo habitual.
critique6711 Es difícil profundizar en este tipo de cosas ya que no existe absolutamente ninguna razón ni siquiera parcial para verla y mucho menos para expresar una opinión al respecto. No sé nada al respecto: la vi para reírme y me quedé por los pechos falsos. Aparentemente es una secuela no oficial de "Slumber Party Massacre" de 1982 que SÍ disfruté como una película de terror divertida. "Cheerleader Massacre" parece una película porno suave de Cinemax para ver a altas horas de la noche. Y no es de sorprender que aparezcan chicas como Nikki Fritz y Samantha Phillips (prolíficas actrices de T&A). Hay muchas tetas desnudas y no mucho más... Un grupo de animadoras de secundaria de veintitantos años dos tipos al azar y el gordo y estúpido vago que hace de alivio cómico se quedan varados en el campo y encuentran una casa donde planean pasar la noche. El asesino de la "Fiesta de pijamas" que acaba de escapar se encuentra en la zona y comienza a matarlos. No hay sangre ni originalidad y no diría que la desnudez sea un verdadero "argumento de venta" ya que esta es una de las películas de terror más aburridas que se pueden encontrar. Absolutamente terrible...
critique6712 En esta película hay algo que no funciona. No hay energía entre los actores. De hecho sus interpretaciones parecen congeladas a veces amateurs. Además el guión no es convincente ni fiable.
critique6713 Muchos actores tienen en su alma una multitud de buenos papeles cinematográficos. Algunos un puñado. Otros tal vez un par.<br /><br />Luego está Linda Blair. "El exorcista". Eso es todo.<br /><br />Cuando ves "Chained Heat" y ves a Linda Blair en ella tienes que preguntarte qué si es que algo pasaba por su mente.<br /><br />Ciertamente no es "Oh Dios mío: ¡Óscar a la mejor actriz allá voy!"<br /><br />Otra película de mujeres en prisión como las que solían hacer por poco dinero en los años 70 esta de hecho tiene nombres que quizás reconozcas. John Vernon interpreta al decano... quiero decir al director (con un jacuzzi en su oficina; me pregunto qué le habrá dicho al contratista) Stella Stevens aparece incluso Henry Silva y Louisa Moritz demuestran lo mucho que necesitaban el trabajo.<br /><br />Y una mención especial por supuesto para nuestra heroína Sybil Danning como una prisionera bisexual que se aprovecha de la pobre Blair. Parafraseando Sybil es como Sybil hace y todo lo que hace Sybil está hecho a la perfección. Te hace olvidar la terrible película que estás viendo.<br /><br />Casi.<br /><br />Dos estrellas. Una para Sybil y otra por intentar hacer pasar a Linda Blair como un símbolo sexual. ¿Qué pudo haberlos poseído (¿lo pillas?)?
critique6714 Mucho se ha escrito sobre Purple Rain la película biográfica de músicos aparentemente "por excelencia" sin embargo estoy aquí para decirles que la película no merece tantos elogios.<br /><br />En primer lugar dejemos algo en claro: Prince es un gran músico y la música es el único ámbito en el que Purple Rain destaca. Incluso la banda sonora es fascinante y si se hubiera filmado únicamente como una película de concierto sería una gran experiencia pero desafortunadamente no lo es y como tal la película tiene algunos problemas.<br /><br />En primer lugar está la actuación y el guión horrendos. Se supone que el personaje de Prince "The Kid" es una especie de solitario misterioso de pocas palabras pero desafortunadamente esto resulta cursi e irritable. Un buen personaje solitario debería tener al menos algunos momentos comunicativos; desafortunadamente el personaje de Prince rara vez tiene más de unas pocas palabras de diálogo en la película y es difícil creer que haya conseguido a la chica de esta manera. Todo parece un poco fuera de lugar aquí lo cual es una pena porque se puede decir que este es un personaje que tiene un conflicto terrible y vive una vida muy complicada pero nunca se nos permite entrar en ella.<br /><br />Un aspecto sorprendente de esta película es cómo gran parte de esto sucede en conjunto. Las vidas de Prince y Morris parecen quedar en segundo plano con respecto a las actuaciones lo que supongo que tiene sentido desde una perspectiva comercial pero es agotador tener una película de 2 horas donde aparentemente la mitad sucede en el escenario especialmente cuando las historias de fondo de los personajes se dejan de lado.<br /><br />Así que para resumir: esta no es una muy buena película.
critique6715 Vi esta película esta noche y tengo que decir que es horrible. Esperaba que fuera genial porque como sabéis normalmente no tenemos muchas películas sobre vampiros asiáticos mezclados con la cultura asiática pero ya al principio empezó mal: ¡la introducción de la película parecía no tener fin! La trama es muy débil y si quitas las peleas y la banda sonora ¡realmente no tienes nada útil! El director de esta película no parece tener nociones importantes sobre cuánto tiempo dedicar a la introducción y a los flashbacks por ejemplo (sin mencionar otras cosas).<br /><br />Para gente como yo que quiere ver una gran película de vampiros recomiendo encarecidamente "Lost Boys" o "La entrevista con el vampiro".
critique6716 Este programa es absolutamente ridículo. Sí por supuesto que es falso. Pero es una agonía verlo. Personalmente conozco mentes más creativas influenciadas por el cine que podrían "hacer" que esto parezca real. El joven protagonista masculino no podría ser más poco convincente. Lee todo lo que dice. ¿De verdad se supone que debemos creer que sabe de lo que está hablando? Hay una gran cantidad de formas de hacer que este programa parezca una película de la bruja de Blair. El miedo no se genera a partir de lo que parece "genial" y generado por computadora. Tampoco se genera a partir de frases proverbiales como "¿Qué fue eso? ¿Escuchaste eso?" Además hay psíquicos realmente convincentes que no solo "quieren estar en la pantalla". Otro factor de duda es... ¿cómo creen estos productores que realmente vamos a creer que la actividad paranormal sucederá mágicamente dentro de los 2 o 3 días (si tenemos suerte) que filman? No lo creo. Dos semanas o más en un sitio sería más convincente. También es desconcertante que piensen que incluir "controles de radar de la NASA" y computadoras que muestran tonterías sofisticadas realmente nos asusta. Y ES DECIR: Los exorcismos no deberían ser escenificados como la película "El exorcista". ¿Cuándo lo harán bien? La posesión del diablo u otros espíritus malignos influyen en las personas de manera diferente. No se limitan a gruñir y bajar la voz como Linda Blair o a caerse como Courtney Love en una borrachera de drogas. Como se dijo una mejor concentración en la "habilidad psíquica" ayudaría mucho a este programa. Queremos ver y escuchar TODO lo que supuestamente pasa ante ellos. No cortes a otras tonterías de la historia. Como nota final: las estrellas fugaces no generan interés cuando se muestran imágenes falsas de ovnis antes de tiempo. Puedo enfatizar nuevamente que el joven de cabello oscuro que presenta este programa es absolutamente horrible. Evite este programa. Para asustarse: vea episodios antiguos de Unsolved Mystery... no los nuevos (la recreación se equivocó muchísimo). Pero eso es para otro blog.
critique6717 Hungría no sabe hacer buenas películas. Es un hecho. Este es un gran ejemplo de ello.<br /><br />En primer lugar el término "argumento" no existe en esta película. Es muy débil. Aunque mucha gente discutiría conmigo sobre eso. Claro se trata de un tabú pero eso es todo. Hay infinitas posibilidades que podrían haber sido realmente geniales si se hubieran utilizado pero casi se saltan todo. Creo que toda la película es solo una excusa para mostrar imágenes que son lo único decente en todo este montón de horrores.<br /><br />La actuación es simplemente una mierda. No hay muchas líneas por lo que pensarías que los actores tienen grandes expresiones faciales o habilidades para imitar pero no. De hecho el 86% del tiempo apestan. Y eso es cuando no dicen nada. Si dicen incluso una sola palabra comenzarás a inclinar la cabeza y dirás: "Eso es muy poco realista". Pero de nuevo esto es en parte culpa del guión. Tampoco hay emoción en la mayoría de los diálogos.<br /><br />La edición a veces está bien pero la mayoría de las veces es ilógica y empeora la imagen completa. Podría haberle dado un empujón emocional pero parece que la edición aquí se trata de poner cortes uno tras otro.<br /><br />Por favor que alguien me explique por qué los críticos dicen que esta película es una obra maestra. Llamarla "arte" no la va a mejorar. Lo siento Mundruczo pero fallaste. Vive con ello. Aunque probablemente no te importe que mi opinión o la de cualquier otro tipo escarnezca a tu "hijo".
critique6718 En el relato autobiográfico de transición a la edad adulta "Rómulo mi padre" Eric Bana conocido por su papel en "Munich" interpreta a un emigrante alemán empobrecido que lucha por criar a su hijo Raymond (Kodi Smit-McPhee) en la Australia rural de los años 60. El mayor obstáculo para la estabilidad y la felicidad de la familia es su esposa Christina (Franka Potente) que viola flagrantemente sus votos matrimoniales al convivir descaradamente con otros hombres. A pesar de su comportamiento poco convencional Rómulo se niega a concederle el divorcio torturándose masoquistamente con la vana esperanza de que algún día ella regrese con él. Desafortunadamente es el bondadoso y bondadoso Raimond quien debe dar testimonio de todo este tumulto matrimonial y son sus memorias las que sirven como base para la película (Raimond Gaita luego se convertiría en escritor).<br /><br />Aunque admiro "Rómulo mi padre" por lo que intenta hacer no puedo decir honestamente que la disfruté porque si bien la película tiene algunas buenas actuaciones e intenciones serias simplemente no son suficientes para contrarrestar la sombría trama y el ritmo fúnebre que dejan al público tan desesperado y deprimido como las personas en la pantalla. Un drama serio de la vida cotidiana es una cosa pero este revuelo incesantemente deprimente en el adulterio la locura y los suicidios múltiples (por no hablar de los intentos de suicidio) es algo completamente distinto.
critique6719 Decidí ver esta película porque se la ha calificado como la "película más aterradora de la historia" así que eso es lo que esperaba. Desafortunadamente lo que descubrí es que la película no tenía ni un solo momento aterrador (y soy el tipo de persona que se asusta muy fácilmente). La película no tenía más que clichés terribles y cada vez que había un momento que te hacía saltar era increíblemente obvio. Los puntos a favor de esta película serían la música y la extraña escena que está bien filmada (como la última escena cuando abre la puerta y ves a Tun en el reflejo y cuando se balancea hacia él ves al fantasma sobre sus hombros). En general esta película realmente no agregó nada nuevo al género de terror japonés y en general carecía de creatividad y sustos.
critique6720 Esta es la primera vez que he comentado una película porque sentí que si la persona adecuada la leyera podría despertar y hacer algo al respecto. En los últimos meses ABC Family comenzó a emitir un nuevo formato de películas. He visto las últimas tres y las disfruté. Eran atractivas y funcionaron. A mi esposa le gustan estas películas. Estaba deseando ver "See Jane Date". Los tráilers se veían y sonaban geniales. Desafortunadamente esta es una película en la que el libro debe estar a años luz por delante del esfuerzo mostrado por los escritores y los músicos involucrados en este proyecto. El año es 2003 la fuente (toda mala) la banda sonora era tan interesante como un viaje en ascensor en una tienda departamental. Era intrusiva y no agregó ningún contenido emocional a la película en absoluto. Funcionó en su contra. Trabajo en el negocio del cine y la televisión. Disfruto que me entretengan. Este es un caso en el que no dejaba de pensar si podría empeorar. El guión tenía líneas de otra década y sé que estas mujeres pueden actuar pero no lo sabrías por esta película. Para completar la experiencia general el final me dejó con la cabeza en blanco. Un consejo para los ejecutivos de Disney ABC ABC Family y los productores: bajo ninguna circunstancia contraten al compositor o supervisor musical para hacer ninguna de sus futuras películas. Han perdido su toque y necesitan entender lo que significan las palabras "contemporáneo" "actual" y "actual" cuando se describe una comedia romántica. Hay un mundo que se les escapa. En definitiva una gran decepción por parte de la gente de Von Zerneck-Sertner y ABC Family.
critique6721 Es posible que A Man Called Sledge haya sufrido daños irreparables en la sala de montaje. Tal vez algún día alguien exija una versión del director pero lo dudo mucho.<br /><br />James Garner decidió sacar provecho del mercado de los spaghetti western y al hacerlo trajo a un montón de estadounidenses para completar el reparto. Gente como Dennis Weaver Claude Akins John Marley. Y por supuesto tenemos a Vic Morrow que escribió y dirigió esta película.<br /><br />Garner siempre consigue papeles de granujas agradables porque es muy bueno interpretándolos. Pero ha interpretado papeles serios y lo ha hecho bien en películas como The Children's Hour y Hour of the Gun. Puede y ha roto con su papel estereotipado habitual con éxito. Pero A Man Called Sledge no puede contarse como uno de sus éxitos.<br /><br />Tiene el papel principal como Luther Sledge un conocido forajido con un gran precio por su cabeza. Después de que su compañero Tony Young es asesinado en un bar y Garner toma las medidas adecuadas al estilo Eastwood John Marley lo sigue desde el bar.<br /><br />Marley ha pasado un tiempo en la prisión territorial cercana y parece que los cargamentos de oro se guardan bajo llave allí en una parada de descanso para la gente que transporta el material en un recorrido regular. Garner reúne a su banda para un atraco.<br /><br />Aquí es donde la película se sale totalmente de control. Por lo general las películas de atracos muestran a los protagonistas haciendo una planificación metódica. Ciertamente ese fue el caso de The War Wagon que citó otro crítico. Pero en esta Garner decide entrar en la prisión como prisionero del falso alguacil estadounidense Dennis Weaver y provocar una fuga de la cárcel en la que robarán el oro. <br /><br />Eso fue demasiado para tragar. Si tomar el oro era tan fácil debería haberse hecho mucho tiempo antes. Pero debo decir que para aquellos a quienes les gusta la sangre y las tripas de los westerns italianos durante esa fuga de prisión hay suficiente para tres películas.<br /><br />Eso no es todo por supuesto los delincuentes se pelean y tenemos otro festival de sangre antes de que termine la película. Pero para ese momento toda la película ha perdido mucha coherencia.<br /><br />El gran cantante de cine de los años treinta Allan Jones aparece en los créditos pero por mi vida no puedo encontrarlo en la película. Tal vez un coro de la Serenata del Burro podría haber mejorado esto.<br /><br />No podría haber hecho daño a nadie.
critique6722 Tales from the Crapper es sangrienta repugnante de mal gusto ofensiva vulgar y escatológica. Pero no pasa nada estaba preparada para todo eso por mis experiencias previas en Troma. Para lo que NO estaba preparada es para que también sea tonta sin gracia y aburrida. Muy poco del genuino espíritu anárquico de películas como "Class of Nuke'em High" ha permanecido intacto; en su lugar tenemos chistes interminables sobre pedos (hasta el punto en que uno empieza a preguntarse si Lloyd Kaufman se está volviendo senil pensando que los adultos encuentran tan graciosísimos los pedos ruidosos) y una explotación cínica y desvergonzada del espectador que básicamente está invirtiendo tiempo y dinero para ver una "película" que incluso el propio Kaufman parece saber que nunca debería haberse estrenado en primer lugar. Oh sí hay mucha desnudez femenina en exhibición pero seamos realistas: la película porno promedio probablemente ofrece una mejor historia mayores valores de producción humor más divertido y sobre todo más RESPETO por el espectador al que está destinada que esta atrocidad. <br /><br />P.D.: Kelly Powers también conocida como Suzi Lorraine (la estudiante lesbiana rubia en el segmento "Cómo hacer tu propia película") es una de las mujeres más hermosas que he visto en mi vida.
critique6723 No es la mejor película de actores. El director se ha concentrado en proyectar el estrellato del actor en lugar de ofrecer un buen entretenimiento. Puede que el propio héroe su familia y sus fans sinceros puedan disfrutarla pero definitivamente no vale la pena para un público neutral. Las secuencias de lucha son una comedia total. Los movimientos de baile en las secuencias de canciones son patéticos. La música es normal. Esta película fue el mayor fracaso para el actor. A pesar del bombo creado en torno a la película la película fracasó miserablemente. Ni se te ocurra ver esta película aunque quieras matar el tiempo. Puedes ver algún dibujo animado en su lugar. Un buen cinéfilo no puede digerir esta basura durante dos horas y media.
critique6724 Un reparto realmente maravilloso y un equipo técnico muy talentoso desperdiciaron su valioso tiempo de carrera y nuestro igualmente valioso tiempo de ocio molestándose en apoyar esta pieza de basura comercial absolutamente predecible y claramente formulaica. La película se basa en una idea realmente buena y muy actual pero tanto los productores como el director simplemente aplicaron la fórmula estándar de "película de desastres" de Hollywood y por lo tanto arruinaron cualquier valor potencial de la producción.<br /><br />Una marea inusualmente alta y condiciones de vendaval muy fuertes se combinan para producir una marejada ciclónica de una altura récord que abruma Londres e inunda la mayor parte del valle del Támesis. La trama se centra en un científico heroico (Tom Courtenay) que alerta a las autoridades del peligro y en última instancia salva el día una glamurosa jefa de policía que dirige todo el espectáculo y un viceprimer ministro en conflicto (David Suchet) que intenta parecer importante.<br /><br />Pero todo es tan irreal que uno siente como si se hubiera tomado un descanso para tomar té prolongado después de solo 30 minutos. La joven y glamurosa comisaria de policía exige autoridad total sobre el ejército durante un estado de emergencia declarado y la obtiene (¡como si lo consiguiera!). El experimentado general es simplemente dejado de lado como un completo idiota que tiene que lamerse las botas debido a su capacidad obviamente superior. El problema es que nuestra suprema mujer aunque ahora es responsable de millones de vidas pasa la mayor parte de su tiempo preocupándose por el destino de sus dos hijas que han hecho un viaje al suroeste de Londres y no han llamado por teléfono para decir que están bien. Así que nuestra poderosa mujer envía a su personal a buscarlas y decide que la única prioridad para todo el ejército y los servicios de rescate debe ser el suroeste de Londres y no cualquier otro barrio de la ciudad. Por supuesto el ministro el ejército y todo el séquito aceptan su prioridad sin cuestionarla. Uno solo puede asumir que todos tenían propiedades allí. Cuando sus hijos finalmente son encontrados después de interminables informes y esfuerzos por parte de su personal nuestro héroe masculino le dice: "Gracias a Dios que están a salvo eso es lo principal". No importa los millones de otras personas o todas las otras responsabilidades que se suponía que debía controlar; Mientras sus propios hijos estuvieran a salvo todo estaría bien. <br /><br />Esta película es sólo otra excusa para impulsar la misma vieja trampa machista y sexista de que las mujeres son las líderes inteligentes atentas cariñosas y claramente capaces mientras que los hombres no sirven para nada más que para la valentía física la fuerza sin sentido y un conocimiento muy especializado. Y sin embargo la única instrucción simple que podría haberle dado al pueblo es decir ir al edificio alto más cercano y subir tranquilamente al cuarto piso o más arriba y esperar instrucciones cuando las aguas retrocedieran nunca fue dada por esta superheroína femenina ni por nadie más. Todo el problema era tan fácil de resolver y sin embargo ¡a millones de personas aparentemente no se les ocurrió simplemente subir las escaleras! ¡Patética basura!
critique6725 En cuanto a la película es una película de ciencia ficción aceptable. Tiene muchas cosas interesantes y algunas escenas de calidad. Dicho esto no es tan buena y algunas de las cosas son bastante inverosímiles...<br /><br />En cuanto a llamar a esta otra película de Cube es una completa y absoluta estupidez. Esta es la definición misma de sacarle el máximo partido a una película original genial e inventiva... La sensación general que transmite se puede trasladar de alguna manera al núcleo de la primera pero la introducción de personas/androides como parte del "equipo" detrás del propio Cube es un poco exagerada...<br /><br />Le di un 3*** por las puñaladas por la espalda de la original. Esta debería haberse mantenido estéril en tantas partes de la película que no hay lugar ni tiempo para mencionarlas todas...<br /><br />Puede verse para aquellos que no han visto Cube & Hypercube pero no es recomendable para los fanáticos de la serie...
critique6726 Vi esta película y por momentos me sentí nervioso al pensar que esta película "me vio". Munchie ensucia la "farsa" durante años. Vuelva a ver La guerra de las galaxias no vea Munchie.<br /><br />Como padre responsable (estoy hablando con aquellos que son padres ahora) yo (usted) no dejaría que mi (su) hijo participe nunca de este festival de videos de lo pseudooculto. Insinuar que Munchie es satánico a un co-espectador es probable que provoque un escalofriante "duh". Es diabólico alienígena roedor y completamente malévolo como el hombre del saco hecho carne invisible para los adultos que tienta a los niños con estilos de vida que nunca podrían permitirse (sin los ingresos que hicieron posibles años de abnegación y administración prudente). Es un vendedor ambulante de respuestas fáciles y falsos ideales. Es todo lo que el espectador moralmente consciente no es. Es el mismísimo Ron Popeil del diablo.<br /><br />Rezo (y lo digo en sentido literal y figurado con énfasis en lo primero) para que esta película no haya hecho que el formato salte al DVD. Tengo la esperanza de que este tipo de "cine amarillo" haya muerto sin que nadie lo llore en las frías noches de 1994.<br /><br />A Munchie también le encanta la pizza. Olvidé mencionarlo. Sale a relucir a menudo.
critique6727 Esta es una película verdaderamente horrible. La trama (tal como es) es totalmente indescifrable. (Creo que tiene algo que ver con el chantaje pero no estoy completamente seguro.)<br /><br />La mitad del diálogo consiste en clichés inútiles. La otra mitad la dicen los diversos actores con imitaciones tan ininteligibles de acentos "sureños" que (afortunadamente) no se pueden reconocer las palabras.<br /><br />Pero la única tragedia verdadera de la película es que un talento histórico como Mary Tyler Moore aparentemente estaba en circunstancias financieras o personales tan desesperadas que apareció en ella.<br /><br />
critique6728 Esta película tiene que ser la peor película de terror que he visto en mi vida. Las actuaciones fueron terribles horribles y cursis ¡y hablemos de una trama predecible! Nunca volveré a ver esta película ni se la recomendaré a nadie. ¡Qué pérdida de tiempo! Primero tan pronto como empezó la película me di cuenta de en qué me estaba metiendo. Todo lo que hicieron para esta película fue copiar escenas de muchas otras películas de terror y agruparlas todas en esta única película. Las llamadas telefónicas de broma la noche de Halloween un psicópata y un cuchillo. Es absolutamente ridículo. No tuve miedo en absoluto durante la película que es lo que pensé que se suponía que debían hacer las películas de terror. En cuanto a la realización de la película es bastante gracioso cómo todos hablan de lo genial y aterradora que era esta película. Quiero decir ¿cómo no te das cuenta de que la película es una copia barata de "Scary Movie" por ejemplo? Al menos pon algunos buenos actores y entonces tal vez hubiera sido una buena película de terror.
critique6729 Soy fan de Matthew Modine pero esta película (con la que me topé por cable) es absolutamente absurda. Veo que el guionista y el director eran la misma persona así que no había nadie cerca para controlar sus peores instintos. No hay sorpresas ni líneas originales ni personajes originales. El pez dorado era básicamente el personaje más simpático. Qué desperdicio de todo este talento actoral. Teniendo en cuenta lo caro que es filmar en Nueva York en estos días me pregunto cómo se hizo esto en primer lugar. Y si se preguntan por qué la vi la pusieron después de una película que me gusta en cable y la dejé puesta mientras trabajaba en la computadora. ¡No es una película muy exigente!
critique6730 Bien vayamos al grano. Tenemos cinco recién graduados de la universidad (deben haberse especializado en la palabra F) que van a un viaje de campamento de fin de semana. Se encuentran con alguien que necesita ayuda pero en lugar de intentar ayudarlo deciden prenderle fuego. Un grupo de gente agradable. Luego algunos de ellos comienzan a enfermarse; debe ser algo en el agua de la cabaña en la que se están quedando. Sin embargo los vecinos parecen estar bien. Bueno cuando las cosas comienzan a ponerse realmente mal encierran a uno de sus compañeros en lugar de buscar ayuda (por cierto prueba con el vecino). A algunos lugareños no les simpatizan. Persiguen a uno a toda velocidad por el bosque durante muchos kilómetros hasta que el camión se estropea. De alguna manera diez minutos después aparece en la cabaña (cómo pudo encontrarlo y cómo pudo viajar a la velocidad de la luz para llegar allí es un misterio). Otro de los neurocirujanos de la cabaña se da cuenta de que algo anda mal así que se esconde en una cueva para dejar que todo se calme. Luego decide al día siguiente regresar a la cabaña creyendo que debe ser algún tipo de santuario. Está mareado de alivio por haber sobrevivido (debe haber pensado que era un virus de 24 horas). Desafortunadamente se encuentra con algunos oficiales de policía no tan amigables. Otra pareja decide tener relaciones sexuales mientras el insecto devorador de carne está haciendo su magia y luego la mujer se da cuenta de que necesita afeitarse las piernas (quitando gran parte de la piel enferma con crema de afeitar). De todos modos entiendes la idea. Nada tiene sentido aquí. Estas son cinco personas con las que no querría ser amigo. Estaba alentando a la bacteria devoradora de carne. Se presentaron otros personajes que también eran algo divertidos pero también completamente desagradables. Noventa minutos de buena vida desperdiciados aquí.
critique6731 Había oído cosas buenas sobre "Estados de gracia" y llegué con la mente abierta. Pensé que "El ejército de Dios" estaba bien y pensé que tal vez Dutcher había mejorado y madurado como cineasta. La película comenzó con una actuación un tanto inestable y pensé: "Bueno tal vez mejore". Desafortunadamente nunca lo hizo. La película comienza presentando a dos ancianos misioneros mormones y parece que el público los conocerá y se interesará por ellos. En cambio la historia degenera en una serie altamente improbable de eventos desafortunados que resaltan la desobediencia flagrante por parte de los misioneros (algo que innegablemente existe pero rara vez al nivel que retrata Dutcher) y se vuelve casi ridículo. <br /><br />El único éxito de Dutcher en esta película es su exitosa alienación de su público objetivo. Al retratar de manera poco realista e inexacta las vidas de los misioneros mormones Dutcher no logra nada más que enfadar a su público predominantemente mormón. La película no refleja en absoluto la realidad. Las misiones no se parecen en nada a lo que muestra Dutcher (puedo dar fe de ello porque yo mismo he servido en una misión mormona) y la vida de las pandillas en California contiene ciertamente un lenguaje mucho más explícito que la ocasional vulgaridad leve.<br /><br />La conclusión que supongo que se suponía que debía conmover a la audiencia e inspirarla a creer que el perdón está al alcance de todos era increíble (vamos toda la misión se reúne para ver cómo envían a este anciano a casa ¡y la madre y la niña están paradas una al lado de la otra!) y cursi. La próxima vez Dutcher intenta hacer una película con la que ALGUIEN se pueda identificar.
critique6732 Hay una razón por la que Chairman of the Board obtuvo un 2 (que es demasiado alto) esta película es una de las peores películas de todos los tiempos y he visto mi cuota de películas podridas. Chairman of the Board está protagonizada por dos de los actores/personas más molestos de la actualidad Carrot Top y Courtney Thorne Smith. Carrot Top ya no es divertida y no estaba en esta basura. Courtney Thorne Smith no es mejor solo vea "Según Jim" y verá un excelente ejemplo de lo que estoy hablando. Chairman of the Board obtuvo un 1 de mi parte porque es tan bajo como se puede llegar de tan mala. Estoy un poco sorprendido de que esta basura no esté en el top 100 de IMdb en algún lugar la pondría en el top 5 de esa lista pero lentamente está abriéndose camino hacia allí.
critique6733 El director afirma en el vídeo Behind the Scenes que le encantan las películas de terror. Le encantan tanto que dedicó la película a Dario Argento así como a otros directores notables como George A. Romero y Tobe Hooper. Básicamente dedicar esta película a esos grandes directores es como darle a tu madre un pedazo de mierda para el Día de la Madre. Lo primero que hicieron mal fue el casting. ESCOJA A PERSONAS QUE PUEDAN ACTUAR. Además no escoja a una persona de 40 años para el papel de un recluso incomprendido de 18 años. Así es ha estado en la escuela secundaria durante 22 años. Las reacciones de la gente cuando ven a sus novios con el corazón arrancado son divertidas. O como una parte en la que un tipo es apuñalado en la oreja con una mazorca de maíz (jaja ¿lo entiendes?) y su novia simplemente dice: "Oh... Dios... mío". El espantapájaros en sí es todo un personaje. Haciendo gestos obscenos a los autos y llamando a la gente "perdedores".<br /><br />La película tiene un factor redentor... oh espera no lo tiene.<br /><br />Si DEBES ver esta película entonces mira el tráiler de Rock and Roll en el DVD. Abarca casi todo y tiene una canción realmente genial.
critique6734 La trama de Petites Coupures ciertamente dejó atónito al espectador.<br /><br />***spoiler***<br /><br />En el espacio de 48 horas aproximadamente el personaje de Auteuil tiene una aventura con una adolescente pierde el afecto de su esposa intenta seducir a Scott Thomas es rechazado por ella continúa manoseando a otro personaje femenino en la parte trasera de un auto y finalmente le disparan por las molestias.<br /><br />***fin del spoiler***<br /><br />¿Qué?<br /><br />Lo único bueno de esta película es Kristin Scott Thomas. Al igual que Charlotte Rampling parece una estrella *natural* del cine francés. Mi esperanza es que un día François Ozon pueda darle un papel en el que pueda demostrar su verdadero talento.<br /><br />Hay algunas buenas películas francesas como la notable Le Colonel Chabert que piden a gritos ser lanzadas en DVD pero ésta es la basura que se elige.<br /><br />Evita ésta.<br /><br />zzzz..
critique6735 La estrella de teatro Grace Hayes protagoniza esta pequeña y oscura película. Después de años de estar en el escenario va a visitar una pequeña ciudad universitaria para ver cómo está su hijo que está siendo criado por su abuelo. El niño no sabe quién es su madre y cuando lo ve en una maltería local es un idiota grosero. Parte del problema es que es un payaso de la universidad la otra parte es que es muy malcriado.<br /><br />Curiosamente resulta que la madre es bastante rica y no solo ha estado financiando la vida de su hijo sino que también es una importante contribuyente a la universidad. Entonces tiene la idea de obligar al joven a madurar. Habla con el hombre que está criando a Peter y le corta la mesada por completo esperando que esté a la altura de las circunstancias. También resulta que presiona a la escuela porque cree que todos estos niños deben dejar de jugar y ser más responsables.<br /><br />Ahora es cuando la cosa se pone bastante tonta. Para demostrar que conocen el valor del trabajo duro contrata a un grupo de ellos para que canten y bailen en la tienda de malta que acaba de comprar. ¡Qué artificio! Lo que sucede a continuación es como un concurso de talentos largo y no especialmente bueno o quizás una versión para pobres de un musical de Judy Garland y Mickey Rooney. Yo sugeriría que los chicos intenten hacer algo más para ganar dinero... ¡o quizás cantar y bailar hasta que la gente les pague para que dejen de hacerlo! Yo sé que les pagaría.<br /><br />Teniendo en cuenta que el talento está lejos de ser talentoso Peter es un mal actor y su cambio de patán a adulto responsable es casi instantáneo todo el asunto es un poco difícil de aceptar. No es una película muy buena según cualquier estándar sensato ¡esta es una película oscura que debería haber permanecido en el olvido! <br /><br />Por cierto es interesante que el hijo de la Sra. Hayes en la película Peter sea en realidad su hijo en la vida real. El único problema con eso es que Peter Lind Hayes es un actor realmente horrible. No es lo suficientemente atractivo para ser el protagonista y resulta aburrido y poco interesante o directamente desagradable. En particular todas las imitaciones estúpidas que hace son realmente malas y tiene el carisma de la gelatina que se raspa del Spam. A pesar de esta terrible actuación tuvo una carrera actoral razonablemente exitosa. ¿Quién lo hubiera creído si lo hubieras visto en ZIS BOOM BAH? ¡Porque aquí es tan bienvenido como la peste bubónica!
critique6736 Es gracioso... un día antes de ver esta película había estado viendo un documental sobre Leni Riefenstahl así que la comparación surgió automáticamente... por supuesto no hay ninguna :)<br /><br /> Esta película es débil en todos los aspectos... las actuaciones no son convincentes (especialmente la de la que interpreta a Simona...) y poco natural... la edición es confusa y siempre deja un sabor a toma inacabada la música no encaja la historia no fluye se vuelve aburrida y la película resulta mucho más larga tal y como es... ah y los personajes no están muy bien mostrados en realidad no se puede decir mucho sobre las chicas (excepto lo que se ve)... La película también intenta impactar con malas palabras explícitas (lo cual es muy ridículo :)<br /><br />Así que... 2/10
critique6737 Muchos han afirmado que Orca... la ballena asesina es una copia de Tiburón. Esto no es del todo cierto aunque el enorme éxito comercial de Tiburón sin duda hizo que estas historias de hombres contra bestias fueran propuestas más atractivas para los cineastas de la segunda mitad de los años 70. Orca... la ballena asesina se describiría mejor como una versión moderna de Moby Dick. Es una historia sobre la obsesión. Por un lado la obsesión de una ballena por vengar la muerte de su pareja; por el otro la obsesión de un cazarrecompensas por matar a la ballena antes de que pueda cobrar más vidas. Lamentablemente Orca- Killer Whale resulta ser una película muy decepcionante sus ideas fundamentalmente interesantes se arruinan un poco por actuaciones cursis y una trama absurda.<br /><br />El cazador de tiburones Nolan (Richard Harris) se encuentra con una investigadora de vida marina Rachel Bedford (Charlotte Rampling) mientras bucea en la costa atlántica de Canadá. Su encuentro casi termina en desastre cuando el equipo de Rachel es atacado por un gran tiburón blanco pero una orca llega justo a tiempo para detener al tiburón. Después de esto Nolan se obsesiona cada vez más con capturar una orca y venderla a un acuario. Pero sus planes fracasan cuando mata accidentalmente a una hembra embarazada de la especie mientras el angustiado macho observa. Rachel le dice a Nolan que una orca es un mamífero increíblemente inteligente con una memoria fuerte y sentimientos como los humanos. Peor aún el nativo Umilak (Will Sampson) le advierte que la ballena siempre recordará su dolor y hará todo lo posible para vengarse. En un principio Nolan intenta olvidarse de todo el lamentable incidente pero la ballena causa estragos en el pueblo pesquero y los habitantes descontentos empiezan a exigir que Nolan se haga a la mar para localizarla y destruirla. Al final Nolan se ve obligado a perseguir a la orca... la caza le lleva hasta los desolados témpanos de hielo del océano Ártico donde el hombre y la bestia libran su última batalla fatal.<br /><br />Dos cosas destacan en esta película. Una es la inquietante banda sonora de Ennio Morricone (quizás el mejor compositor de música para cine de todos los tiempos cuyo talento se desperdició en varias películas mediocres durante los años 70 y 80). La otra es la asombrosa fotografía en pantalla ancha de Ted Moore que hace que la película sea siempre agradable a la vista. En todos los demás aspectos Orca... Killer Whale es una película de mala calidad que no hace nada por mejorar la reputación de su talentoso reparto y equipo. Harris aparece extremadamente enfermo durante toda la película con el pelo desaliñado ojeras y la piel mortalmente pálida. Su actuación carece de la vitalidad habitual. Rampling adopta muchas poses sexys pero no convence con sus explicaciones prolijas y mal informadas sobre las costumbres de las ballenas. El resto de los actores se desperdician en papeles breves y poco desarrollados el más memorable de los cuales es el de Bo Derek a quien la ballena vengativa le arranca la pierna de un mordisco. La trama es un completo disparate de principio a fin con secuencias tan absurdas como la de la ballena provocando deliberadamente un incendio en el pueblo pesquero que envuelve y destruye la refinería local. Aunque es creíble suponer que las ballenas son criaturas inteligentes con emociones genuinas la idea de que una ballena pudiera planear una venganza contra un único adversario humano y llevarla a cabo de forma tan calculada es completamente absurda. Orca Â Killer Whale es realmente una película para los completistas del ciclo hombre contra bestia de finales de los años 70. La mayoría saldrá de la película moviendo la cabeza con incredulidad y rechinando los dientes con desesperación.
critique6738 Podría haber sido una buena película para televisión pero los flashbacks no facilitan la comprensión de la película. Como dan información al espectador sobre el camino (¿seguirá la película?) me pregunté por qué ella nunca dijo o mencionó eso al principio. Entonces probablemente no hubiera sido necesario todo el proceso.<br /><br />Cuando la película termina entiendes por qué disparó y por supuesto no es culpable. Es una lástima que el productor/director haya usado los flashbacks de esta manera pero por otro lado la película no hubiera valido la pena en absoluto.<br /><br />Buena película para un día lluvioso una gran bolsa de papas fritas para matar la noche.
critique6739 El director Ron Atkins es un loco de remate. Esta película de bajo presupuesto narra unos días en la vida de un tal Harry Russo (John Giancaspro que también coescribió la película) un loco que recibe una muñeca Rubberneck de su novia perra. Comienza a recibir órdenes de la muñeca de tomar cantidades masivas de drogas violar y matar no siempre en ese orden. Lo que comienza como una película de explotación a lo loco bueno se queda así pero se vuelve MUY repetitiva MUY rápido. Me inclino más por lo desquiciado de remate. Sin embargo ES difícil de olvidar una vez vista. Es como si Tom Green alguna vez hiciera una película de terror.<br /><br />Mi calificación: F <br /><br />Delicias para la vista: Laurie Farwell se desnuda por completo; Jasmin Putnam muestra sus tetas y su vello púbico <br /><br />ANTIDEslumbrantes: ver a John completamente desnudo repetidamente
critique6740 En los últimos años las películas de acción suecas han evolucionado hacia algo que imita las películas de acción duras estadounidenses como "Heat" pero con un presupuesto bajo. Esta película sigue la misma receta que "Noll Tolerans" y "Livvakterna". Sin embargo es obvio que se están esforzando demasiado por hacer una película fría y dura.<br /><br />La historia ya se ha visto antes el diálogo parece artificial y la actuación es muy pobre especialmente por parte de la actriz principal. La película intenta pintar una imagen de ladrones duros parecidos a militares sin remordimientos en absoluto y una investigadora que ha perdido completamente los estribos con los problemas del pasado pero al mismo tiempo actúa completamente racional. No lo logra muy bien.<br /><br />El estilo fotográfico de tono azulado ya no parece fresco y ni siquiera está bien logrado en esta película. Solo unas pocas escenas realmente se ven bien. Además el sonido es bastante extraño y parece que gran parte del diálogo real se grabó después.<br /><br />La principal cualidad de esta película es que Stefan Sauk aunque no hace un retrato convincente de un líder del equipo SWAT tiene algunas líneas realmente divertidas. Además la música es bastante buena.
critique6741 La única razón por la que me molesto en comentar esta película es para ahorrarte los 97 minutos de tu vida y quizás tu dinero.<br /><br />La compré en el momento del alquiler por 3 libras parecía interesante así que me arriesgué.<br /><br />A los pocos minutos de encenderla me di cuenta de que había cometido un error. Todo el reparto debería guardarse hasta el invierno y luego arrojarse al fuego más cercano donde podrían encontrarse con más de su especie.<br /><br />En cuanto a Devin Hamilton (guionista y director) deberían dispararle pero lamentablemente esto debería haberse hecho antes de que hiciera esta basura.<br /><br />Evita esta película. Si la ves en las tiendas huye.<br /><br />1/10
critique6742 Parece que las películas suecas están intentando parecerse más a las estadounidenses y no lo entiendo. En esta película la actuación de algunos de los actores es horrible y el guión no tiene nada de especial. ¡No pierdas tu tiempo!
critique6743 Un hombre (Goffredo Unger) es encontrado flotando en el mar entre los restos de su barco destruido justo frente a la costa de Florida. Un helicóptero lo levanta y descubre que le faltan ambas piernas por debajo de las rodillas. La Dra. Stella Dickens (Valentine Monnier) y su compañero el Dr. Bob Hogan (Lawrence Morgant) son biólogos marinos de algún tipo y están realizando una investigación en el mar sobre los delfines. Mientras está en el mar Hogan escucha un extraño ruido agudo. Intrigado él y Stella contratan a Peter (Micheal Sopkiw) y a su asistente Sandra (Iris Peynado) para crear un dispositivo para localizar y rastrear la fuente o algo así ya que no queda particularmente claro. Mientras tanto una científica llamada Florinda (Cinzia De Ponti como Cinthia Stewart) que trabaja en una organización rival llamada "West Ocean International" es brutalmente asesinada cuando amenaza con exponer a alguien dentro de la organización. Más personas son atacadas y el Sheriff Gordon (Gianni Garko como John Garko) se ocupa del caso. Peter Stella Hogan y Sandra se hacen a la mar. Pronto encuentran pruebas de que algo monstruoso y muy hostil puede estar acechando bajo la superficie. Junto con el científico rival el profesor Donald West (William Berger) el Sheriff Gordon y el ejército de los Estados Unidos se disponen a destruir al monstruo pero hay otras fuerzas siniestras en juego ya que alguien no quiere que la criatura genéticamente modificada sea expuesta a cualquier precio. Dirigida por Lamberto Bava como John Old Jr. esta película está muy lejos de las clásicas películas de terror y salpicaduras de sangre italianas de los años 70 y principios de los 80. El guión de Gianfranco Clerici Herve Piccini y Dardando Sacchetti es deprimentemente lento y hará que la mayoría de las personas se duerman mucho antes de que transcurran los 90 minutos de metraje. El monstruo apenas se utiliza gran parte de esta película se compone de imágenes de barcos y helicópteros. Gran parte de la primera mitad se centra en la parte no tan misteriosa de la historia "quién está detrás de esto". En realidad no hay nada sangriento que mencionar un tipo con ambas piernas mordidas y alguien con un brazo es todo. Los efectos especiales sobre el monstruo en sí son generalmente pobres y se muestra en destellos muy rápidos decepcionante. El elenco de personas que no son nadie no ayuda a que sea más fácil de ver. Realmente no hay mucho que recomendar esta película así que no lo haré. No te molestes puedes encontrar cosas mucho mejores.
critique6744 Lil Pimp es la historia de un niño que se convierte en proxeneta. La animación y la actuación de voz fueron perfectas para este tipo de película.<br /><br />Me reí a carcajadas durante los primeros 20 minutos de esta película más que nada por el concepto. Después de eso el chiste se volvió aburrido. Como corto animado de 15 a 20 minutos Lil Pimp habría sido un clásico. En cambio esta película consiste completamente en un chiste que dura demasiado.<br /><br />Weathers con la voz de Ludicrous tiene varias frases cortas y divertidas. Desafortunadamente eso es todo para lo que sirve la rata mascota del niño ya que no contribuye en nada más a la historia. Con el tiempo sus comentarios me aburrieron tanto como el resto de esta película.<br /><br />Soy un gran fanático de South Park y otras animaciones dirigidas a adultos. También juego varios juegos de proxenetas en línea por lo que soy partidario de las historias sobre proxenetas. La transición de niño pequeño a pequeño proxeneta fue brillante; Pero después de eso tanto la historia como el diálogo se volvieron redundantes y predecibles.<br /><br />Le doy a esta película un cinco. Vale la pena verla por el gran concepto y la actuación de voz. Simplemente no esperes mucho más o quedarás bastante decepcionado.
critique6745 Bueno para empezar todavía no he visto "El silencio de los inocentes" pero creo que me habría enfermado si la hubiera visto antes de esta película. No por la violencia espantosa sino por la falta de todo lo demás. Anthony Hopkins estuvo muy bien como Hannibal y realmente creí que era tan psicótico como se hacía pasar pero por la reacción de la audiencia que me rodeaba la película estaba llena de clichés de "El silencio" lo que me dejó perdido en momentos en los que otros se reían de lo que había en la pantalla.<br /><br />Ahora bien escuché que la película sería muy espantosa y si el director quería asquear a la gente... lo hizo... pero ¿solo en dos secuencias? Quiero decir si quieres que sea espantoso y quiero decir tan espantoso que vas a reproducir la película en base a eso... necesitas más de 2 secuencias... Siempre lo veo como que una película tiene que convertirse en esa joya cinematográfica que finalmente te llevará a otro lugar y tiempo o bien pasarse de la raya (lo que la mayoría de las veces se hace de mal gusto). Pero esta película me dejó sentado en mi silla y quedándome dormido a veces. <br /><br />Anthony Hopkins y Julianne Moore son las estrellas de la película ¿verdad? Bueno con la excepción de Hopkins no me sentí así... ¿A quién le importaba el estúpido oficial de policía italiano? A mí definitivamente no. Entonces realmente la película se queda con un gran vacío al hablar de un tipo que muere de todos modos. Quiero decir vamos... ¿a quién le importa?<br /><br />En pocas palabras la película es buena si quieres volver a ver a Lector y Starling pero si buscas un thriller realmente bueno... saltarás una vez y te dará asco tal vez dos veces. Depende de tu nivel.<br /><br />Si pensamos en cuánto dinero recaudará esta película... probablemente se hará otra "Hannibal" y esta película probablemente no se filmará hasta el otoño. Si tienes que verla... espera y ahorra los $350 - $400 y cómprala en video. No gastes mucho dinero en esta película.
critique6746 Bien analicemos la película. ¿Por qué es una de las peores películas de la historia? Porque hay tantas respuestas a esa pregunta que me duele la cabeza. Vamos... ¿Cracker World? ¿Mr. Honkee? ¿La parte del árabe? Es horrible no me importó mucho toda esa mierda del racismo blanco pero cuando hicieron eso con el árabe quise saber los nombres de todos los guionistas. Realmente no vale la pena ver ni tres segundos de esta película. Ni siquiera es divertida es mala que fue mi primera interpretación. Espero que la persona que dirigió esta película no se suicide pero parece probable no veo otras opciones. NUNCA veas esta película si la ves no puedes decir que moriste sin remordimientos.
critique6747 He estado escuchando mucho sobre esta nueva gripe aviar que ha matado a docenas de personas en el sudeste asiático durante los últimos tres años. Aparentemente está al borde de mutar en algo muy contagioso y millones y millones de personas van a ser aniquiladas en una pandemia global. Solo pensé en mencionar esto en caso de que aún no hayas escrito tu testamento.<br /><br />También pensé en mencionarlo ya que estaba viendo algo llamado CARRIERS esta noche que no era sobre guerra naval pero comienza con una escena que es una mezcla entre OUTBREAK y un episodio de LOS ARCHIVOS X que vi hace muchos años. Pensé que estaría viendo algo con mayor resonancia después de escuchar las historias sobre el peligro que representa la gripe aviar pero después de la apertura nada impresionante CARRIERS desciende a una TVM barata y alegre y como cualquier otra TVM verás que los personajes principales son mujeres una de las cuales es una figura de autoridad atrevida mientras que la otra protagonista femenina es madre de niños pequeños. No hace falta decir que también hay una subtrama sobre un niño enfermo. <br /><br />Lo irritante del formato de la TVM es que supera el potencial de lo que podría haber sido una película bastante buena si se hubiera hecho para el cine. Hay una escena bastante sangrienta en la que alguien tose sangre por toda la cara de una enfermera y un impresionante peatón que es atropellado pero estos fragmentos se olvidan rápidamente a medida que el ambiente desciende hacia un sentimiento familiar ya que esta (y casi todas las demás TVM que se han hecho) se hicieron para un público esencialmente femenino.
critique6748 Sí ésta es una de ESAS películas tan terrible tan insípida tan trillada que no podrás parar de reír. He visto comedias buenas comedias y me he reído menos de lo que mi mujer y yo nos reímos con esta película. Los otros comentarios dan una idea bastante buena. Los personajes son tan desagradables que animas a las ratas los efectos están tan mal hechos que te preguntas de qué clase de arte de la escuela primaria estaba a cargo la actuación... ay la actuación... ¡vaya diálogo cansado y pausas embarazosas!<br /><br />Pero la rata sí la gran rata. Me sorprendió bastante que no pudiéramos verla hasta el final. A menudo la "gran rata" no se muestra hasta el final porque el presupuesto es limitado y los buenos efectos consumen mucho dinero. Supongo sin embargo que en este caso la rata grande estuvo oculta hasta el final porque los realizadores estaban avergonzados de que lo mejor que tenían era un tipo que corre por ahí vestido como una marmota con una odontología del tercer mundo.<br /><br />La parte más sublime de toda la película es la escena del ascensor. Después de darse cuenta de que las ratas no soportaban los ruidos fuertes (¿migrañas por la mala actuación?) el protagonista instala una alarma de incendios para hacer que las ratas entren en un frenesí. Si alguna vez has querido ver a un par de ratas bailar un vals mientras la sangre sale a chorros de sus cabezas como un géiser esta película es para ti. De verdad tienes que alquilarla y verlo por ti mismo.<br /><br />Pero no por más de 99 céntimos ¿vale?
critique6749 Esta película te hace apreciar realmente la invención del botón de avance rápido en tu control remoto. Es un aburrimiento exquisito en imágenes hermosas. Por una vez Hamilton se toma con relativa calma las tomas con enfoque suave. Sin embargo lo que me resultó difícil de aceptar de la película fue que aunque Anja Schüte tenía unos 19 años cuando se filmó las chicas son retratadas como mucho más jóvenes de lo que son en realidad. Todo este asunto de Lolita especialmente porque hay un hombre mayor involucrado me deja bastante inquieta. La heroína está realmente afeitada en la zona púbica para que parezca aún más joven de lo que es. Vamos el sexo es un pasatiempo agradable entre adultos que consienten. Otra cosa que me pareció extraña fue que ni Beart ni Schüte tienen una escena de desnudos en la película bueno al menos no una escena propiamente dicha.
critique6750 La Tierra está destinada a desaparecer gracias al Padre Pergado y a un grupo de monjas. Christopher Lee (que desde entonces ha dicho que sus productores lo engañaron para que apareciera en esta película quienes le dijeron que había muchos actores geniales involucrados) es el Padre Pergado y tiene la oportunidad de hacer su habitual rutina seria y aterradora. El elenco no es demasiado malo aunque la mayoría ya se retiró de la actuación. La película tiene efectos de sonido terribles (creados principalmente al presionar teclas en una computadora vieja según parece) y a veces resulta ridículamente reflexiva: muestra una escena del cielo por ejemplo durante lo que parece horas seguidas. A pesar de esto la historia es bastante divertida en un estilo de "el mundo está condenado" y la producción es adecuada. Curiosamente en una escena aparecen Albert Band y su esposa Jackie; Meda Band; el escritor Frank Ray Perilli y la asistente de Charles Band Bennah Burton. A pesar de su naturaleza pesada realmente quería ver cómo funcionaba todo y por lo tanto me gustó bastante.
critique6751 El doctor Steven Segal salva al mundo de un brote vírico mortal. Esta película me parece una sinceridad tonta que se ha transformado en un clásico de cine de comedia no deseado (el mejor tipo). Entre sus frases más memorables se encuentran "El conocimiento es como un ciervo. Persíguelo y huirá de ti" y "Bebe esto. Te hará sentir mejor". Es tan sublimemente mala que no podrían haberla hecho peor ni aunque lo intentaran.<br /><br />Segal intenta convencerte de que es 1. sensible (salvando a un poni herido); 2. un buen padre (con una escena de cocina empalagosa para su hija); 3. un hombre de ciencia (mirando un espectro falso); 4. en sintonía con la naturaleza (usando remedios homeopáticos); 5. políticamente correcto y multicultural (teniendo amigos indios); 6. un iconoclasta (abrir una consulta rural después de una vida anterior en un laboratorio de investigación nacional); y 7. un héroe de acción (estando muy gordo pero aún así puede luchar). ROTFL.<br /><br />Es bueno verla como película el sábado por la noche con amigos preferiblemente (¡pero no necesariamente!) ebrios.
critique6752 Escrita por una mujer y dirigida por otra. ¡Qué pasada! ¿Nos espera un viaje feminista o qué? Abróchense los cinturones señoras porque estamos a punto de entrar en un mundo de hombres malos y mujeres inocentes y bien intencionadas.<br /><br />En esta telenovela Trish se encuentra con un tipo en la agencia de empleo que se comporta parece y se viste como un proxeneta (!) y le da trabajo con la esperanza de tirársela algún tiempo después. En su oficina incluso le toca la barbilla de la misma manera que un matón megalómano de una película de Bond tocaría a una chica justo después de haberla capturado y justo antes de estar listo para matarla junto con Bond. Algún tiempo después el proxeneta/tipo de empleo acecha a Trish en un vestuario de mujeres la acosa e incluso está a punto de violarla. Oh estos hombres malvados malvados. TODOS son malos ¿no lo sabían? Hoy en día ni siquiera se puede buscar trabajo sin que te violen ¿verdad señoras? ¡Bueno se los demostraremos! En esta película hay una especie de club de mujeres divorciadas o algo así dirigido por una tal Janet Leigh que habla en nombre de todas las mujeres que participan en esta película cuando dice que "los hombres son todos una mierda". Se queja de lo terribles que son los hombres; se ha divorciado cinco veces. Ahora en serio: cualquier mujer que se case veinte veces y luego use esa estadística como argumento de que todos los hombres son "malos" debe haberse dado cuenta en algún momento de que la explicación podría estar en otra parte o... ¿o no? Se le debe haber ocurrido que: a) ella es mala para juzgar el carácter masculino o -mucho más probable- b) ELLA es la única con la que es imposible vivir: sus ex maridos probablemente fueron las víctimas o si de hecho eran unos imbéciles entonces probablemente ella recibió lo que se merecía. (¿No prueban este punto personajes como Zsa-Zsa Gabor y Liz Taylor? Muéstrenme una mujer agradable que se haya casado tantas veces y les mostraré una forma de llegar al planeta Marte usando solo patines y una escalera). Trish finalmente conoce a un informático que le devuelve la fe en los hombres pero esperen; este tipo resulta estar casado lo que demuestra SIN lugar a dudas que los hombres son todos "malos". Si no fuera por supuesto por un amable y viejo vendedor de verduras de la esquina que ama a su esposa aunque ella todavía esté muerta lo que demuestra que todos los hombres son "malos" excepto los amables viejos cuyos penes no funcionan y "no pueden conseguir ninguno" de todos modos por lo que se ven obligados a abandonar una vida de holocolismo y finalmente darles a las mujeres el respeto que merecen. Incluso los personajes masculinos secundarios son todos "malos"; El tipo negro de la agencia de empleo es antipático y el tipo de la morgue es francamente grosero e insensible (el cabrón *sollozo*...*sollozo*). ¿Y qué pasa con este final tan cursi?... Minutos antes de la hora de juicio Trish abandona la reclamación del dinero de su marido al darse cuenta de que ahora es "libre" y que finalmente puede hacer ese salto a la piscina... ¿De qué se trata todo eso? Su salto a la piscina queda entonces muy previsiblemente congelado en fotogramas mientras empiezan a aparecer los créditos finales mientras empieza a sonar una música inspiradora de "no necesito venganza ni el dinero de mi marido". Sus amigas se quedan impactadas por su abandono de las reclamaciones de dinero pero no permanecen sorprendidas durante mucho tiempo y pronto empiezan a bromear entre ellas sobre el ataque al corazón que le va a dar al abogado de Trish cuando se entere de esto. El abogado tramposo es naturalmente un hombre. Un hombre malvado terrible y perverso cuyo único interés en este mundo es el dinero... Ah estos hombres; lo único que les importa es el dinero; no saben nada de los valores superiores de la vida como ir de compras. Me alegro de que tengamos películas como esta; acercan a los sexos pero lo más importante es que enseñan a las niñas y a las mujeres jóvenes que los hombres son unos cabrones lujuriosos egoístas y amantes de las mujeres que las arrojarán a un mundo de pobreza y miseria a la primera oportunidad que tengan. Así que chicas abran la boca y metan la lengua en la boca de sus novias. ¡Poder lésbico!
critique6753 Después de la fenomenal actuación de Matt Dillon en CRASH la mayoría probablemente se apresurará a comprar una copia de FACTOTUM para ver si Dillon es real o simplemente tuvo suerte gracias a un gran guión.<br /><br />Bueno Factotum ciertamente tiene sus momentos pero la simpleza de... todo probablemente desanimará a los espectadores. Sin embargo no hay que quitarle nada a Dillon. Su actuación es maravillosa y está llena de un excelente humor inexpresivo lo que demuestra que es un actor sólido con un talento significativo; es una pena la dirección y el guión.<br /><br />La historia trata sobre Henry "Hank" Chinaski (Dillon) y su negativa a adaptarse a cualquier cosa que se parezca a la normalidad. Deja o es despedido de sus trabajos en cuestión de minutos solo para encontrarse de nuevo en un pub deprimente conociendo mujeres aún más deprimente mientras intenta escribir una novela inconformista. Nunca sabemos realmente de qué trata la novela excepto que involucra "todo" (cáncer películas tú yo).<br /><br />Saltando de un lugar de trabajo a otro y volviendo constantemente a Jan (Lili Taylor THE HAUNTING) una novia fracasada que es tan desalentadora como él Hank intenta en vano descubrir qué se supone que le depara la vida. Si alguna vez descubre o no lo que es es algo que queda abierto a interpretación. Algunos pueden decir que nunca lo hace mientras que otros pueden argumentar que su vida es simplemente un camino hacia la oscuridad.<br /><br />De todos modos Factotum no tiene mucha sustancia ni siquiera con la excelente interpretación de Matt Dillon. La historia serpentea a través de la vida de Hank sin pensar mucho en a dónde llevar al público. Y eso es una pena. La actuación de Dillon habría brillado aún más si hubiera tenido un guión decente.
critique6754 Si no hubiera tenido expectativas de esta película podría haber recibido un 5 o un 6. Tal como está le doy un 3. Las actuaciones son pobres la precisión factual de las drogas que analiza es deficiente y no siento ninguna empatía por los personajes.<br /><br />Vi "Adam & Paul" inmediatamente antes de ver esta película y me reí y lloré en varias ocasiones. Esta película ni siquiera tocó una fibra similar. Los directores de "Human Traffic" pueden tener alguna experiencia informal con el éxtasis pero aquí no hay ninguna demostración de un conocimiento semántico real relacionado con las drogas. De hecho me parece bastante ofensiva y contraproducente para la lucha por hacer que las leyes actuales sobre drogas sean menos orientadas políticamente.<br /><br />Vea "Réquiem por un sueño" si lo que está buscando es una película sorprendente y conmovedora sobre las drogas.
critique6755 Siempre me frustran las películas que claramente fueron escritas por un género. Especialmente cuando es obvio que no investigan lo suficiente para descubrir que algo no solo no suena a verdad sino que suena descaradamente falso.<br /><br />La escena que recuerdo es la del baño donde Jack les dice a sus compañeros de fútbol que dejó embarazada a Diane. De ninguna manera forma o modo un chico animaría a otro chico que dejara embarazada a una chica en la escuela secundaria. Puede que aplaudan porque el chico tuvo sexo con la animadora sexy pero también puedo garantizar que la primera vez que el equipo de fútbol se enteró de eso no fue en un urinario.<br /><br />Era obvio que esta película no se tomaba a sí misma tan en serio y no era terriblemente mala ¡pero vamos!
critique6756 Michael Callan interpreta a un fotógrafo adulador que sin embargo parece ser considerado un "objetivo" perfecto para cualquier mujer que se cruce con él; ¿podría esto tener algo que ver con el hecho de que también coprodujo la película? Es un "héroe" con el que es muy difícil empatizar por lo que la película está en problemas desde el principio. Sin embargo sus problemas no terminan allí. Tiene los valores de producción de una película para televisión (mira esa cabeza hecha de arcilla o algo así cerca del final) y el final hace trampa de una manera que no puedo revelar en caso de que alguien quiera ver la película (muy poco probable). Digamos simplemente que el asesino sabe más de lo que nos dijeron que sabía. (*1/2)
critique6757 La directora no sabe qué hacer con una cámara... demasiadas opciones y siempre siempre siempre elige la equivocada... deja que Travolta tome el mando... y él controla la película desde el principio hasta el final... los personajes no están desarrollados... tal vez porque necesitamos verlos cantar... no hay ritmo en absoluto a veces demasiado rápido a veces demasiado lento... mal elegido: Travolta OK... Johansson es demasiado mayor para tener 18... incluso si en realidad tiene 20...<br /><br />¿El final feliz? Bueno parece que debe haber uno así que la historia es triste pero no demasiado triste... Travolta no sabe tocar la guitarra pero a la directora no parece importarle demasiado que esté totalmente desincronizado... <br /><br />La idea es lo único que es genial... ¿pero cómo la desarrolló? Bueno simplemente está llena de estereotipos y líneas escuchadas demasiadas veces...<br /><br />Qué lástima otra oportunidad perdida...
critique6758 Si haces una película de suspenso es importante que el "villano" no sea más simpático que la "víctima". Y esto falla miserablemente. Fue tan terrible y frustrante de ver que me sentí obligado a registrarme y comentar. Bueno entonces el marido es rico y arrogante. Hay vicios peores y el chico de la cabaña y la esposa muestran muchos. El marido es un idiota porque él... ejem no aprobó que el chico de la cabaña atacara físicamente a esa mujer... la bruja lo cual no tenía absolutamente nada que ver con la trama por cierto. El chico de la cabaña amenaza al marido e intenta repetidamente seducir a la esposa. Luego la obliga a tener relaciones sexuales lo que a la mujer le parece tan excitante que deja de pensar en una violación y comienza a pensar que lo desea. Ajá. Los pensamientos misóginos y de complejo de inferioridad que muestra el director son simplemente repugnantes. Una cosa es que una buena película como American Psycho intente deliberadamente que sintamos empatía por el villano pero en Survival Island me sentí como si estuviera viendo una película sobre Ted Bundy pero el director no logró hacerlo desagradable y en cambio nos hizo odiar a sus víctimas. ¿En qué estaba pensando?
critique6759 ¿Una gran película de gánsteres con brillantes interpretaciones de actores conocidos y grandes escenas de acción? Bueno esta no.<br /><br />Es bastante sorprendente ver un elenco tan amplio de actores conocidos que tienen muchas buenas películas en sus filmografías en una película así; sin duda esta puede ser una de las peores en las que podrían aparecer.<br /><br />En primer lugar la trama es la que cabría esperar de una biografía de gánsteres normal nada nuevo ni extravagante. La forma en que está narrada hace que la película parezca MUCHO más larga de lo que es (cuando pensé que las dos horas deberían estar a punto de terminar me sorprendió bastante que solo hubieran pasado 45 minutos).<br /><br />Las escenas de acción se parecen mucho a las de las series de televisión de los 80 como por ejemplo el Equipo A. Es solo que en los 80 (especialmente con el Equipo A) esas escenas eran mucho más sofisticadas que las de "El Padrino". Es especialmente divertido ver a los tipos apuntando sus armas al aire y aún así acertar a algo (por no hablar de la gente que se esconde tras las puertas de los coches y que después parece que les han atravesado un disparo).<br /><br />La actuación encaja bastante bien con la acción. O bien se obtiene la misma reacción a todo lo que ocurre (al estilo Dolph Lundgren) o está tan sobreactuada que se puede pensar que es una parodia (pero por desgracia no lo es).<br /><br />Mi consejo es que no veáis esta película cualquier otra película de gánsteres es mejor que esta.
critique6760 Vale olvídense de todas las inconsistencias técnicas o de las imposibilidades físicas de que el transbordador espacial sea lanzado accidentalmente por un peculiar robot con un corazón de oro. Olvídense de los horribles efectos especiales y de los personajes unidimensionales mal construidos. Basta con observar la premisa de la historia la razón misma de la existencia de la película en primer lugar para ver lo mal que está hecha.<br /><br />Conozco niños de 9 años que ven este insulto a la inteligencia y se ríen de él. La historia es horrible. Las actuaciones son cómicas y el mensaje que intenta transmitir es incomprensible. Y lo que es peor ¡los canales de cable de películas SIGUEN PASÁNDOLA! ¡Se emite dos veces al día cada dos o tres días! ¿Por qué alguien en su sano juicio piensa que la gente querría ver esta dolorosa pieza de celuloide varias veces y mucho menos verla en absoluto?<br /><br />Mi recomendación es que ni siquiera se molesten en gastar energía para verla. Simplemente no vale la pena.
critique6761 No sé por dónde empezar. Las interpretaciones en esta película fueron realmente terribles no recuerdo haber visto a tantos "actores" en una película que no fueran capaces de actuar. No solo las interpretaciones fueron malas sino que los personajes también fueron increíblemente estúpidos.<br /><br />Luego está la acción. Creo que hasta los niños saben que cuando a alguien le disparan hay sangre involucrada. Pero cuando a alguien le disparan en Snitch'd diez (!!) veces no hay sangre en absoluto. Bueno supongo que esa es solo mi opinión.<br /><br />Para resumir (porque créanme podría hablar horas sobre esta película) esta es sin duda la peor película que he visto. Esta película debería estar en el número 1 de las 100 peores sin lugar a dudas.
critique6762 Phil the Alien es una de esas películas extravagantes en las que el humor se basa en la rareza de todo en lugar de en los verdaderos chistes.<br /><br />Al principio era muy extraña y bastante divertida pero a medida que avanzaba la película ya no me parecían graciosos los chistes ni las rarezas.<br /><br />Es una película de bajo presupuesto (eso nunca es un problema en sí mismo) había algunos personajes bastante interesantes pero al final perdí el interés.<br /><br />Imagino que esta película atraería a un fumador de marihuana que esté fumando actualmente.<br /><br />Para algo similar pero mejor prueba "Brother from another planet".
critique6763 La estación espacial rusa 'Avna' con una tripulación de cuatro rusos y dos estadounidenses amenaza con volver a entrar en la atmósfera terrestre en cuestión de días. Rusia pide ayuda a la NASA para rescatar a la tripulación varada y la NASA despacha el transbordador espacial Atlantis. La NSA también tiene interés en el 'Prometheus' un prototipo de fuente de energía de microondas que se está probando a bordo del 'Avna' y organiza que uno de sus hombres sea asignado a la misión.<br /><br />Esa es la trama. Pasemos a cosas menos importantes. La estación espacial y el transbordador son los mismos modelos descaradamente obvios utilizados en 'Fallout' 'Memorial Day' y 'Dark Breed' (y un puñado de películas más sospecho). Los efectos de los modelos son tan obvios a lo largo de toda la película que hacen que la película parezca muy de los años 60. Los decorados son un poco mejores pero son demasiado ochenteros para lo que se supone que es una estación nueva construida por una empresa estadounidense (que luego aparece como parte de una conspiración para destruir "Avna" y "Prometheus" y reclamar el seguro). El guión tiene algunos buenos momentos (incluida la despedida de Yuri y el pequeño discurso al final) pero por lo demás es bastante soso y de calidad inferior. Las actuaciones están bien; la única actuación realmente destacada es la de Alex Veadov que ofrece algunos de los mejores diálogos de la película. Michael Dudikoff es sorprendentemente una de las mejores partes de esta película. Ice-T es Ice-T. No hace falta decir más. Sin embargo la película ofrece algunas sorpresas que no quiero estropear.<br /><br />Sin duda una de las mejores películas de ciencia ficción contemporánea de bajo nivel de los últimos seis años pero no la mejor. La película se puede ver pero los efectos especiales y la trama probablemente desanimarán a muchos espectadores. Alquile la otra En cambio una película de ciencia ficción 'Stranded'.
critique6764 Seguí esperando que esta película mejorara pero por desgracia es la peor clase de película escapista: un dulce de azúcar hilado que se hunde bajo el peso de su propia y pesada importancia personal. El ritmo se tambalea como un legionario varado en el Sahara. La ausencia de buenos diálogos deja a las atractivas estrellas con poco que hacer más que lucir bien con ropa de lino blanco. Irons interpreta a otro seductor adinerado que ha tenido un toque de sol. Kaas es una cantante agradable pero no una gran actriz. Afortunadamente el guión no la llama a menudo a mostrar sus emociones lejos del micrófono del club de jazz. Todos los personajes envidiablemente relajados bonitos e innecesarios se turnan para masticar el escenario con un aire de sofisticación cansada. Todo el ejercicio parece un anuncio interminable de Ralph Lauren. <br /><br />Si tienes más de cuarenta y crees que la francofilia es la clave de la sofisticación es muy posible que confundas este trozo de cartón con una baguette. Bueno si te gustó esta película probablemente te sentiste inteligente por apreciar el pesado Ólogo del amor de Godard y puede que incluso hayas visto Le Divorce sin sentir vergüenza.
critique6765 La legendaria historia de Cameron Mitchell sobre un actor y maquillador que es quemado por el director de un estudio cuando le arrojan una bebida en la cara mientras enciende un cigarrillo. Mitchell reducido a un desastre de cicatrices y con un parche en el ojo trabaja en el Museo de Cera Movieland. También secuestra y mata a personas utilizando una solución que las paraliza para poder convertirlas en exhibiciones. Una mala película genuinamente extraña que desafía toda descripción. Observa cómo las diversas figuras de cera intentan no moverse observa cómo se consume toda la producción de tabaco de varios estados del sur... observa cómo las cosas se vuelven cada vez más extrañas. Es un desastre de película terrible y no podrás apartar la vista de la pantalla. Una mala película clásica que te sorprenderá al mismo tiempo que deja cicatrices permanentes en tu psique.
critique6766 Get Shorty "Out of Sight" "Jackie Brown" (e incluso "52 Pick-Up")... la gente por fin estaba entendiendo bien a Elmore Leonard y haciendo buenas películas a partir de su obra. Así que a pesar de las advertencias de mis alumnos sobre lo mala que sería esta película no pude resistirme a alquilarla. Pensé: ¿Qué tan mala puede ser? Ay qué error especialmente justo después de leer el libro que era flojo (y demasiado autorreferencial también) en relación con el resto de los libros de Elmore Leonard. Aun así el libro era mejor que la película. Leonard vuelve a triunfar sobre los guionistas débiles e inexpertos que intentan apoderarse de su libro. El diálogo escrito para Steven Tyler fue doloroso de ver. ¿Y la letra de la primera canción del personaje Linda Moon? Mis alumnos de secundaria escriben con más profundidad. Triste triste triste. ¿Por qué darle una estrella? Porque Harvey Keitel y Uma Thurman siguen siendo divertidos de ver en pantalla y Andre 3000 no hizo el ridículo por completo.
critique6767 Cuando vi esta serie por primera vez la impresión que tuve fue que los personajes eran encantadores y divertidos Lorelai y Rory en particular eran ingeniosos e inteligentes conversadores aunque un poco demasiado habladores. Sin embargo después de verla por un tiempo mi opinión cambió.<br /><br />Los personajes principales se revelaron lentamente como narcisistas egocéntricos y obsesionados con sí mismos que trataban las pequeñas heridas a su orgullo como los peores insultos de su existencia. Por ejemplo Rory no habló con su madre durante meses cuando Lorelai no le consultó sobre su matrimonio impulsivo mientras que Lorelai dejó a Luke simplemente por querer un poco de tiempo para adaptarse a sus nuevas circunstancias de vida. Estas personas son superficiales se ven a sí mismas como el centro del universo donde todos los demás deberían comportarse exactamente de acuerdo con sus propias reglas rígidas y si no lo hacen les guardarán rencor por una eternidad. No quieren ver los problemas de otras personas y tratan el más mínimo desaire como la ofensa más grave. La mayoría de los personajes parecen carecer de la capacidad de comportarse de manera adulta. Creen que deben hacer lo que quieran y que todos los demás se jodan.<br /><br />La serie se basa en los personajes así que cuando los personajes principales se volvieron tan desagradables el programa también se volvió imposible de ver. Todavía tengo el resto de la serie pero dudo que alguna vez termine de verlos. También sospecho mucho de cualquiera que tenga una buena opinión de la serie y sus horribles personajes: deben ser tan horribles como Lorelai y compañía.
critique6768 Esta película se proyectó anoche en el History International Channel durante tres horas incluidos los anuncios pero me pareció que habían sido tres semanas. No fueron las representaciones baratas teatrales e involuntariamente divertidas del bombardeo de Dresde. No fue que la película esté desprovista de casi todo el contexto que rodea a la Segunda Guerra Mundial. Ni siquiera fue que el bombardeo en sí mismo se presentara a menudo como nada más que un gran inconveniente para una historia de amor tonta. No fueron las caracterizaciones acartonadas y sin rasgos distintivos las que le quitaron la vida a la historia. Ah y el hecho de que si es posible que una película sea obsequiosa entonces Dresde lo es. Tal vez un título mejor hubiera sido DRESDE COMO LA HUBIERA EXPERIMENTADO URIAH HEEP.<br /><br />Es especialmente este último punto el que tanto irrita. ¿Fue el bombardeo de Dresde un crimen de guerra? Los realizadores de esta película creen que sí. Pero en la forma típicamente castrada con la que los alemanes han llegado a abordar la Segunda Guerra Mundial no pueden atreverse a decirlo sin rebuznar sobre "paz" y "no más guerras en ningún lugar" como si fueran la Madre Teresa. Y también típico de la obsequiosidad alemana hacia los británicos en particular hay un esfuerzo torpe por humillarse ante la "britanicidad" mientras se carga toda la "culpa" por Dresde sobre una persona Arthur Harris.<br /><br />¿Dije una persona? Bueno no exactamente. Al principio de la película hay una exclamación del personaje principal Anna con quien se supone que todos debemos simpatizar. "¡Malditos americanos!" grita mientras ve caer bombas a lo lejos. Y unos minutos después una voz de radio entona advertencias sobre el "bombardeo terrorista americano" que se está infligiendo a los alemanes.<br /><br />Observe la palabra "terror". ¿Lo entiende? En realidad son los estadounidenses los que están detrás de los ataques inhumanos contra civiles alemanes. No importa que la estrategia estadounidense durante casi toda la guerra en Europa haya sido el bombardeo de "precisión" de instalaciones industriales y de fabricación de armas. No importa que hayan sido los británicos los que hayan adoptado con entusiasmo el bombardeo de "área" de objetivos civiles en Alemania antes incluso de que los alemanes hubieran atacado a los ingleses. No importa que los estadounidenses bombardearan durante el día sufriendo más bajas en el proceso que los británicos para alcanzar objetivos de precisión mientras que los británicos bombardeaban a civiles al amparo de la noche. No importa que los estadounidenses en esencia hayan sido incluidos en la verdadera campaña de bombardeos terroristas de la RAF dando patadas y gritos en su contra. No importa que la mayoría de los funcionarios estadounidenses desde FDR hasta el general Dolittle se opusieran a los ataques contra civiles mientras que Churchill y sus generales no veían la hora de hacerlo.<br /><br />No en DRESDE tanto los alemanes como los británicos a excepción del "Bombardero" Harris son inocentes de una doctrina según se insinúa creada por los malvados estadounidenses. Y sólo la fuerza y ​​el poder de una historia de amor entre una enfermera alemana y un piloto de bombardero británico derribado pueden explicar adecuadamente la "verdad" de la atrocidad. Correcto.<br /><br />Ah por cierto para los lectores más jóvenes y probablemente menos leídos de IMDb el primer y hasta ahora único esfuerzo literario importante para dar una voz reflexiva al bombardeo de Dresde fue la novela pacifista escrita por Kurt Vonnegut un prisionero de guerra estadounidense en Dresde en el momento del bombardeo. Supongo que la ZDF de Alemania no pudo encontrar una enfermera bonita para Billy Pilgrim.
critique6769 Jennifer Jason Leigh y Mare Winningham son una buena pareja para interpretar a dos hermanos muy diferentes pero sólo Winningham es capaz de aportar algo convincente o sustancial a su papel. Leigh que interpreta a la cantante de banda de bar y alcohólica Sadie Flood se apoya constantemente en su hermana mayor Georgia una aclamada cantante folk al estilo de Joni Mitchell. Tal vez debido a su doble función como coproductora de la película Leigh parece haberse metido en un lío: no es creíble como cantante y aunque esto sea intencional se da demasiado tiempo en pantalla frente al micrófono. Probablemente esperando una gran actuación Leigh se muestra nerviosa y desgarrada; sin embargo simplemente no vemos ningún talento en este personaje (Leigh es obviamente una actriz sólida pero aquí toma decisiones que nos alejan de ella). Si Sadie tuviera el más mínimo carisma o atractivo podríamos aceptar el concepto de que tiene las (pequeñas) oportunidades que tiene. Tal como están las cosas la probabilidad de que alguna vez se suba a un escenario es escasa. El director Ulu Grosbard crea algunas secuencias dramáticas intensas y la edición del final yuxtapone la actuación de Sadie en el bar con el espectáculo de Georgia en un estadio con entradas agotadas (ambas cantando la misma canción) y es un momento tristemente lleno de matices... pero en realidad ¿qué sentido tiene? *1/2 de ****
critique6770 Antes de empezar permítanme decir que espero que ya hayan comido cuando lean esto. ¿Por qué? Porque después de ver esta película por primera vez la apariencia y el sonido del pájaro me hicieron querer comer pollo después de que aparecieran las palabras "Fin" en la pantalla. Así que no digan que no se los advertí.<br /><br />Puede que Fred Sears haya dirigido "La Tierra contra los platillos volantes" (una película aceptable y uno de los mayores ejemplos de "Marte al ataque" de Tim Burton) pero "La garra gigante" no es una película tan gigante. Sí es un monstruo prehistórico que vuela por el aire ataca aviones y ciudades y ocasionalmente se da el gusto de tener un hombre en paracaídas. La bestia es gigante excepto en las escenas en las que es considerablemente más pequeña pero ¿quién necesita proporciones consistentes en una película? ¿Da miedo? Podría haberlo sido pero no si la trama es desesperadamente tonta y el monstruo parece una marioneta que se escapó de Barrio Sésamo.
critique6771 Tenía muchas esperanzas al ver esta película. Después de todo Ocean's 11 fue un producto de Hollywood realmente genial. Sus chistes rápidos su increíble poder de estrella y su guión ajustado la convirtieron en una de las películas de atracos más divertidas que he visto. Por supuesto con todo el dinero que recaudó se venía una secuela y yo por mi parte estaba emocionado.<br /><br />No hace falta decir que esta película me dejó atónito. Me dejó atónito por lo terriblemente mal que pueden salir las cosas. Esta película tenía todo a su favor: el regreso de todo el elenco original el mismo director noticias de locuras dentro y fuera del set. ¿Cómo pudo haber salido tan mal?<br /><br />Comienza de inmediato con una de las secuencias iniciales más incómodas e innecesarias de la historia y va cuesta abajo a partir de ahí. Después de unas breves escenas bastante ridículas entre Pitt/Zeta-Jones y Clooney/Roberts la película pasa varios minutos viendo a Andy García bailar de escena en escena diciéndole a cada miembro del once original de Danny Ocean que quiere que le devuelvan su dinero. Créanme cuando les digo que estas escenas sólo sirven para aumentar el tiempo de metraje de Andy García porque sin estas tomas ridículamente incómodas su tiempo en pantalla sería MUCHO menos de cinco minutos.<br /><br />Esto me lleva a otra de las principales dudas que tuve con esta película. El ritmo es tan irregular que los personajes desaparecen por completo de la historia y sólo vuelven a aparecer a veces más tarde. El personaje de Bernie Mac desaparece del guion al principio y nunca vuelve salvo en dos escenas cortas sin diálogo. García aparece durante los primeros minutos y vuelve para una escena excepcionalmente breve al final. Roberts aparece durante unos cinco minutos al principio y ni siquiera se le vuelve a mencionar hasta que quedan unos 20 o 25 minutos. Incluso el propio Clooney pasa gran parte de la película en prisión.<br /><br />Todo esto sería excusable si la película fuera divertida. En absoluto. El 90% de los chistes son completamente insulsos y los que funcionan en el mejor de los casos valen la pena reírse. La "trama" es innegablemente inútil y me hizo sentir engañado. En un momento de la película el equipo acepta un trabajo que vale 25 millones de dólares de los casi 100 millones que necesitan recaudar antes de la fecha límite de dos semanas de García. Varios personajes incluso reconocen lo absurdo que es perder el tiempo para hacer este trabajo ¡pero lo hacen de todos modos! Más de 30 minutos de la película giran en torno a este trabajo que ni siquiera deberían estar haciendo y uno tiene la sensación de que esta parte de la trama simplemente se agregó para aumentar el tiempo de metraje. Además el equipo que utilizan para llevar a cabo este trabajo CLARAMENTE costó millones y millones para financiarlo. Solo espere a ver lo que hacen para llevar a cabo este trabajo y se dará cuenta de que costaría mucho más de 25 millones de dólares. Obviamente debido a esto tienen que hacer varias cosas para ganar dinero. La belleza de la primera película fue la gran estafa y la manera ingeniosa e intrincada en que se llevó a cabo. Aquí hacen tantas cosas de tantas maneras diferentes que se apresuran a explicarlas todas porque explicarlas haría que la película durara varias horas.<br /><br />Todos sabemos al ver esta película que habrá un gran giro al final. Así es la naturaleza de las películas de estafas. El giro al final de Ocean's Twelve me hizo reír; no porque fuera gracioso sino porque no podía creer lo engañado que me sentía. No lo voy a revelar porque sé que la mayoría de ustedes serán lo suficientemente tontos como para gastar el dinero en ver esta película de todos modos.<br /><br />Lo que sí diré es que hace que la mayor parte de las 2 horas que ya han pasado sentadas sean completamente irrelevantes.<br /><br />Estaba emocionado por ver esta película después de adorar Ocean's 11. Salí del cine sintiéndome como si hubiera sido víctima de una gran estafa llevada a cabo por el elenco y el equipo de esta película para engañarme y hacerme pensar que realmente valdría la pena verla. Nunca le he dado un 1 a una película en IMDb.com pero hay una primera vez para todo. Considérense advertidos... 1/10
critique6772 Desde el punto de vista del presupuesto 25 millones de dólares canadienses no es mucho si tenemos en cuenta los animatrónicos y los títeres de la película que por sí solos son la razón del rodaje de nueve semanas. Tenía muchas ganas de ver la película y esperaba verla cuando saliera pero hace poco la compré en DVD. Mi principal problema es que no es nada divertida es mejor que Tenacious D que no tiene ni un hueso de la risa. Pero fue una película realmente decepcionante.<br /><br />Trevor Matthews es un actor muy fuerte físicamente ¡pero su actuación es pésima! Rachel Skarsten ofrece lo que posiblemente sea una de las actuaciones más irritantes y nada divertidas que he visto en mi vida. ¡La única estrella realmente GRANDE de esta película es David Scott cuyo trabajo artístico para los monstruos es fabuloso! Su trabajo de efectos especiales es la principal razón por la que vale la pena ver esta película me encantó el Cíclope y el Troll y el Profesor Monstruo parecía sacado directamente de la biblioteca de Henson.<br /><br />Si ves esto no será la mayor pérdida de tiempo pero si estás buscando ver esto para una gran comedia de terror... no te molestes.
critique6773 Un grupo de jóvenes adultos abre una vía de escape para el espíritu de Elizabeth Bathory cuando recitan su poema de un videojuego que supuestamente representa una sesión espiritista. El único que muere en el juego es Miller (Adam Goldberg) que también es encontrado muerto de la misma forma en que pereció en dicho videojuego. Si bien los personajes de los demás no mueren en el videojuego la recitación de su poema ha desatado el videojuego en la realidad con personajes CGI que caminan acechando y matando a cada uno de ellos uno por uno. Deben seguir ciertos métodos usando un espejo y clavos para derrotar a Bathory y salvar su pellejo.<br /><br />Si esta premisa suena estúpida es porque lo es. Los personajes son marginados aburridos de malos programas de televisión de WB esta vez se les permite decir blasfemias. Esta película sigue las reglas de las películas de terror pero no muestra mucha violencia o sangre. Se mantiene segura para mayores de 13 años y la mayoría de las muertes ocurren fuera de la pantalla. Hay una escena en la que el verdadero héroe y la heroína huyen de los personajes de un videojuego que los persiguen. Sí es así de mala. No tiene nada que recomendar. El reparto es atractivo incluida Sophia Bush en el papel de October cuyo nombre es muy apropiado.
critique6774 Un buen reparto (con una excepción importante) se abre paso a través de la sátira inteligente y ligera de Epstein. Mansfield nunca ha sido mejor o más divertida que aquí junto a Walston un veterano que está decidido a convertirse en congresista para salir de la guerra. Él y sus amigos incluido el elegante estafador Grant se dirigen a San Francisco de permiso y comienzan la fiesta más animada de la ciudad mientras conspiran para escapar del servicio por completo a través de giras de conferencias industriales. Lo único que no es agradable en esta película es la actuación monótona de Suzy Parker como el interés amoroso de Grant que ocupa demasiado tiempo de la película y ralentiza el ritmo en la segunda mitad. Walston y Mansfield tienen buena química; el truco es que ella está decidida a hacer el amor con todos los militares (para cumplir con su deber en el esfuerzo bélico por supuesto) pero él es un hombre casado que no obstante ama a su esposa. Le roban la película sin mayores problemas a Grant (quien resulta divertido aquí en la primera parte de la película cuando no está emparejado con su coprotagonista no actor).
critique6775 Una película de propaganda a favor de la "causa" palestina. Si esperabas un documental imparcial sobre el conflicto palestino-israelí tendrás que buscar en otra parte. Si eres antisemita (o simplemente antisionista no hay nada malo en defender la destrucción de un país ¿no?) o apoyas acríticamente los objetivos palestinos (por ejemplo el asesinato en masa la destrucción de Israel) este es el documental para ti. Debería ser una velada entretenida en los campus universitarios de todo el Reino Unido y Estados Unidos. Sin embargo cualquier persona informada e intelectualmente honesta se indignaría por la gran cantidad de mentiras que se presentan en este vídeo. Sólo espero que quienes realmente no son conscientes de la situación no se dejen corromper por esta porquería antisemita.
critique6776 Jennifer Cassi (Gina Philips de "Dead and Breakfast") regresa a la casa en la que creció y que heredó recientemente de su hermana fallecida sin que lo sepa su abuela (Fay Dunaway) que todavía vive allí. Jennifer decide venderla porque necesita urgentemente el dinero para disgusto de la abuela. También comienza a tener pesadillas recurrentes y problemáticas sobre un cuervo misterioso. Realmente no había nadie con quien identificarse en esta película. Jennifer parecía fría distante poco sentimental y narcisista mientras que la abuela parecía rencorosa triste y también narcisista. La película es buena y está bien hecha pero sin nadie con quien empatizar me resultó difícil preocuparme por lo que les pasó.<br /><br />Mi calificación: C-
critique6777 Fue una película terrible y aburrida incluso para un documental. A veces nos daba una idea de la vida y también tenía momentos de humor pero en general no valía la pena verla. Cada vez que empezaba a sentir simpatía por Mark y a desear que tuviera éxito me decepcionaba su falta de responsabilidad y su abuso de drogas y alcohol.
critique6778 La crítica de Polonia debe ser feminista ya que considera que "La joven Catalina" es una película magnífica y precisa desde el punto de vista histórico. Nada más lejos de la verdad. Como historiadora rusa en activo durante muchos muchos años me opuse a YC en casi todos los aspectos y en particular a la descripción políticamente correcta de ella como la jefa que sin ayuda de nadie llevó a Rusia hacia una dirección de dominio. ¿La verdad? La trajeron a San Petersburgo sólo para ser esposa y madre y descubrió que tenía que "vincularse" con los dvoriane los boyardos y los militares sólo para sobrevivir. Mientras no los desafiara podía/se le permitía satisfacer sus deseos culturales (llenar el Hermitage de tesoros artísticos etc.). Hay muchas pruebas de que no era "grande" pero en esta área del revisionismo posmoderno las pruebas no son muy populares. YC no es más que un drama de época un poco de relleno de Ted Turner que como “Pedro el Grande” de 1986 es un ejemplo más de lo mal que se retrata a Rusia en Occidente.
critique6779 Vaya. Me dijeron que era mala pero no tenía ni idea.<br /><br />Hemos iniciado una tradición. Encontramos una copia de esta película y la pasamos de persona a persona. Quien la tenga la ve y luego se la pasa a otra persona que se considere digna de ver esta película única creativa y horrible. Con suerte viajará por todo el mundo unas cuantas veces.<br /><br />Es doloroso. Realmente doloroso. Es incluso más que tan mala que es divertida. Bueno vale a veces es tan mala que es divertida. Pero la mayoría de las veces te da la sensación de que hay algo que te chupa el cerebro desde dentro.<br /><br />Vaya. Mírala y luego pásala.
critique6780 No puedo criticar demasiado esta película porque a mitad de su visionado resulta evidente que querían hacerla mala o "exagerada" si lo prefieres. De todos modos muchas de las partes que intentaron hacer divertidas lo son pero a menudo simplemente por el factor cursi. ¡Mira el juego de los "invasores del espacio" jugado como en la vida real! ¡Rascate la cabeza con los robots torpes... oh qué locura! ¡Y mira cómo todo se vuelve demasiado exagerado cerca del final con la "distorsión temporal"! Y las insinuaciones sexuales siguen volando... En realidad me sorprende que esta película haya logrado una clasificación para todo público. Bueno bueno. Una forma divertida de perder un par de horas pero esto no es Star Wars/Trek amigos. 3 de 10.
critique6781 ¡SOLO UNA VEZ me gustaría ver que el trabajo de Koontz fuera entregado a un guionista director y productor decentes! ¡SOLO UNA VEZ!<br /><br />Este es un buen intento de Jean LeClerc y Chris Sarandon y un intento aún mejor de Victoria Tennant pero todo lo demás es pura basura. El guionista debería ser fusilado por haber bastardeado el trabajo de Koontz de esta manera y el director... por favor.<br /><br />La historia está bien escrita pero el guión es bastante aburrido increíble y horriblemente ejecutado. Los únicos elementos que funcionan son las actuaciones de LeClerc Sarandon y Tennant.<br /><br />En una nota personal realmente quería que esto funcionara. Adoro las novelas de Koontz pero nunca les han dado la atención el respaldo y el talento que merecen. Si invirtieran en la obra de Koontz el mismo dinero que invierten a lo grande en la de King Koontz ascendería rápidamente. Pero ¡ay! Sin gente poderosa que crea en su obra me temo que nunca tendrá la oportunidad.<br /><br />Como adaptación de la novela esta película fue una auténtica porquería. Como película independiente no estuvo tan mal aunque fue extremadamente floja en muchos lugares con enormes agujeros en la trama y diálogos terribles rígidos y poco profesionales que nunca deberían haber llegado a la versión final. Esta película fracasó miserablemente a la hora de estar a la altura de su potencial. Si hubieran seguido el trabajo original de Koontz un poco más de cerca e invertido una cantidad decente de dinero en producción este podría haber sido un esfuerzo mucho mejor.<br /><br />Sin embargo todo lo que puedo ver en esto es lo bueno que podría haber sido y no lo fue.<br /><br />Tiene una calificación de 4.3/10 de...<br /><br />the Fiend :.
critique6782 Esta película fue mala en muchos sentidos. El guión era horrible así que ni siquiera los mejores actores habrían podido hacer que esta película fuera digna de ver. Es una pena porque tenían algunos buenos actores en esta película. Quiero decir si alguien ha visto alguna de las películas de la Academia de Policía sabrá que Steve Guttenberg era bueno. Su personaje en esta película era muy serio lo que era una gran diferencia con los personajes que lo había visto interpretar antes así que eso fue una ventaja. Y pensé que Steve Guttenberg estaba extremadamente sexy en esta película. Con o sin camiseta no se puede negar que tiene un GRAN cuerpo. ¡Y su rostro es sexy también! Me encantó el look de la barba de las 5 en punto lo hacía parecer peligroso. En una parte de la película está acostado en la cama sin camiseta y tengo que decir que con gusto me hubiera metido allí y hubiera tratado de distraerlo de sus problemas. ¡Así que honestamente volvería a ver esta película solo para fantasear!
critique6783 El nombre de Uwe Boll se asocia automáticamente al cine de culto y de terror malo y cada nueva película que estrena (que son unas dos o tres al año) recibe inmediatamente valoraciones negativas y duras críticas. Casi te ves tentado a pensar que se trata de una moda contemporánea. Ya sabes como si fuera popular odiar a Uwe Boll te hayan gustado o no sus películas. Déjame asegurarte que NO es así. Uwe Boll es un escritor/director terrible y francamente una amenaza para toda la industria cinematográfica. "Seed" es otra prueba de ello la más desafortunada. En ella Boll intenta con tanta desesperación parecer polémico y chocante que pasa por alto otros numerosos elementos que toda película necesita esencialmente para existir como una trama una estructura narrativa el desarrollo de los personajes la creación de tensión... "Seed" es una película horrible llena de basura gratuita y material de relleno incompetente. Una vez leí que "Seed" era la interpretación de Uwe Boll de la tendencia de terror que hoy en día es la pornografía con tortura pero ni siquiera se le acerca. La película indiscutiblemente toma prestadas algunas influencias de "Saw" y "Hostel" pero básicamente es otra película de terror aburrida con un asesino indestructible y violencia de videojuego. <br /><br />Los primeros 45 minutos de "Seed" son más que aburridos y en realidad solo confirman todas las cosas obvias que ya sabíamos que iban a pasar. Porque como verás Boll fue lo suficientemente estúpido como para comenzar su película con un texto que se desplaza (superrápido) explicando que hay una ley federal de los EE. UU. que establece que los prisioneros condenados a muerte deben ser liberados si fallan tres intentos de electrocutarlos. Así que ya sabes que esto sucederá más adelante pero aún así los primeros tres cuartos se desperdician en atrapar a un asesino en serie y llevarlo a la silla eléctrica. Seed es un asesino en serie mudo que supuestamente masacró a 666 víctimas (¿exageras mucho?) y que lleva una bolsa sobre la cabeza. Ve imágenes de crueldad animal en la vida real (y por lo tanto NOSOTROS vemos imágenes de crueldad animal en la vida real; gracias por eso Sr. Boll) y graba en video a personas mientras se descomponen lentamente en su sótano (incluido un bebé que llora y está realmente enfermo y retorcido). Cuando finalmente lo capturan durante la persecución policial más amateur e inverosímil jamás filmada y lo llevan al corredor de la muerte la película se vuelve aún más retrasada. Después de ser enterrado vivo porque la silla eléctrica no pudo freírlo Max Seed regresa a la superficie y se embarca en una nueva ola de asesinatos; esta vez principalmente centrándose en las personas que lo arrestaron y ejecutaron. <br /><br />Los giros de trama sin sentido y la completa falta de profundidad de la historia de esta película van más allá de ser simplemente mala; son francamente exasperantes e insultantes para el nivel de inteligencia del fanático promedio de las películas de terror. Los múltiples giros y subtramas de "Seed" son simplemente imposibles de aceptar para la mente humana razonable porque son demasiado estúpidos. Nadie cree que los policías y los miembros del personal de la prisión entierren vivo a un asesino en masa sin dispararle primero unas cuantas balas en la cabeza. ¡Nadie aceptará que no se pueda encontrar a un convicto fugitivo durante otros seis meses aunque haya regresado directamente al mismo escondite donde lo atraparon la primera vez! "Seed" está llena de pequeñas cosas estúpidas como estas y la película se vuelve más tonta con cada minuto que pasa. Personalmente me niego a aceptar que los miembros del elenco y el equipo no se dieran cuenta de esto también. Realmente te hace pensar que Uwe Boll simplemente descuida todos los consejos y críticas y simplemente filma sus películas como quiere. Me lo imagino gritándole cosas como "cállate y haz lo que te digo" a sus actores cada vez que comentan que la escena que están filmando no tiene ni una pizca de sentido. <br /><br />Sólo por el gusto de molestar a la gente hay una secuencia gigantescamente larga en la que Max Seed golpea a una anciana hasta matarla con un martillo mientras está atada a una silla en medio de su propia sala de estar. En lugar de ser impactante como Boll pretendía que fuera esta secuencia ejemplifica magistralmente lo patética y controvertida que es en realidad toda la película. "Seed" es horrenda es repugnante es digna de lástima es... Boll.
critique6784 No. Simplemente NO. Eso es todo lo que hay que decir.<br /><br />Resumen: Un tipo cualquiera está en un campo de maíz. Por alguna razón no estoy seguro pero es su deber correr por ahí. ¿El próximo gran thriller?<br /><br />Un niño de cinco años podría hacer una mejor película simplemente filmando un hormiguero o incluso simplemente la hierba creciendo. En serio...<br /><br />No se puede decir que tiene malas interpretaciones porque NO hay interpretaciones. No se puede decir que tiene un mal guión porque NO hay guión. No se puede decir que tiene una mala cinematografía porque NO hay cinematografía. No se puede decir que es una mala película ¡PORQUE NO HAY PELÍCULA! Si no me crees ve a verla. Pero no digas que nunca te advertí...
critique6785 Dos cosas han cambiado desde entonces. En primer lugar ya no soy un niño y en segundo lugar la mayoría de las nuevas películas de Seagal son simplemente terribles. Esta es en mi opinión la peor película jamás hecha con Derailed protagonizada por Jean Claude Van Damme. No hay trama en esta película la trama es solo una excusa para filmar algunas escenas de acción terribles que son dolorosas de ver. Me encantan las películas de acción pero esta no es una película de acción... Esto no es una película... este es un grupo de escenas irritantes que están conectadas de manera molesta para matar el amor de los espectadores por las películas de acción. Lo siento pero no tengo ningún respeto por nadie a quien le haya gustado esta película. Entonces tiene un serio problema de inteligencia. Espero que Seagal haga algunas nuevas buenas películas en el futuro. ¡Buena suerte para él!
critique6786 Soy la esposa de un pastor de jóvenes y llevamos a algunos jóvenes a ver esta película. Luego pasamos una hora tratando de explicársela. No la entendieron y a mí no me gustó. Se basa en un concepto que ha estado presente en las tres religiones principales del mundo (el Código de la Biblia el Código de la Torá y el Código del Corán) y es tan cuestionable que resulta risible. No es un paso adelante para los cristianos en las artes es un paso adelante para aquellos que creen que dejamos el cerebro en la puerta.
critique6787 Una película muy mediocre basada en una serie de cuentos y novelas magníficas. Espero que algún día alguien pueda filmarla como es debido. Mientras tanto busquen los libros (de A. Sapkowski) una fantasía posmoderna muy inteligente. A estas alturas ya debería haber una traducción al inglés y seguro que también habrá traducciones al alemán.
critique6788 ¿Cuántas versiones de 1984 de estudiantes de inglés 101 deben soportar los Estados Unidos? "Dios este es un gran libro pero un poco deprimente. Lo sé escribiré uno igual en el que todo salga bien. También reemplazaré las viejas y gastadas reflexiones políticas de Orwell de los años treinta con mis propias opiniones perspicaces e informadas de los años setenta. Piensen piensen reflexiones políticas... ¡Políticos malvados soy un genio! Y habrá clones que hagan de sí mismos por alguna razón diabólica... Trabajaré en eso. Funcionará". No no funcionará Bob Sullivan escritor de esta historia. Esto realmente es todo culpa tuya. Podrías haberlos detenido antes y haberles dicho: "Chicos con nuestro presupuesto y nuestras habilidades interpretativas estaba pensando más en una comedia romántica o podríamos dejar de tomarnos tan en serio y hacer una parodia exagerada de este género de películas cansado y familiar". ¿Pero lo hiciste Bob? No no lo hiciste y has tenido 28 años para pensarlo. <br /><br />No quiero ser tan rencoroso. Lamento haberte gritado Bob. Obviamente has tenido que vivir con este error durante mucho más tiempo que yo. Parte de la culpa debería recaer en Ron Smith quien te ayudó a adaptar el guión. Podría haberte detenido en cualquier momento. Eras joven e ingenuo y él se aprovechó de ti. Ahora escribe las tramas de los videojuegos y tú Bob bueno quién sabe lo que haces. Lamento si eso suena duro Bob pero así es. Los peces gordos de Hollywood te vendieron río arriba. Como si Ron no fuera suficiente Michael Bay también vio tu película y sin siquiera pedir los derechos ni nada agregó algunas explosiones a tu concepto y lo convirtió en "La Isla". Creo que esa es la parte más desagradable de todo que con un poco de gracia tu guión podría haber sido lo suficientemente bueno para una gran producción de Hollywood que yo habría odiado tanto como esta película y no habría sentido pena por ti en absoluto. <br /><br />Lamento que las cosas hayan funcionado así para ti Bob. Ron y Michael te pisotearon dejándote como un cascarón marchito de hombre cuya cumbre de la grandeza de la escritura cinematográfica será un chiste en Mystery Science Theater 3000. Pero no te enfoques en eso Bob porque el karma funciona de maneras misteriosas y un día pagarán por lo que le hicieron al pobrecito Bob Sullivan.
critique6789 Veo muchas películas. Vi los juegos de guerra originales hace años y me encantaron. Las computadoras todavía eran "un gran misterio" para la mayoría de nosotros y la película fue convincente a su manera.<br /><br />Esta sin embargo parece un especial de miércoles por la noche de bajo presupuesto. Una porquería total de principio a fin.<br /><br />La trama es tan débil que no lo creerás hasta que veas la película (que no recomendaría en primer lugar). No puedo señalar a un actor que realmente haya hecho un buen trabajo en esta película. Pero bueno con ese guión me habría sorprendido si ALGUIEN pudiera hacer un buen trabajo actuando. Muchas escenas cliché. Los efectos especiales parecen sacados de la versión de 1986.<br /><br />Bah no me estoy poniendo de mal humor solo de escribir sobre esto. NO veas esta película.<br /><br />La vida es demasiado corta para desperdiciarla viendo películas de mierda.
critique6790 No sé cómo describir esta película. Sin duda es una de las películas más raras que he visto en mucho tiempo. A veces resulta muy inquietante pero también aburrida en otras. Las escenas de tortura dental son muy elaboradas y pueden atraer a cualquiera que le guste la sangre y las salpicaduras. Me encontré agarrándome los dientes durante algunas de las escenas mencionadas anteriormente. Lo inteligente de la película es que juega con nuestros miedos y por lo tanto El dentista es bastante inquietante.<br /><br />El humor de la película está de alguna manera oculto y puede que no todo el mundo lo reconozca. Pero si eres fanático del entretenimiento extraño y raro y de los dientes que se taladran hasta convertirse en polvo esta es justo la película que estabas buscando.<br /><br />Si lees el comentario y te sientes de alguna manera atraído por este tipo de entretenimiento ¡dale una oportunidad!<br /><br />Mi calificación: 4/10 (quizás un poco demasiado rara para mi gusto)
critique6791 Dos cosas: demasiado larga y totalmente carente de credibilidad. Esta película no tenía ningún sentido y era insoportable verla. Normalmente soy bastante paciente pero... ¡no consigue mantenerte atento en absoluto! ¡Creo que incluso estoy siendo amable! ¡Sigues pensando que casi se acaba solo para descubrir que todavía queda otra media hora! Buenos actores.
critique6792 Esta fue la peor película en la que he visto a Billy Zane. Entiendo que esta película era principalmente para mostrar a los recién llegados que lo hicieron bastante bien para ser novatos pero en general la película no era creíble.<br /><br />Con todos los disparos uno pensaría que la policía habría intervenido. Incluso la moneda que era un insecto en Sean fue una estupidez. La forma en que Sean de repente se da cuenta de que la moneda es el insecto no fue realista.<br /><br />Parece que esta película fue improvisada. Mal trabajo. Consigan un mejor guionista.<br /><br />La cuenta regresiva hasta el final no estaba sincronizada con nada. Tomó más tiempo luchar. Y qué coincidencia que cada vez que Billy iba a dispararle a Sean se quedara sin balas. Una vez puedo creerlo pero no dos.<br /><br />En realidad el personaje de Billy era tonto. Fue muy estúpido cuando Sean lo golpea al final. Fue como una comedia. ¡Malo! ¡Malo! ¡Malo!
critique6793 Esta película fue pésima y ​​no en el buen sentido como algunos han afirmado. En primer lugar el personaje principal es un pelirrojo muy poco atractivo. En segundo lugar ¿qué diablos pasa con este amor de furgoneta? La trama básicamente es la siguiente: un chico quiere sexo así que compra una furgoneta (lo que para ser justos es bastante genial). Increíblemente dado que parece un tritón consigue muchas chicas. Y fracasa con algunas. Luego consigue una chica muy sexy y se da cuenta de que ama a esta chica desaliñada que se hizo la difícil. Luego hace carreras de autos con el novio de la chica sexy y vuelca su furgoneta. En ese momento Danny DeVito salva el día. Aunque no lo necesitaba porque al volcar la furgoneta el chico pelirrojo cruzó la línea primero. Le di 2 * porque estoy dispuesto a asumir que hay algún tipo de subcultura de furgonetas de los años 70 que no entiendo y también porque también hay algo de tetas de los años 70.
critique6794 Disney va al pozo una y otra vez y cualquiera que haya visto la película original de LA SIRENITA se sentirá descaradamente estafado. Mientras celebran el nacimiento de su hija Melody Ariel y Eric planean presentársela al Rey Tritón. La celebración es rápidamente interrumpida por la hermana de Úrsula Morgana que planea usar a Melody como herramienta de defensa para obtener el tridente del Rey. Para detener el ataque Ariel y Eric construyen un muro alrededor del océano mientras Melody crece preguntándose por qué no puede entrar allí.<br /><br />Horrible y terrible es lo que describe esta secuela directa a video. LA SIRENITA 2 te da esa sensación de que todo lo que ves parece haber salido directamente de otras películas de Disney. ¡Supongo que Disney solo puede plagiarse a sí mismo! ¡No me digas que el pingüino y la morsa no te recuerdan a otro dúo de EL REY LEÓN!<br /><br />Otros momentos decepcionantes incluyen la revancha entre Sebastien y Louie el chef real. ¡Lo interpretaron terriblemente mal! El clímax entre Morgana y TODOS parecía ser otra decepción.<br /><br />No voy a revelar nada pero en 75 minutos todo parecía increíblemente apretado y demasiado difícil de manejar. Una vergüenza para Disney es mejor alquilar LA SIRENITA 2 y reírse de ella. Luego pueden prepararse para el resto de las otras secuelas en las que Disney los sumergirá más adelante.
critique6795 Esta película es una auténtica "tontería hollywoodense". Está basada en una novela titulada "Not Too Narrow... Not Too Deep" de Richard Sale que puede que fuera interesante o no; ¡habría que investigar para averiguarlo! La historia de la película da por sentados muchos incidentes y antecedentes que obviamente existían en la novela pero que no se ven en la película así que o bien la película fue cortada brutalmente o el guión fue un desastre desde el principio. No hay ni un milisegundo en esta película que sea remotamente realista ni en lo que se refiere a los acontecimientos ni a los personajes. Es pura fantasía hollywoodense en todos los sentidos. Dos actores muy conocidos Paul Lukas y Peter Lorre están tan poco utilizados y desperdiciados que no tenía ningún sentido que aparecieran en la película. Debieron de haber sido añadidos a la mezcla de la misma manera en que se añade una pizca de cebollino picado a una tortilla con la esperanza de que mejore el sabor. La película es un intento pesado de producir un "relato moral" y es tan cursi que resulta risible. La historia trata de unos criminales empedernidos encarcelados en la Guayana Francesa que quieren escapar de su prisión colonial francesa a través de una jungla (muy parecida a una jungla ambientada en Hollywood con una serpiente de goma). Naturalmente tiene que haber una mujer en la historia así que Joan Crawford la hace pasar por una vagabunda desafortunada que por alguna razón se vuelve irresistible para Clark Gable uno de los criminales fugitivos. Crawford al escapar a través de la jungla lleva zapatos de tacón alto y se maquilla con frecuencia. Gable coquetea hace muecas y hace expresiones sensibleras frunciendo el ceño como era su costumbre sonriendo y mirando sugestivamente a todo el mundo que era su manera de actuar. Es difícil tratar a un personaje así como un criminal empedernido cuando siempre está tratando con tanto empeño de ser Clark Gable que seguramente no le queda tiempo para ser un ladrón. (Los que buscan llamar la atención están por definición demasiado ocupados para robar y no son aptos para una tarea que requiere que la gente NO los vea). Toda la escapada es tan ridícula que sólo puede considerarse un entretenimiento ligero. Se hace un intento de religiosidad y "profundidad" al inyectar en la historia un misterioso "ángel de la misericordia" que entra voluntariamente en la prisión y finge ser un preso. Ayuda en la fuga y acompaña a todos los criminales y los ministra en sus diversas muertes ayudándolos a encontrar la "paz" en sus últimos estertores. Este personaje está muy bien interpretado por Ian Hunter que conserva a lo largo de toda la película un aire convincente de conocimiento secreto sonríe enigmáticamente hace comentarios proféticos crípticos y tiene una pequeña mancha en la cara que le da un brillo celestial. El tema está destinado a ser la redención. Podríamos decir que es la versión del Pato Donald de "Hollywood se vuelve moral y se vuelve pesado". Para una verdadera profundidad "Lo confieso" de Hitchcock de 1953 muestra cómo debería hacerse realmente. En cambio esta pieza de tonterías triviales muestra cuán vacíos estaban los armarios del Significado en Tinsel Town y que cuando salían a hurgar en busca de algo que pudiera significar algo lo único que podían encontrar era como ya habrás adivinado más oropel.
critique6796 Tuve la mala suerte de ver este desastroso trabajo en televisión hace unos años. Basta con decir que Michael Gross hace un trabajo desastroso y que Hasselhoff es el ladrón/psicópata menos convincente de todos los tiempos. Si tienes un par de horas libres míralo y prepárate para reír.
critique6797 Tuve la (mala) suerte de ver esta película en una proyección en los EE. UU. Después de haberme sentado a regañadientes a ver toda la película me sorprende haber visto tantas buenas críticas aquí en IMDB. <br /><br />La película original era un fracaso pero interesante. Encajaba en ese rollo de principios de los setenta posterior a la revolución de 1969; esta película simplemente apesta a... bueno a nada en realidad. Es así de mala.<br /><br />Imagínense un anuncio de perfume mal hecho. ¿Ven a qué me refiero?<br /><br />Madonna nunca pudo actuar y ha sido una vergüenza en la pantalla grande durante años. Se ve cada vez peor con cada uno de esos años y cada vez se parece más a una suricata desollada.<br /><br />Guy Ritchie que ha construido su "reputación" con Lock Stock tampoco podría dirigir: sus películas son superficiales mal editadas desfiles de moda. Tampoco aquí decepciona; Él eligió sabiamente a su esposa como la estrella de esta debacle.<br /><br />Por favor gente no hagan caso de las buenas críticas que esta película ha recibido de otros comentaristas a continuación. Obviamente son planes comerciales.<br /><br />No alienten a Ritchie a humillarse aún más dándole dinero.<br /><br />
critique6798 Doblada hasta límites inimaginables la versión de HBO de Lumumba es una representación desastrosa de lo que en su día parecía una película decente. Algunas escenas simplemente no tienen sentido en inglés y los actores no ponen energía alguna en la lectura de sus voces. Si a eso le sumamos la autocensura que involucra al agente de la CIA Frank Carlucci tenemos una película despojada tanto de su dramatismo como de su fuerza. Esperemos que la versión subtitulada llegue a las pantallas de televisión estadounidenses en algún momento.
critique6799 A pesar de su estilo su brillo y su ostentación este musical francés no logra transmitir su mensaje. Las melodías son repetitivas predecibles y tediosas. La historia no es interesante al igual que los numerosos personajes. <br /><br />La gente se pone a cantar y a bailar sin motivación ni razón. La mayoría del reparto lleva pelucas y postizos de aspecto falso y los decorados parecen irremediablemente de estudio. <br /><br />Para ser sincero este vídeo de la versión restaurada se detuvo antes del final por lo que el efecto negativo que tuvo en mí fue muy negativo. Sin duda es una pena tener un reparto tan polifacético en un último esfuerzo tan flojo. <br /><br />Supongo que demuestra que las secuelas (en este caso del gran clásico "Umbrellas") suelen salir mal. No se puede recuperar solo recrear.
critique6800 Comedia monótona que probablemente ponga los pelos de punta a las feministas de hoy en día. Betsy Drake empleada de un gran almacén está enamorada de la idea de tener hijos y casarse y deposita sus esperanzas en las revistas femeninas hasta que descubre un cebo estupendo en forma de un elegante soltero Cary Grant. El resto de la película avanza lentamente de una estratagema a otra mientras la implacable Drake persigue a su presa. Supongo que la palabra "alegre" resume a la perfección el enfoque de Drake en el papel. Tiene una sonrisa encantadora pero después de 20 minutos de memorizar su dentadura postiza comencé a tener una sobredosis. El papel de Grant es básicamente secundario y carece de su estilo habitual. Sin embargo hay una escena que casi salva este ejercicio esbelto. Drake interroga al desventurado Grant después de su conferencia ante una sala llena de damas respetables. Aquí su manera alegre tiene una frescura espontánea que es realmente notable y si la producción no nos hubiera restregado en las narices esa sonrisa optimista durante 90 minutos la película podría haber sido algo más que una ensoñación de campamento de niñas alrededor de 1948.
critique6801 Esta película cuenta con una secuencia de efectos especiales bastante decente de un terremoto de 1936. La razón por la que no la has visto es porque el público de los años 30 estaba enamorado de la "película de Jeanette MacDonald"; en la que la estrella epónima cantaba a todo pulmón incontables canciones mientras las tramas se paralizaban por completo. Los efectos especiales cruzan el tiempo muy bien. Las canciones de MacDonald no y la inserción incómoda de dichas canciones para mostrar su único talento típico no es buena. <br /><br />El viejo recurso de dos amigos que crecen y se convierten en sacerdote y matón se pone a prueba otra vez (Manhattan Melodrama The Departed). A los 30 minutos ya has escuchado la canción 'San Francisco' tres veces. El entretenimiento en los años treinta es generalmente una acumulación de irritación. Sólo el Grand Hotel de la década prescinde de la molestia en el grado mostrado en San Francisco Cena a las 8 Little Caesar La diligencia Sin novedad en el frente Los Miserables etc.
critique6802 Como dice el científico falso ruso en los dos tercios de la película: "Vine por la ciencia". Esto resume bastante bien la razón por la que vi esta película: cualquier cosa que involucre a un tiburón mitad hombre mitad martillo definitivamente merece una investigación empírica seria por parte de un aspirante a científico imparcial. O como dicen en el negocio el hermano de mi novia tenía el control remoto y el resto es historia. Decir que los efectos especiales fueron malos sería un desaire al campo de los efectos especiales. Estamos en 2005 no es tan difícil filmar una escena de un automóvil sin un fondo azul cursi. Sí esto era encantador y de vanguardia cuando Hitchcock estaba filmando "Los pájaros" pero en 2005 simplemente parece de bajo presupuesto. Ahórrame el intento barato de ciencia ficción y hazme el favor de hacer un intento real de suspender voluntariamente la incredulidad.<br /><br />Sin embargo después de haber difamado seriamente el concepto general de esta película déjame decirte nuevamente que por triste que pueda sonar probablemente valga la pena tu tiempo. Como mínimo es un tour de force de mala ciencia ficción que vale la pena educar para el nuevo cinéfilo y sin duda merece un curso de actualización para aquellos que han visto unas cuantas películas en su vida.<br /><br />El loco científico jorobado con un transceptor con forma de martillo que piensa que es una buena idea echar cucharadas de sangre en el agua cercana me hace cuestionar no sólo la inteligencia de la humanidad sino también la capacidad de los guionistas de películas "B" para idear líneas argumentales remotamente plausibles.<br /><br />Esta película también cumple bastante bien una de mis antiguas afirmaciones sobre las películas malas: los malos siempre llevan gafas de sol.<br /><br />Si no estuviéramos en 2005 estaría totalmente convencido de que esta película era una especie de metáfora increíblemente pobre de la Guerra Fría. Quiero decir bien podrías tener a Khan en el puente de un pájaro de presa klingon insertando sanguijuelas en la oreja de Chéjov.<br /><br />Una de las líneas más conmovedoras de la película es cuando la chica sin sujetador insiste en que el doble de Charlton Heston "espere a Tom" mientras intenta levantar el helicóptero de escape del suelo. El caso es que Tom está desperdiciando a los malos de las gafas de sol con su cargador de plátano interminable conectado a su Kalashnikov o AK-47 en términos sencillos.<br /><br />Como dice el científico loco cerca del final de la película "mi objetivo es hacer evolucionar a la especie humana" - basta con decir que esta película sólo contribuyó a una involución de la humanidad. Las débiles referencias freudianas pronunciadas por el científico loco mientras prepara a la protagonista femenina para aparearse con un tiburón martillo son un simple recordatorio de que incluso en la peor ciencia ficción todos podemos encontrar algo de lo que reírnos.
critique6803 La película fue decepcionante pero el libro fue muy impactante. Las visiones y el aprendizaje de Little Tree se reflejaron de manera poderosa en el libro. La película simplemente se deslizó y finalmente se desvaneció. Aun así es un buen cuento para niños.
critique6804 Este es otro ejemplo de una secuela mediocre de una gran película. Recomiendo encarecidamente The Prophecy pero esta película fue un fracaso desde el principio. Las actuaciones fueron decentes en todos los aspectos pero la trama fue débil y no agregó nada a la original. Un 4 de 10 en el mejor de los casos.
critique6805 Las películas de parodia han llegado tan lejos desde que Mel Brooks en 'Los productores' (1968) dijera "No seas estúpido sé un listo. Ven y únete al partido nazi". Nos trajo películas deliciosas como 'El joven Frankenstein' '¡Avión!' e incluso 'A la pistola desnuda'. Pero los buenos mueren jóvenes. Afortunadamente el género logró sobrevivir hasta finales de los años 90. Y entonces... los hermanos Wayan desataron el apocalipsis: 'Scary Movie'. De repente la palabra parodia era una insinuación para los chistes sexuales crudos. La mayoría de las películas que afirmaban ser parodias desde entonces han seguido su ejemplo incluyendo 'Scary Movie 2' 'Date Movie' y la película que acabaría con el género 'Epic Movie'. Claro ha habido algunos alivios. Estaban 'Shaun of the Dead' y 'Hot Fuzz'. Will Ferell se ha convertido en un vehículo que parodia casi todos los deportes imaginables. Además los hermanos Wayans dejaron de hacer películas de terror y las han hecho los fiables hermanos Zucker. Aunque estas películas han tenido cierto valor para el rescate el género está trágicamente condenado a ser películas que solo adoran los hombres prepúberes que acaban de descubrir lo que es una erección. Gente que no ha explorado el término "parodia" y corta y pega películas para echarse unas risas rápidas. Sin corazón sin cerebro solo pegamento barato. Lamentablemente "The Comebacks" se ha añadido a la lista. Dave Koechner (que protagonizó "Anchorman" junto a Ferrell) lidera un equipo de desvalidos para ganar contra un entrenador (Carl Weathers famoso por "Happy Gilmore") que le hizo volver a entrenar. Koechner ha demostrado ser prometedor como actor de reparto pero como protagonista de esta película suena simplemente guionizado. Suena demasiado como si estuviera haciendo una lectura en frío con pasión. Además los chistes sobre ser un entrenador fracasado que a lo largo de la película anima al equipo a fracasar en la escuela y luego huye de la policía en ropa interior ya se han hecho antes. Sí esta es una película de parodias. Pero recordemos que incluso las parodias pueden tener calidad. Dales dignidad a los personajes y una especie de visión sofisticada de la sociedad moderna. Además la dependencia de los estereotipos no nos hará reír más (¿quién diría que una película con gente que habla tonterías podría llevar a estereotipos de gángsters (no realmente pero ya ves)?). Aunque admitiré que me reí al menos unas cuantas veces... no estaba a la altura. El equipo de fútbol en sí mismo tenía muchos estereotipos incluido un mexicano un deportista engreído un tipo gordo el empollón flacucho y el asistente mental discapacitado. Incluso la única mujer del equipo quedó reducida al humor femenino estereotipado estando en su mayoría escasamente vestida y emitiendo insinuaciones. De hecho su personaje así como la mayoría de los demás nunca se desarrolló. Es una situación triste para esta película. Si no dependiera tanto de chistes sexuales estúpidos podría haber hecho algo por sí misma. De hecho esta película probablemente será el blanco de chistes junto con 'Epic Movie' durante mucho tiempo. Koechner realmente se merecía algo mejor. El guión en general estaba mal concebido incluso nombró al campeonato 'The Toilet Bowl'. Así que sí las películas de parodias están muriendo. Hay una película llamada 'Meet the Spartans' (¡adelántate a la tendencia boicotea ahora!) que va a estrenarse y que incluye una parodia sobre la crisis nerviosa de Britney Spears. Así que dejemos que esos niños sigan teniendo erecciones... pero la gente crece y las pierde. Necesitamos sustento. Un día aprenderán a dejar de hacer parodias de parodias y recuperarlas. Con suerte uno de los héroes será 'Superagente 86' hecha por el maestro Mel Brooks que se estrenará el año que viene. <br /><br />Calificación: 2 de 5 (Estrellas)
critique6806 A Guy Thing intenta capturar la sensación de "Algo pasa con Mary" o "Los padres de ella" pero parece más bien una edición hecha con los descartes de las dos películas. Afortunadamente la alquilé por cinco días porque no podía sentarme a verla más de 20 minutos seguidos.<br /><br />La premisa es decente y me gustaron las escenas en las que otros tipos automáticamente encubren los errores de Paul (la cajera del Save-mart fue genial) pero el guión es absolutamente horrible. El diálogo falla la mayor parte del tiempo y justo cuando piensas que las cosas finalmente van a encaminarse se introduce algún chiste innecesario sin ningún buen motivo. Además ¿cuántos chistes de baño necesita realmente una película?<br /><br />No me malinterpreten el humor slapstick es genial cuando se hace de manera inteligente como en las otras películas que mencioné pero esta película simplemente no da en el blanco. Lástima que me encanta Julia Stiles (Diez cosas que odio de ti fue genial) pero ni siquiera eso pudo ayudarme a soportar esta película terrible. Ahorra tus dólares y alquila "Algo pasa con Mary" una vez más.
critique6807 He visto muchas películas de Seagal y aunque la mayoría no son geniales ni siquiera buenas esta película candente bajó el listón de las malas películas.<br /><br />La trama: no estoy muy seguro. Algo sobre una droga que te vuelve loco y fuerte o algo así. ¿Quiénes son los buenos y los malos? Es difícil saberlo. La mayor parte de la película son escenas cortadas que van y vienen entre personas en habitaciones oscuras quejándose de lo bueno que es el personaje de Seagal "Mashall".<br /><br />Actuación: Mala.<br /><br />Doblaje de voz... ¿Qué pasó con el horrible doblaje de voz? ¿Podrían haber encontrado a alguien que sonara menos como Seagal? Bien podrían haber hecho que Cheech o Chong hicieran las voces en off al menos habrían sido entretenidas.<br /><br />Esta película es aburrida y completamente estúpida. ¡¡¡Evítenla a toda costa!!!!
critique6808 ¡Todas las críticas a esta película son bastante válidas! Es bastante aburrida y está llena de todo tipo de cosas ridículas e inútiles. Una pareja intercambiando saludos mientras comen "buena comida". Un plano medio de un escritorio mientras suena un teléfono hasta que finalmente llega alguien se sienta y contesta a un ritmo bastante pausado. Tomas cuádruples o más cuando la gente mira cosas. Un banjo afinado y tocando en solitario haciendo una pausa para tomar una cerveza. Contando un chiste a un cervatillo sobre una rana de boca grande que intenta aprender qué darle de comer a sus crías con muchas expresiones de boca grande (que son necesarias para el final débil). El compartir sándwiches de pepino y queso crema en pan de avena que para los aprensivos se vuelven desagradables cuando se habla de personas quemadas en un incendio. Hay muchos primeros planos de animales pájaros insectos y arañas en el bosque que parecen sacados de un archivo.<br /><br />La película comienza con un incendio forestal y al menos un par de décadas después algunas personas en ese mismo bosque mueren a hachazos. Evidentemente el asesino no estaba muy satisfecho con el hacha que robó y mata a otras personas con otras armas de oportunidad o con sus propias manos.<br /><br />Si es cierto que la película en la versión disponible en la cinta de vídeo descatalogada está cortada tal vez si hay mucho metraje cortado merezca otra mirada en DVD. De lo contrario simplemente no es muy interesante y probablemente pondría a prueba la paciencia incluso del fanático más acérrimo de las películas de terror al aire libre.
critique6809 Esta película es básicamente un "cómo hacer" para ser un pedófilo bien relacionado. Me sorprende que tanta gente especialmente otros hombres homosexuales hayan visto esta película y leído el libro y nadie haya mencionado el hecho de que si Weber no fuera un fotógrafo influyente estaría en la cárcel cumpliendo condena por abuso infantil. Pobre Peter Johnson. Weber cogió a este pobre e ingenuo (aunque increíblemente guapo) adolescente que encontró en un campo de entrenamiento para luchadores de secundaria en el Medio Oeste lo llevó a vivir a su casa y le tomó miles de fotos homoeróticas muchas de ellas desnudos frontales durante toda la adolescencia de Johnson. Eso no es arte. Es abuso infantil. Y lo que es peor Weber ganó mucho dinero con ello y el pobre Johnson va a tener serios "problemas" el resto de su vida. El amor lascivo de Weber por el chico es absolutamente espeluznante al igual que sus divagaciones sobre gente famosa (y no tan famosa) que ha conocido mientras intenta completar la "educación" de Johnson. Es espeluznante y después sencillamente aburrido. Lo único bueno que puedo decir de la película es que es un estudio fascinante del autoengaño. Pero no puedo evitar preguntarme por qué nadie consideró nunca el efecto que esto estaba teniendo en el propio "Chop Suey" (el apodo que Weber le dio a Johnson).
critique6810 Fui a ver esta película pensando que tenía buenas calificaciones. En primer lugar es ridículo que estén estrenando una película hecha originalmente en 2001 siete años después en 2008 aquí en la India. Todo en la película parece anticuado. Incluso para 2001 la película parece hecha con un presupuesto muy bajo. Hay una escena en la que un taxi atropella a un hombre para explicar lo poco que se puede conseguir con un presupuesto tan bajo. Anthony Hopkins no parece saber lo que está haciendo en la película. Termina dando un largo monólogo hacia el final. Si la película tuvo chispas brillantes durante esa escena me lo perdí porque estaba durmiendo en mi asiento. Nada en Jennifer Love Hewitt se parece a un diablo. Lleva ropa trillada que no le queda bien y frunce el ceño a los niños al azar. En cuanto a Alec Baldwin una escena en la que va a conocer a Webster por primera vez es algo que no se debe perder. ¡Qué desperdicio de dinero! Como bien dijo Anthony Hopkins "¡Vuelve a casa y escribe mejor!".
critique6811 Una película de terror bastante floja y horrible sobre alguien que mata a los miembros de un equipo de atletismo de secundaria después de que su corredor estrella muere durante una competencia.<br /><br />Christopher George ofrece una actuación hilarantemente exagerada como el entrenador del equipo de atletismo. No creo que NADIE se haya tomado el atletismo tan en serio como Chris lo hace aquí ni siquiera en los Juegos Olímpicos. Es una actuación divina típica de CG y si eres fanático del hombre/la leyenda deberías correr y comprar una copia.<br /><br />Pero vemos películas de terror por los asesinatos (sabes que es verdad) no por las actuaciones y Graduation Day no cumple con la mayoría de los aspectos (hay una muerte realmente buena). El verdadero terror solo llega durante una actuación de la banda "Felony". ¿Nunca has oído hablar de ellos? Mira Graduation Day y descubre por qué.
critique6812 El guión parece haber sido "tomado prestado" en su totalidad (ejem ejem ejem) de otra película en la que se utiliza una máquina perforadora tripulada autopropulsada. Escena por escena las dos películas eran casi idénticas. En esta se borraron los números de serie lo suficiente como para evitar una demanda por violación de derechos de autor.<br /><br />Pero aparte de eso tengo que decir que me pareció algo entretenida ya que disfruto del género de películas que se desarrollan en las profundidades de la tierra. Es un poco tonta en lo que respecta a la ciencia pero si uno está dispuesto a entrecerrar los ojos con fuerza y ​​fingir que no se ha dado cuenta de alguna metedura de pata científica aquí y allá y por todas partes esta película es casi soportable. Mucho mejor que "Supernova" que fue otra película en la que Luke Perry tuvo un papel principal y que era tan tonta tonta tonta que nada podría salvarla. Una nota para los cineastas: contraten a alguien que sepa algo sobre el tema del que trata la película. Sería una parte muy pequeña del presupuesto de la película pero tendría un gran efecto en general para ayudar a evitar que tu audiencia se ría a carcajadas de ti por hacer ciencia tonta.<br /><br />Valores de producción: casi pasables. He visto cosas mucho peores en mi vida.<br /><br />Una nueva idea para las películas de desastres: en lugar de que siempre tengan un final feliz donde el mundo se salva una vez más ¿qué tal si las cosas son un poco más realistas donde a veces incluso los mejores esfuerzos terminan en fracaso? En particular cuando el problema que necesita ser resuelto fue causado en primer lugar por pura estupidez. Las películas de desastres causadas por estupidez con finales brillantes y conmovedores justifican de manera indirecta la estupidez al afirmar: "No importa cuán terrible sea un problema causado por una estupidez descabellada se puede arreglar". Lo cual definitivamente no es el caso. Una película de desastres autocausados ​​con un final infeliz serviría mejor como advertencia de "No seas tan estúpido en primer lugar". ¿Deberías ver esta película? Si estás aburrido y has visto todo lo demás en la sección de ciencia ficción de tu tienda de alquiler de vídeos local claro ¿por qué no? Pero evita "Supernova" porque te puedo asegurar que no estás TAN aburrido. Definitivamente esa no fue una de las mejores películas de Luke Perry. Esta es mejor. Eso no es decir mucho pero es mejor.<br /><br />Una pata muerta arriba por ser una película de género underground. Una pata muerta abajo por copiar con picardía el guión de otra película del mismo género.
critique6813 Vi esta película hace poco en un festival de cine. Es el romance de un ex alcohólico desempleado que acaba de salir de una gran depresión y una mujer soltera de mediana edad que trabaja en una oficina de empleo (INEM). La historia me pareció muy simple y llena de clichés tomando el tema "social" de la película y convirtiéndolo en una comedia romántica. El actor principal hizo un buen trabajo definitivamente parece un hombre alcohólico pero Ana Belén no es creíble como una mujer de clase trabajadora se ve actúa y habla como una mujer de "alto standing". Lo que quiero decir es que Ana Belén se interpreta a sí misma. Lo hace en todas sus películas de todos modos. Toda la puesta en escena de la película fue muy pobre. La fotografía es fea no se usa bien el formato panorámico. El diálogo suena totalmente guionizado y aburrido la mayoría de las veces. Las situaciones cómicas son típicas de Gómez Pereira pero en este caso no son divertidas en absoluto y están mal resueltas. En mi opinión esta película no vale la pena verla. Sólo si realmente te gustan las películas anteriores de Pereira es posible que disfrutes un poco de esta. De todos modos salí del cine porque sentí que estaba perdiendo el tiempo. El cineasta estaba en la puerta. Me pregunto qué siente un director cuando ve a alguien salir de una de sus películas especialmente de una que está hecha para complacer a todo el mundo.
critique6814 Esta debe ser la película más aburrida que he visto en mi vida. Lo único positivo que puedo decir de ella es que afortunadamente no pagué para verla. Nos dieron una proyección gratuita en la escuela y todos los espectadores se quedaron sentados avergonzados preguntándose cuándo empezaría la diversión. Esta porquería está mal filmada y es demasiado larga. La idea real de por qué se hizo la película tardó unos 10 segundos en presentarse. Los únicos a los que les puede interesar esta película son aquellos que perdieron su trabajo y quieren saber por qué. Puede que les parezcan interesantes algunas de las entrevistas. Una edición diferente podría haber hecho un documental interesante de esto pero lo dudo las entrevistas mostradas no eran interesantes de ninguna manera. Tal como están las cosas es simplemente una tragedia tanto para contemplar como para ser parte de ella. ¡EVITE ESTA PELÍCULA A CUALQUIER COSTO!
critique6815 Fue una tontería. Algo así como una película de Adam Sandler. <br /><br />Hubo algunas partes divertidas pero no tanto.<br /><br />Aunque me gustaron algunos de los actores. <br /><br />Había gente de Sat. Night Live en la película. Pero no la recomendaría a menos que no haya nada mejor. Y aun así fue mejor que cualquier película de Jennifer Lopez.
critique6816 En primer lugar esto no tiene nada que ver con la mucho mejor película 18 armas de Kung Fu protagonizada por Gordon Liu. Menciono esto porque mi DVD de Kung Fu Theater presenta tiene una imagen totalmente engañosa en la portada la trama equivocada en la parte posterior y continúa mencionando (no tengo idea por qué) El joven héroe protagonizado por Hwang Jang Lee. Aparte de una introducción a la historia del estilo de las 18 armas contada por un monje a algunos niños durante la apertura y el manual misterioso habitual que todos buscan las armas nunca vuelven a aparecer y las peleas son todas de estilo boxeo. El héroe es Lee Shao Hwa de quien nunca había oído hablar antes ni de ninguno de los otros actores. La película menciona a otro director Wu Yuen Ling así como al que menciona IMDb. Los otros actores son Wang Fu Quen Wang Wing San Chen Fei Fei Wang Ki San Suen King Kai y Hwa Yue Suen quienes parecen haberse hundido sin dejar rastro después de esta película. Las peleas son razonables y frecuentes pero no geniales y la "estrella" no tiene mucho carisma. El giro del final es simplemente estúpido y la película parece terminar abruptamente como si se hubieran aburrido de ella. El paisaje y las secuencias de entrenamiento en el río son un poco diferentes de lo habitual. Desafortunadamente la linda hermana se ahoga no el irritante (aunque acrobático) muchacho.
critique6817 Tal vez tengas que ser un ex hippie para apreciarlo por completo porque aparte de algunas modas música y diálogos anticuados realmente no tiene nada que ofrecer hoy en día.<br /><br />Cuatro estudiantes universitarios de arte amantes de la diversión disfrutan de días despreocupados pintando modelos desnudas y conduciendo motocicletas. Toman ácido en una escena y van a un zoológico. Un cartel parpadea en la pantalla que dice "No alimentar a los animales" y de repente están en una jaula riéndose y colgando de un columpio con cadena (¡¿?!). Un artista malvado (Larry Swanson) cuenta (en flashback) cómo su carrera artística casi se arruinó debido a una enfermedad paralizante en la mano. Envía secuaces zombis vestidos de negro para secuestrar personas luego les inyecta un suero que distorsiona sus rostros. Está tratando de crear una nueva forma de acto abstracto (supongo que aquí los detalles dados son un poco confusos por decirlo suavemente). Mientras tanto Jason (Ross Harris) se propone salvar el día después de que su amigo Scotty (Chris Martell) es asesinado y su novia Janet (Eugenie Wingate) es secuestrada. Pensé que el maquillaje de zombi en ZOMBIE LAKE era horrible ¡pero espera a verlo aquí! Es de Douglas Hobart la estrella de DEATH CURSE OF TARTU. Brad Grinter el director del clásico de Z-Freak tiene un pequeño papel que es mucho mucho más agradable que este aburrido y mortal fracaso (también conocido como NIGHTMARE HOUSE).<br /><br />Nota de trivia inútil: ¡El lanzamiento en video de Regal de 1984 presenta el elenco equivocado (para LAS NOVIAS VISTIERON SANGRE) impreso directamente en la etiqueta del video!<br /><br />Puntuación: 1 de 10
critique6818 Toda ambigüedad sobre Michael Myers se ha desvanecido gracias al hábito crónico de esta serie de hacer el ridículo con su continuidad y sacar a familiares de la nada. Esta entrega introduce el ángulo estrafalario de que no es solo un asesino psicópata sino que en realidad está controlado por runas que aparecen como una constelación de estrellas cada Halloween y una secta lo está utilizando para... erm bueno esta película está lejos de ser coherente y perdí el hilo de la trama después de un tiempo. La película pierde credibilidad tan profusamente que no le queda ni una gota al final. ¿Por qué Michael mete la ropa de una víctima en una lavadora? ¿Por qué un pasillo que de otro modo estaría vacío tiene una púa mortal que sobresale de la pared? ¿Realmente recibir una descarga eléctrica hace que te explote la cabeza? Y así sucesivamente. Le toca a Donald Pleasence en su penúltimo papel cinematográfico producir algunos pequeños momentos maravillosos de la pila de diálogos espantosos que le han dado.
critique6819 No entiendo cómo alguien puede decir que esta es una película realmente buena y entretenida. Con unos pocos actores conocidos me resultó difícil creer que se haya hecho en 2005. ¡Es una porquería! Las interpretaciones son equivalentes a las de un drama amateur un drama amateur pobre. A menos que quieras reírte a carcajadas con 100 minutos de pura tontería no te molestes en descargarla o alquilarla es la peor que he visto en años. Es de los días pasados ​​de la actuación cuando los vaqueros disparaban ocho balas con revólveres de seis tiros. Cuanto más conocido era el actor peor era; Drury era simplemente triste. Me decepcionó muchísimo Lee Majors ¿realmente se ha rebajado a este tipo de basura? Ya fue bastante malo cuando interpretó al hombre de los seis millones de dólares.
critique6820 Coyote Ugly podría haber sido mucho más efectiva si los realizadores la hubieran convertido en una película de explotación/placer culpable con clasificación R (con mucha desnudez). Pero como la clasificación PG-13 es lo que todos los estudios quieren en estos días terminamos con una película como esta: una película "provocativa" PG-13 a la que no se le permite ir ni de lejos tan lejos como debería haber ido la película.<br /><br />El guión es tan genérico que es fácil adivinar qué punto de la trama ocurrirá 15 minutos antes de que realmente suceda. La actuación es adecuada pero los personajes son tan superficiales que no se puede hacer nada con ellos. También hubo muchos momentos en los que parecía que estaba viendo un video musical en lugar de una película.<br /><br />Los únicos atractivos de la película son las protagonistas femeninas increíblemente hermosas. Las vemos con algunos atuendos extremadamente ajustados y bastante reveladores... pero solo se pudo mostrar hasta cierto punto debido a las restricciones de PG-13. Hay mucho escote y cuerpos tonificados y vigorosos que realizan algunos números de baile bien coreografiados pero no hay desnudez ni sexo. Tyra Banks (que se vuelve cada vez más increíblemente hermosa con la edad) también aparece en la película durante un breve espacio de tiempo. La sexy recién llegada Piper Perabo también es muy agradable a la vista (y tiene una sonrisa matadora) y muestra un verdadero potencial actoral.<br /><br />Las únicas personas a las que creo que esta película podría atraer son los chicos prepúberes a quienes aún no se les permite ver películas con clasificación R. Ese público puede sacarle mucho provecho desde el punto de vista excitante pero el público adulto se sentirá molesto y engañado.<br /><br />Calificación: la película-1 las mujeres-10
critique6821 Esta es una gran película para los ninjas que se inician en el mundo de las ninjas y que están saliendo con alguien. Si estás tratando de impresionar a alguna ninjetita linda te recomiendo que veas esta obra maestra. Es una de esas películas especiales que te permite perderte grandes secciones de la misma sin interferir con la trama.<br /><br />También me preguntaba ¿dónde se esconde un ninja verde azulado? ¿Los ninjas están codificados por colores de esta manera? ¿Es esto normal? Si me atacara uno de estos ninjas amarillos o naranjas me moriría de risa antes de sucumbir a su espada.<br /><br />Y terminé mi examen de ninja de estrella negra el otro día era de opción múltiple me fue bastante bien. Descubrí que había muchas preguntas sobre cómo "escabullirse" y lucir malvado. Todo se trata de las cejas y la actitud. <br /><br />Básicamente la película podría haber sido mejor si: 1. No hubiera ninjas codificados por colores (o los ninjas codificados por colores podrían combinarse para formar un superninja). 2. Joe murió en los primeros dos minutos y Patricia tuvo que vengarlo. 3. Varios monos estaban dispersos por todo el archivo. 4. Patricia no hablaba y Patricia fue reemplazada por otro personaje. 6. El chico francés también era un ninja estrella negro. 7. Chris Tucker Whoopi Golderg y Chris Rock se agregaron como alivio "cómico". 8. Las fortalezas ninja vinieron de los miticlorianos.
critique6822 ... ¿o debería decir involuntariamente hilarante? De cualquier manera esta es una de las mejores comedias que he visto en mucho tiempo. Me reí todo el tiempo con las payasadas de algunos de los personajes ficticios más tontos aparte de Homer Simpson. Es solo una escena dolorosamente estúpida tras otra mientras los payasos y tontos recortes de cartón que sustituyen a los personajes humanoides reales empujan tiran y arrastran la "trama" hasta su inevitable y obvia conclusión.<br /><br />Si tuviera que describir esta película a alguien la llamaría un híbrido mutado de Atracción fatal Dos tontos muy retontos y Los tres chiflados con un "clímax" extrañamente similar al episodio de Padre de familia en el que toda la familia se pelea a puñetazos en la sala de estar.<br /><br />Un consejo para la familia Benson: la próxima vez que tengan una nueva mascota háganle un favor al pobre animal y ¡NO lo llamen Fred!
critique6823 Una película de Hollywood horrible y despiadada que no espera nada más que fealdad y crueldad de su público. Las escenas SIN Spacey revelan lo verdaderamente horrible que es la película pero las escenas CON Spacey son tan entretenidas que te quedas ahí hasta el final. Sí podría interpretar este papel dormido pero lo hace tan bien que es un placer verlo tan creíble y maravillosamente monstruoso. Disfrútala por su actuación pero no esperes nada más de esta película. Si quieres ver una gran película sobre los males del Hollywood moderno echa un vistazo a "The Player" de Robert Altman. Esta pequeña y triste película de pacotilla no está ni remotamente a la misma altura.
critique6824 Me encantan la primera y la tercera entrega de Beastmasters pero esta fue una abominación. Fue casi tan horrible como "La historia interminable 3" por las mismas razones. Cogieron un fascinante mundo de fantasía de tribus bárbaras aldeas agrícolas brujas criaturas sobrenaturales y un culto de fanáticos religiosos que usaban una pirámide; y pensaron que sería divertido mezclarlo con nuestro mundo materialista de cultura pop de rock & roll sushi (creo que era eso) y coches deportivos llamativos. Estos dos mundos no van juntos. No quiero ver a un montón de gente con aspecto de bárbaros antiguos bailando una canción de rock en la radio del coche. Tengo sentido del humor pero esto es simplemente estúpido. Esto es lo que Hollywood hace con las buenas películas de fantasía cuando se quedan sin ideas. Pero no te rindas el Ojo de Braxus es mucho mucho mejor. A esa le di un 10. A esta Portal of Time le doy un 1. Créeme no siempre doy calificaciones tan extremadamente altas o tan bajas. Sólo suelo comentar este tipo de películas.
critique6825 Vale no tenía grandes expectativas pero esta película desciende a profundidades que no podía imaginar.<br /><br />La trama por así decirlo involucra a un sacerdote de una oscura orden de dos miembros que investiga la muerte del fundador de la orden a manos de un Devorador de Pecados. El Devorador de Pecados permite a los católicos alcanzar la salvación fuera de la autoridad de la Iglesia y es otro inmortal más en el cine con mucho tedio. No importa que esto no tenga sentido ya que entonces un bautista podría darte la salvación... seguiremos adelante.<br /><br />Expondré la trama sin revelar mucho: el sacerdote va a Roma con su amigo para investigar. Lleva consigo a un paciente mental (no me lo estoy inventando) que le disparó durante un excorismo y que lo ama (no se explica ni un ápice de esto por cierto) un sacerdote irlandés borracho y Peter Weller como cardenal. Llegan a Roma encuentran a unos chicos espeluznantes que no hacen nada en la película se encuentran con un antipapa que usa ropa de bondage y sadomasoquismo y que el irlandés borracho conoce (no se explica) y que da información matando gente (ah por cierto es un tipo malo así que tiene una banda sonora industrial/tecno) y luego... umm en serio no estoy seguro. La trama divaga. Heath se relaja con el Devorador de Pecados vuela a Nueva York con el Devorador de Pecados para pasar la noche y luego suceden otras cosas y luego (todo fuera de cámara) el antipapa cae y la película termina.<br /><br />Alrededor de 1 hora de película uno realmente se pregunta si ha sucedido algo. Al final algo ha sucedido pero no puedes estar del todo seguro de que importe y dado que la mayor parte del drama tiene lugar antes de la película o fuera de pantalla realmente te sientes engañado.
critique6826 Esta película trata sobre Tyrannus un gladiador que es traído de vuelta de entre los muertos para invocar a Tyrannus un gladiador que debe ser traído de vuelta de entre los muertos. Tyrannus nos enteramos después de aproximadamente una hora también se llama Demonicus. Esto agrega una profundidad muy necesaria al guión y pone en tela de juicio nuestras suposiciones sobre la identidad la psicología y nosotros mismos. <br /><br />El espíritu de Tyrannus cumple con su pequeña lista de tareas pendientes (matar a algunas personas y decir frases repetitivas en latín) al poseer el cuerpo de un chico universitario. Utiliza un casco mágico de control mental para hacer esto que el chico universitario se pone voluntariamente en la cabeza y luego en varios puntos de la película se lo quita y se lo vuelve a poner.<br /><br />María practica sexo oral en el Sean Willian Scott de un hombre pobre y Tyrannus usa el guante Rollerball. Tyrannus tiene su propia retroiluminación verde sin ninguna razón y aparentemente ha estado sentado junto al fuego generado por computadora en un antiguo túnel de concreto durante siglos como este. Una absoluta desgracia.<br /><br />Esta película está vacía y te hará daño. Véala.
critique6827 Nunca había oído hablar de esta película hasta que la vi en la tele anoche. Espero que nunca la hayan estrenado en el cine porque sería un insulto a la pantalla grande y a los espectadores.<br /><br />¿Se suponía que iba a ser seria se suponía que iba a ser divertida? ¿Por qué la trama escandalosamente básica? ¿A alguien le importa realmente?...<br /><br />Película horrible.<br /><br />2/10
critique6828 (Posible spoiler menor) La primera "Jurassic Park" fue una película eficaz pero tonta que cumplió su función y fue bastante buena. La secuela "The Lost World" tuvo algunos momentos decentes pero estos se arruinaron por la parte final de la película en la que un T-Rex se descontrola en San Diego. Ahora en "Jurassic Park III" la poca historia que había en la primera y la secuela se ha tirado por la ventana y se ha reemplazado por apenas 90 minutos de acción básicamente ininterrumpida que habría funcionado si la película no hubiera estado tan mal hecha.<br /><br />Sam Neill está de vuelta como el Dr. Grant a quien una pareja (William H. Macy y Tea Leoni) le hace una propuesta para que los acompañe a una isla para ayudarlos a encontrar a su hijo que ha estado perdido durante más de 2 meses. Pero por supuesto resulta que esta isla está poblada por dinosaurios y por supuesto el avión en el que viajan se estrella y los deja varados con un montón de dinosaurios detrás de ellos.<br /><br />Obviamente esta película estaba pensada como una aventura emocionante sin ninguna historia real pero ni siquiera en ese nivel cumple. El director Joe Johnston ("Jumanji") de alguna manera logró tomar la poca magia que quedaba en las películas de "Jurassic" y exprimirla al máximo.<br /><br />Los dinosaurios se ven bien aunque a esta altura son simplemente normales y no dan mucho miedo. La conclusión es que no es una película muy buena ni siquiera como una aventura emocionante. * de 4 estrellas.
critique6829 ¡Esta fue la PEOR película que he visto! Molly (Molly Hall) no podía actuar EN ABSOLUTO. No tenía emociones todo era bla bla bla como si estuviera leyendo un aburrido libro de texto. El niño inteligente y el niño que ama la comida (sus nombres no valían la pena recordar) eran tan molestos que me volvían loca. Cuando hablaban era sobre algo científico o comida. El padre de Molly no mostró suficiente emoción por la desaparición de su hija. El oficial de policía y el padre de Molly dijeron lo mismo como cuatro veces. Fue horrible. Todo se repitió demasiado. A Beatrice le debería haber pasado algo malo por ser tan mala. ¡Acabo de perder un momento de mi vida viendo esta película!
critique6830 Este tiene que ser uno de los programas de anime más sobrevalorados de todos los tiempos. Y sí incluso me mostraron el "Fin de Evangelion" y eso hizo que lo odiara aún más. ¡Sin mencionar las innumerables imitaciones de este programa!<br /><br />No me molestan los matices psicológicos y filosóficos ¡pero Evangelion lo arrastra al barro como ninguna otra cosa! No muchos de los personajes parecían ser muy interesantes. Los únicos que parecían ser interesantes eran Asuka Misato y Pen-Pen. Aparte de eso la mayoría de los demás eran un grupo de llorones y quejumbrosos perdedores. Necesitan ir a un centro psiquiátrico no pilotear robots gigantes contra alienígenas llamados "Ángeles".<br /><br />Incluso las peleas con mechas y alienígenas no ayudaron en absoluto. Dice algo como esto:<br /><br />"Bueno hay robots y son realmente geniales porque sangran (!) cuando se lastiman pero en realidad no son mechas sino ángeles capturados así que a veces se vuelven locos y no hacen lo que quieren los pilotos menores de edad y hay que controlarlos mejor... ¡bla bla bla!"<br /><br />Lo siento mucho pero no puedo recomendar Evangelion a nadie ni a los otakus del anime ni a nadie. A los que les encanta esta serie está bien tienen derecho a esa opinión los respeto. Pero a los que tienen una obsesión "fuera de sí" de pensar que a todo el mundo le va a gustar esta serie son más bien egoístas.<br /><br />Yo prefiero "Macross" "Mospeada" "Run-Dim" y "Robot Taekwon V".
critique6831 Todo lo que todos han dicho hasta ahora es más o menos cierto en lo que respecta a "The Prey". Imágenes interminables de la naturaleza malas interpretaciones... Aparte de estos elementos esta es una película que los fanáticos de las películas de terror pueden ver y que en algunos casos se considera un clásico de culto.<br /><br />Jackson Bostwick y Jackie Coogan se complementan bastante bien. También hay un solo de banjo de tres minutos que muestra la habilidad de Bostwick detrás del instrumento. No está tan mal si me permiten decirlo.<br /><br />Los últimos diez minutos de la "película" son su gracia salvadora. El final todavía me persigue hasta el día de hoy. Esto también puede tener un plus de corta duración ya que un John Carl Bucheler de los primeros tiempos hace los efectos especiales. Algunos pueden conocerlo por películas como 'Troll' y 'Viernes 13 parte 7' (dirigió ambas películas). En general esta no es una película en la que todos encontrarán algo redentor. De hecho a nivel de Hollywood esto puede ubicarse a la altura de uno de los esfuerzos más amateurs de la industria pero para ese puñado (pero muy leal) de fanáticos de las películas de terror en el mundo incluso las malas actuaciones y las atroces imágenes de la naturaleza pueden ser perdonadas.
critique6832 Al comienzo de la película un narrador nos advierte que LA CALAVERA QUE GRITA es tan aterradora que podrías morir de miedo... y si eso sucede te garantizan un entierro gratuito. Bueno no creo que nadie haya muerto de miedo al ver esta película pero algunos pueden haber muerto de aburrimiento. LA CALAVERA QUE GRITA es el tipo de película que hace que Ed Wood quede bien.<br /><br />Basada muy libremente en la famosa historia de Francis Marion Crawford LA CALAVERA trata de una mujer rica pero nerviosa que se casa con un hombre siniestro cuya primera esposa murió en circunstancias misteriosas. Una vez instalada en su casa es atormentada por un jardinero tonto un retrato mal ejecutado pavos reales y finalmente una calavera que rueda por la habitación y la hace gritar mucho. Y para su crédito la actriz Peggy Webber grita bastante bien.<br /><br />Desafortunadamente su habilidad para hacerlo es el punto culminante de la película. La trama es bastante transparente por decir lo menos y aunque el reparto está bien el guión es espantoso y la película es tan poco inspirada que querrás salir corriendo a gritar. Es cierto que la película solo dura unos sesenta y ocho minutos pero da la sensación de ser mucho más larga. Si a esto le sumamos una calidad de impresión realmente terrible ya está.<br /><br />Hay películas que son tan malas que son divertidas de ver. Es cierto que THE SCREAMING SKULL tiene algunos errores pero la película se vuelve tan pesada que no pude conseguir más que una risita ocasional y cuando termina de verla tu cabeza se pone a rodar de aburrimiento. Si no fuera por la habilidad de Peggy Webber para gritar esta sería la cura infalible para el insomnio. No la veas.<br /><br />GFT reseña de Amazon
critique6833 La premisa básica de esta película es que todo el mundo puede saber que una persona es gay excepto esa persona. Y que un hombre al que le gustan las canciones de series tiene buen gusto y es elegante DEBE ser homosexual. Sí la película es divertida en algunas partes pero la premisa básica es tan homofóbica e insultante que toda la película se desmorona en algo que es bastante doloroso de ver. Las actuaciones en particular las de Joan Cusak y Kevin Kline son muy buenas.
critique6834 Soy un gran fan de Charlton Heston. Es sin duda uno de los mejores actores de todos los tiempos pero ¿en qué estaba pensando cuando hizo esta película? Normalmente si hizo una mala película podría echarle la culpa al guionista o al director pero en este caso es todo culpa suya. La mala calidad de esta película es toda culpa suya. Demuestra que ni siquiera Heston puede hacer que una historia de Shakespeare sea interesante. Perdí dos horas y media de mi vida en esta película aburrida y nunca recuperaré ese tiempo. Esta es con diferencia LA PEOR película de Heston que he visto nunca. Si eres fan de Shakespeare quizá te resulte entretenida pero si no lo eres no pierdas el tiempo te arrepentirás a largo plazo.
critique6835 Bueno esta película no fue tan horrible como pensé que sería. Esperaba darle una estrella. Elegí darle tres. ¿Por qué? Bueno para ser una película de ciencia ficción y terror cursi no es tan mala. Claro que los personajes son de mal gusto (al igual que sus actuaciones incluido un joven Leonardo DiCaprio) los efectos tienen un aspecto barato y los monstruos... bueno digamos que he visto disfraces de Halloween más efectivos en escuelas primarias... Pero había algo en esta película que me hizo verla hasta el final. Supongo que un poco de humor ayudó un poco. Y si alguna vez quisiste ver a un extraterrestre expulsar un gas esta película te permitirá vivir tu sueño. 3/10
critique6836 Las malas tomas de "Reign of Fire" unidas sin ninguna historia real.<br /><br />Dean Cain intenta ser un actor real y falla nuevamente.<br /><br />Al final los dragones se dan por vencidos.<br /><br />¡BARF!
critique6837 Esta película demuestra una teoría que tengo desde hace tiempo: en Australia siempre que una película trate el tema adecuado será un éxito sin importar lo terrible que sea. Aussie Park Boyz no podría ser peor: las interpretaciones son más que terribles la trama es básicamente una mala imitación de Warriors y los cineastas claramente no tienen idea sobre las bandas étnicas en Australia (¡una banda irlandesa en Sydney en el siglo XXI! ¡La última vez que hubo bandas irlandesas en Australia fue hace unos cien años en la época de los tinkers!). Pero como trata sobre la rivalidad étnica uno de los cuatro temas garantizados para el éxito en el cine australiano (junto con las familias en dificultades los grupos minoritarios y la biografía de un australiano famoso) ganó múltiples premios de la Academia. Siempre sospeché que los críticos australianos devorarían cualquier basura que trate estos temas pero una parte de mí pensaba o al menos esperaba que tenían sus límites. Esta película demuestra lo contrario. Así que a todos los aspirantes a cineastas australianos no se molesten en pensar en su película o elegir personas que realmente puedan actuar o incluso en obtener los datos correctos: simplemente escriban un guión sobre una familia pobre tratando de llegar a fin de mes o alguien de una raza extranjera que llega a Australia y tiene que lidiar con prejuicios y estereotipos raciales o si quieren tomar ejemplo de estas personas una pandilla étnica luchando contra otra pandilla étnica que en realidad no es plausible en el período en el que se desarrolla la película ¡y su película ganará cinco premios de la Academia independientemente de lo patética que sea!
critique6838 El estudiante universitario Alex Gardner (Nicholas Celozzi) sufre pesadillas en las que aparece un demonio que vive en el sótano de Alcatraz. Sueña que se corta la mano escupe un gusano que un demonio le abre el pecho y que lo asan en una hoguera. Cuando sus amigos lo ven levitar "a dos metros" de altura sobre su cama una amable profesora obsesionada con lo oculto (Donna Denton) les sugiere que se cuelen en Alcatraz para enfrentarse a sus miedos. Por supuesto van en mitad de la noche cuando no hay nadie cerca para ayudar cuando las cosas se salen de control.<br /><br />El grupo queda varado el hermano de Alex Richard (Tom Reilly) es poseído y empieza a matar a todo el mundo. Toni Basil famosa por "Mickey" aparece como el amable fantasma de Sammy Mitchell cantante principal del grupo "Bodybag". Le enseña a Alex a levitar fuera de su cuerpo y hace un baile de música rock intercalado con imágenes repetidas de la pesadilla para aumentar el metraje. Todas las víctimas aparecen como fantasmas chistosos al estilo del personaje de Griffin Dunne en UN HOMBRE LOBO AMERICANO EN LONDRES. El guión está lleno de agujeros en la trama diálogos cursis e intentos mediocres de comedia. Los buenos efectos especiales y los títulos de apertura geniales (ambos de Ernest D. Farino) son lo único que gana mérito. Basil y Devo ("Whip It") cantan algunas canciones en la banda sonora.<br /><br />Puntuación: 2 sobre 10
critique6839 <br /><br />Recomiendo encarecidamente ver esta película. Después de verla podrás salir de todas las demás películas malas que HAYAS visto diciendo "al menos no era El código Omega".<br /><br />Olvídate de mi dinero ¡quiero recuperar mi TIEMPO!
critique6840 ... sobre esta película era la canción que le daba título al film. Después de 30 minutos dejé de verla porque era muy mala. Mala historia malos actores mala película. Si quieres ver una buena película mira Pulp Fiction.
critique6841 Durante un tiempo parecía que este programa se transmitía las 24 horas del día los 7 días de la semana. Luego aparentemente hubo una segunda temporada o algún otro tipo de continuación de este horrible programa sobre las dos personas más insulsas y engreídas que se hayan filmado jamás. Todos los demás comentarios han capturado la esencia de estos dos egoístas nerds y cabezas huecas a la perfección. No se puede decir mucho menos sobre ellos además de lo que todos los demás han dicho.<br /><br />Dudo que estas dos damas tengan alma y ​​lo más probable es que hayan hecho algún tipo de pacto fáustico para poder poner sus hocicos de lagarto en una serie de televisión. ¡Que el destino proteja a la raza humana de una mayor exposición a las Ghastly Girls!
critique6842 Esta película debería haber durado 45 minutos máximo. Aunque es un concepto/tema interesante en realidad no se desarrolló como una historia. Una vez que se introduce la idea inicial de un experto en desactivación de bombas valiente (¿estúpido?) (¿vaquero?) y esto sucede muy al principio de la película el resto es repetitivo. No se exploraron los personajes y se ignoraron aspectos de la ubicación y la política. Hubo una buena visión de las terribles dificultades que enfrentan las tropas en un entorno tan extraño y las dificultades para diferenciar entre amigos y enemigos. ¡Pero la forma en que operaba la unidad era increíble! Las actuaciones individuales fueron buenas y los efectos especiales fueron adecuados pero no lo suficiente como para superar la falta básica de contenido.
critique6843 Republic Pictures llega tarde al género del "hombre lobo" o "hombre gato". La trama tiene como protagonista a un escritor que regresa a París después de un largo viaje al extranjero durante el cual desarrolló un miedo a la jungla que le provocó desmayos. Llega con gran éxito ya que su novela que trata de un juicio infame es un éxito de ventas. El gobierno francés quiere saber si tuvo acceso a documentos secretos algo que parece más probable cuando un funcionario es asesinado por un "hombre gato". Las sospechas recaen sobre el escritor cuando su prometida acaba muerta. Para complicar las cosas vuelve el regreso de los desmayos por lo que el escritor no sabe si es el asesino o no.<br /><br />Este thriller es demasiado pausado para disfrutarlo por completo. Hay demasiados números musicales al principio y demasiado tiempo muerto cuando todo es pura charla en las secciones intermedias y posteriores. La actuación está bien y los decorados son bastante buenos pero hay una razón por la que la mayoría de la gente que conozco solo recuerda al asesino con sombrero de copa: es lo más interesante de esta película. A pesar de su corta duración (poco más de una hora) creo que la razón por la que esta película rara vez se vio en televisión fue que después de 20 minutos uno empieza a perder la paciencia. Por muy buena que sea la conversación yo solo deseaba que alguien hiciera algo. Cuando finalmente sucedió en los minutos finales fue demasiado poco y demasiado tarde.<br /><br />No la veas.
critique6844 Si eres fan de Mystery Science Theater 3K Attack of the Giant Leeches o Pinata Survival Island esta película puede ser para ti.<br /><br />Vivo en Nashville y ni siquiera sabía de la existencia de esta película hasta el día anterior a su estreno cuando la empresa de publicidad entró en pánico y cubrió Music Row con docenas de volantes y vallas publicitarias. De todos modos apenas duró dos semanas en los cines.<br /><br />Malas actuaciones mal guión y mala producción son solo el comienzo para describir esta vergüenza de película. Para empezar los nombres son un poco excesivos: ¿Bo Price Angel y Dixie? ¡Uf!<br /><br />La entrega de líneas torpemente lenta de Toby hace que uno se pregunte qué asistente de producción se quedó atascado sosteniendo las tarjetas de referencia fuera de cámara. El personaje de Angel pasa rápidamente de sus modales de ciudadana a una vaquera pasando a la jerga sureña después de dos días en el rancho. Su vestuario pasa de elegante a una versión femenina del de Toby; de hecho en la escena final sus atuendos son idénticos lo que hace que uno se pregunte si la asistente de vestuario llamó para decir que estaba enferma.<br /><br />El audio es inconsistente; tal vez el ejemplo más notable es cuando Toby decide ir a nadar y su voz de repente suena como si estuviera gritando en un gimnasio.<br /><br />Nunca hay suficiente explicación o desarrollo de personajes para satisfacer lo que sucede en la pantalla. La sobreactuación la exasperación las muecas y el mal humor describen mejor la interpretación y la dirección de los actores del terrible guión.<br /><br />Esta película se disfruta mejor después de consumir un par de bebidas alcohólicas y en compañía de tus amigos más ingeniosos. Pero eso no es decir mucho.
critique6845 Vi esta película cuando era niño y me pareció terrible. Ahora que soy mayor me pareció igual de terrible. Universal podría haberlo hecho mejor. Simplemente decidieron ganar la mayor cantidad de dinero posible utilizando todos sus monstruos a la vez. Para mí fue un golpe bajo. Estos personajes eran capaces de defenderse en sus propias películas y la elección de actores fue deplorable. Drácula necesitaba ser Bela Lugosi el monstruo de Frankenstein necesitaba ser Karloff.<br /><br />En mi mente fue la secuencia de secuela miserable de Disney hecha hace décadas y no fue apreciada. Universal comenzó con algo grandioso y original y luego pensó que podían complacer a las masas con la basura lo que es extremadamente evidente en esta película.
critique6846 Malas interpretaciones de Sinatra Martin y Hyer. Personajes secundarios muy poco desarrollados. Una charla molesta sin una trama real. El final te deja más plano que un panqueque con más cabos sueltos de los que podrías atar en cuatro secuelas (es decir si te importaran estos personajes de madera). MacLaine es el único activo real. Esa penúltima secuencia en la que el "barrio de Chicago" busca al personaje de Sinatra es ridícula. La música en esa secuencia también es pobre. Y en la escena final cuando el personaje de Martin se quita el sombrero ante la mujer a la que llamó "cerda" casi me hizo salir a buscar una piedra para arrojarla a la pantalla de mi televisor.
critique6847 ¿Qué puedo decir de THE PLEASURE PLANET que no haya dicho de otras tantas películas pornográficas tediosas? Muy poco. Es simplemente otra película con una trama muy débil que se utiliza para crear escenas poco convincentes entre actores masculinos que pasan demasiado tiempo en el gimnasio y chicas tontas que obviamente tienen implantes de silicona. En realidad las escenas de sexo en esta película son algo menos convincentes de lo que se suele ver en este tipo de películas ya que los miembros del reparto mueven las caderas juntas y muestran expresiones de dolor como si tuvieran estreñimiento o algo así. No es de extrañar que mucha gente diga que el sexo está sobrevalorado; probablemente hayan visto demasiadas de estas películas en los canales de cable nocturnos.
critique6848 Acabo de perder tres horas de mi vida en esta farsa y puedo decir honestamente que me siento violada. Había leído las críticas y escuchado las advertencias y pensé que estaba preparada para cualquier cosa: en el mejor de los casos pensé que sería un intento fiel (aunque desacertado) de adaptación original; en el peor un "Plan 9" tan bueno que es malo para el nuevo milenio. Así que cuando logré comprar una copia en Walmart mientras estaba en Florida y la traje de vuelta al Reino Unido bromeé con mis amigos: "¡Prepárense para la peor película jamás hecha!" Oh cruel Karma. No hay absolutamente NADA que recomiende esta película. Los efectos "especiales" parecen el trabajo de un estudiante de diseño de primer año usando un Spectrum ZX81. La actuación es terrible los acentos son PEORES que terribles (el acento de un artillero parece llevarnos de gira por las Islas Británicas desde Escocia hasta Gales pasando por Irlanda del Norte) el diálogo es forzado la edición es inexistente los valores de producción demuestran que no se ha invertido demasiado. No hay palabras que puedan describir lo mala que es esta película; desde la bandera de la Unión ondeando del horrible Thunderchild (la Marina Real ondea la bandera blanca NO la bandera de la Unión) hasta las actuaciones plagadas de carcoma esto es simplemente un crimen contra la cinematografía. Cuando consideras algunas de las películas de fans de presupuesto literalmente cero que están disponibles en la red (el corto de Star Wars "Troops" por ejemplo) todo el argumento de "somos aficionados entusiastas" se va por la ventana. Y si crees en una entrevista con Hines en el sitio web de Pendragon ¡esta película tuvo un presupuesto de ocho cifras! Solo puedo suponer que el vello facial sospechoso no es barato en los EE. UU. Tal vez el problema es que Hines y compañía intentaron hacer una película del libro en lugar de convertir el libro en una película (si es que eso tiene algún sentido). Los personajes y los extras sueltan fragmentos de texto palabra por palabra sin tratar de transmitir los sentimientos detrás de las palabras. Irónicamente la ÚNICA persona que estuvo cerca de hacer una actuación decente fue Darlene Sellers la ex actriz de porno blando. ¿Mi consejo? Rezad como locos para que Jeff Wayne no meta la pata y id a ver la versión de Spielberg. Puede que no sea fiel al texto del libro pero puedo decir esto: como fan de HG Wells de toda la vida (y también inglés) la película de Spielberg ES fiel al espíritu del libro. Tal vez la aduana se equivocó al dejarme llevar este monstruo al país pero diré esto: Timothy Hines me robó tres horas de mi vida y las quiero de vuelta.
critique6849 Acabo de ver la película en el cine. La película tiene muy pocos puntos buenos de los que hablar. La belleza de Kareena y un par de canciones pueden serlo. Eso es todo. La película es una completa decepción en todos los aspectos. Cualquiera asociado con la película se sentirá decepcionado incluso los indios de Mumbai (ahora Chennai ha llegado a la semifinal). <br /><br />Pero lo peor que me parece de la película son las escenas de acción. Hoy en día Bollywood está tratando de copiar escenas de acción de Hollywood. Pero se olvidan de que los directores de Hollywood hacen mucho para que parezca real. Pero lamentablemente los directores de Bollywood no tienen tanto tiempo. Dedican su tiempo a las canciones y a la publicidad de la película. Ahora bien esas escenas de acción tan estúpidas pueden funcionar en el sur ya que el público simplemente paga para ver a su actor favorito matando a un montón de personas. Pero en Bollywood esto ciertamente no va a funcionar. Ojalá hubiera podido transmitir todas las escenas de acción. Al final incluso aparecen unos chinos de la nada para vencer a Akshay Kumar. Esto es el colmo de la estupidez. El público no paga para ver semejante estupidez. Creo que Bollywood debería olvidarse de las películas de acción. No pueden hacerlas. La última buena película de acción que he visto fue "Ghatak" y "Khiladiyon ka Khialdi". La situación actual en Bollywood es realmente triste para los fanáticos de las películas de acción como yo. ¿Esta gente ve su película después de terminarla? ¿No se dan cuenta de que la acción en cámara lenta (que se hace con cuerdas) es demasiado irreal e infantil? Es mejor no hacer escenas de acción si no puedes soportarlo. Solo quiero volver a la era de Amitabh cuando películas como Zanjeer y Deewar tenían escenas de acción emocionantes. El efecto de sonido no era muy efectivo en aquellos días pero visualmente es mucho mejor que las escenas de la era actual. <br /><br />Esta película debería abrir los ojos a los directores de películas de Bollywood. Por favor no hagan más películas de acción hasta que adquieran el arte de hacerlas realistas.
critique6850 Si no fuera por la muy atractiva Jennifer Jostyn en el papel principal habría dejado de ver "Milo" después de los primeros 30 minutos. Sin embargo por muy agradable a la vista que sea no es suficiente para salvar esta película ni mucho menos.<br /><br />Milo comienza con un grupo de chicas jóvenes que acompañan a un "supuesto jovencito" con un impermeable amarillo a una casa en el bosque donde les muestra embriones en frascos. Aparentemente el trato era que si les mostraba los frascos el viejo Milo podía realizar un examen ginecológico a cada una a cambio. Una del grupo se ofrece voluntaria para ser la "primera paciente" de Milo y él la lleva tras puertas cerradas. Momentos después la sangre fluye por debajo de la puerta y nos transporta al presente. Entra la encantadora Jostyn que interpreta a una de las chicas ya adultas en la actualidad. Una maestra sustituta con poca confianza cuyo mejor amigo parece ser un pez dorado recibe una invitación para volver a casa para la boda de un amigo. ¡Sí! Lo has adivinado. Regreso a Miloville. Milo que supuestamente se ahogó hace años parece tener un dilema sobre permanecer muerto y comienza a aterrorizar y asesinar a las chicas que no "examinó" hace tantos años.<br /><br />Milo el personaje me recordó a uno de los mutantes de "The Brood" de Cronenberg. Podría haber sido aterrador pero ¿cuán aterrador puede ser un villano que usa un impermeable amarillo? La trama es confusa incluso a sí misma y la conclusión me dejó con ganas de que me devolvieran mis 90 minutos. ¡Voy a enviar a Milo una película de terror inepta a quedarse en la esquina!
critique6851 Si te gustan las películas malas por el entretenimiento de verlas con malas actuaciones con mala producción etc. como las de la calidad de Mystery Science Theater 3000... te encantará Pacific Inferno. Jim Brown será recordado por siempre como uno de los mejores jugadores de fútbol americano de todos los tiempos... como actor será recordado por siempre como uno de los mejores jugadores de fútbol americano de todos los tiempos... No estoy seguro de quién era Rolf Bayer... pero espero que tuviera 15 o 16 años cuando dirigió esta película tal vez haya sido el próximo Spielberg en ciernes... porque si hubiera sido un hombre adulto quien la dirigiera... un joven de 15 o 16 años podría haberlo hecho mejor... La base o trama de la película probablemente tenía algún mérito histórico y tal vez incluso era veraz... pero la película en sí puede ser una de las peores películas hechas en la historia del cine estadounidense... Seguí esperando que Lee Marvin William Holden o Charles Bronson aparecieran para salvar de alguna manera lo que quedaba de "rostro" de esta película. Me hubiera encantado estar en la alfombra roja en la gala de corbata negra del estreno en Hollywood cuando se estrenó esta película... ya que esta película tuvo que hacer reír y encogerse de hombros a muchos espectadores... ahora está en los estantes de DVD de diez centavos... búsquela por su valor de entretenimiento... esta película es tan mala que es demasiado buena para dejarla pasar...
critique6852 Esta película de robo a un casino de Las Vegas que es aburrida y lenta es casi imposible de ver y de involucrarse en ella. Es algo que "miras" si no tienes absolutamente nada mejor que hacer. Las dos únicas cosas decentes en esta película están relacionadas con la hermosa Stella Stevens y una se pasa todo el programa esperando que se le caiga uno de esos diminutos tops que usa. Hay muchas tomas geniales de Las Vegas de mediados de los años 70 (cuando todavía era un lugar genial para visitar) y la moda de la época también es buena para reírse un poco. De lo contrario un gran bostezo. El DVD de Rhino tiene una transferencia de pantalla ancha muy buena pero incluso por menos de 10 dólares en mi humilde opinión sigue sin merecer la pena.
critique6853 San Francisco: 1 de cada 10: Así que quieres hacer una película sobre un asesino en serie pero tu presupuesto es inexistente tu equipo de cámara es viejo y tus estrellas son Joe Estevez (el hermano menor de Martin Sheen y un elemento fijo en películas realmente malas) y Todd Bridges de Different Strokes. Probablemente haya formas de lograr una película que al menos se pueda ver. Los hermanos Quiroz no tienen ni idea.<br /><br />En primer lugar gran parte del reparto parece haber sido elegido en un intento desesperado por hacer que Bridges y Estevez parezcan actores de calibre Oscar. ¿Realmente es tan difícil interpretar a un sacerdote o a una madre autoritaria? Sin duda una ciudad del tamaño de San Francisco tiene unos pocos actores profesionales dispuestos a trabajar por unos pocos dólares y un crédito en la pantalla. Claramente Chris Angelo y Bonnie Steiger que interpretan estos papeles tienen otros talentos como el de jardinero o camarera que deberían estar perfeccionando.<br /><br />Joe Rosete como el asesino (sí el asesino en serie es simplemente conocido como "El Asesino") también es bastante horrible en un estilo mentalmente enfermo pero casi estoy dispuesto a darle el beneficio de la duda ya que su personaje está escrito sin estilo ni personalidad. Un asesino en serie aburrido y casi ridículo es un problema para una película de asesinos en serie.<br /><br />Además los hermanos Quiroz parecen haber planeado originalmente esta película como una película familiar de la semana de ABC. No hay desnudez ni violencia y la clasificación R claramente es por el ritmo de estilo adulto. Esta película serpentea como una mujer de 85 años conduciendo con gafas de sol envolventes y la señal de giro encendida. El único horror ocasional viene de iluminar el rostro de Estevez con un resplandor que hace que parezca que le han quitado la mandíbula inferior.<br /><br />No esperaba una gran película cuando alquilé San Francisco pero tampoco esperaba un aburrimiento abrumador.
critique6854 En primer lugar el género de esta película no es comedia es más bien drama.<br /><br />Tenía pocas expectativas sobre la película y aun así no las cumplió. Como señalan otras críticas hay música agradable en la película. Pero si quieres escuchar buena música te sugiero que dediques un tiempo a ver alguna grabación de un concierto de Bon Jovi o Mötley Crue será más tiempo de calidad.<br /><br />Por último si quieres ver una BUENA película de este género de rock'n'roll te recomiendo "Almost Famous".
critique6855 Esta película de terror digital nos adentra en el género cinematográfico de micropresupuesto donde cuanta más sangre y polluelos en apuros mejor. La historia es floja las interpretaciones son respetables y los efectos especiales bueno son especiales. Una película de terror de calidad para los fans que ya saben qué esperar.
critique6856 En primer lugar no tengo idea de cómo esta película llegó a la pantalla grande. Ni siquiera es la película de bajo presupuesto del canal SCI-Fi es simplemente horrible. Mi amigo y yo a quienes les encantan las películas de acción Independence Day Jurassic Park LotR etc. fuimos a ver esta película esperando que fuera un Transformers con dragones un entretenimiento sin sentido. Todo lo que obtuvimos fue una hora y media sin sentido. Los gráficos por computadora no fueron tan malos como esperaba pero la trama es tan horrible junto con la actuación que lo compensó. Es básicamente una serie de dragones chinos con patas que regresan cada 500 años... ¿Suena como un buen remake de Rain of Fire? No la trama intenta ser más profunda de lo que debería dejando no solo agujeros en la trama sino que con magia y una pequeña guerra real entre dragones (serpientes bastante grandes) simplemente se vuelve ridícula. El director intentó agregar un poco de humor a la película pero fracasó. Mi amigo y yo nos reímos durante toda la película (junto con los 5 espectadores) y no puedo creer que hayamos gastado dinero en esto. El breve tráiler de la televisión compensa la mayor parte de la acción mientras que la basura compensa el resto. He visto muchas películas de serie B como Reptilian The Cave Spider y otras pero debo decir que si quieres reírte sin parar durante una hora mira esta.<br /><br />Historia: 1/10 CG: 5/10 Actuación: 3/10<br /><br />No bebo... pero me hubiera ayudado antes de ver esta película
critique6857 Spoilers... si es que algo así es posible... . . . . . . . Como fanático de Robin Williams sentí que era necesario comprar esta película como primera aparición en pantalla. Vaya... no podía imaginar una película más aburrida. Básicamente la película toma un mal chiste tras otro que tu tío Artie te contaría después de la cena y los dramatiza. Robin Williams interpreta a un abogado en un sketch de 30 segundos.<br /><br />Soy partidario del humor obsceno pero este humor no era agradablemente vulgar ni obsceno... era simplemente aburridísimo. No hay cualidades redentoras en esta película aparte de que los fanáticos de Robin Williams como yo simplemente tenemos que poseer cada pieza de película.
critique6858 Acabo de verla en el Festival de Cine de Terror de Madison y me decepcionó. Tiene algunos momentos divertidos y chocantes (el puño de Carla una arpía que orina en el País de los Sueños) y dos premisas interesantes que compiten entre sí (similar a New Nightmare con la creencia de que un personaje mítico cobra vida y también Lost Highway con un hombre que vive una fantasía en su cabeza) pero tiene largos tramos sin movimiento y un desarrollo de la trama incoherente. El hecho de que utilices el marco de los sueños o un estado de fuga mental no la convierte en algo lynchiano. Necesitas imágenes convincentes y actuaciones espeluznantes.<br /><br />Aspectos positivos: el Dr. Maitland tenía un ritmo cómico real y todas las chicas eran muy lindas. El padre de Carla Chalmers e Ingrid Pitt parecían estar divirtiéndose. Y al menos parecía que Tom Savini se sabía sus líneas de memoria y no podíamos ver si estaba leyendo tarjetas de referencia.<br /><br />Entiendo las referencias a Hammer pero parece que el director se dio cuenta de que el guión era aburrido y simplemente agregó algunas sorpresas para intentar hacer reír a las escenas que pudo reunir. Pero no funcionan porque son muy pocas y espaciadas y crean un tono inconsistente. Condensa esto a 30 minutos de todas las partes divertidas y podrías tener un corto surrealista y bobo pero si es un largometraje sáltatelo. No es "tan malo que es bueno" es simplemente "tan malo que es aburrido".
critique6859 Aunque no es tan mala como algunas películas (como la horrible "Atomic Twister") "Meltdown" todavía se basa en conceptos erróneos e imprecisiones comunes sobre la industria de la energía nuclear para hacer avanzar su trama. Actualmente estoy estudiando Ingeniería Nuclear para obtener un título de maestría y fue fácil señalar fallas que serían obvias para cualquiera que esté involucrado con la industria.<br /><br />Aprovechando el falso temor de que una fusión al estilo de Chernobyl pudiera ocurrir en una planta estadounidense la película afirma que cualquier fusión (incluso parcial según uno de los comentaristas invitados en la película) significaría un desastre para la zona. De hecho una fusión parcial en una planta estadounidense aunque destruyera el núcleo no representaría ningún riesgo para el área circundante. Three Mile Island experimentó una fusión parcial y no se liberó material radiactivo al medio ambiente en absoluto gracias a la estabilidad natural del combustible y el diseño del núcleo utilizados en este país junto con una contención sustancial. <br /><br />Las medidas de seguridad que se muestran en la película fueron quizás la parte de la película más alejada de la verdad. En cualquier lugar estratégico importante (ya sea una central eléctrica una planta química una base militar etc.) nunca verás a personal respondiendo a una alarma deambulando y hablando como si se tratara de un simulacro no anunciado. Esto es especialmente cierto en una planta nuclear donde al sonar la alarma los reactores se apagarían inmediatamente. El modo de apagado se puede hacer con solo pulsar un botón en la sala de control (no es necesario poner el núcleo en "modo de apagado" como se muestra en la película) y la química de la fisión nuclear impide que un núcleo vuelva a funcionar en unas nueve horas después de un modo de apagado. Por lo tanto si este escenario se desarrollara en la vida real los atacantes no podrían provocar una fusión significativa. En teoría podrían causar una explosión parcial debido al calor residual si expusieran el núcleo inmediatamente pero eso sería casi imposible dados los numerosos sistemas de respaldo presentes en una planta - hay muchos más que las bombas de respaldo individuales de las que hablan en la película.<br /><br />En cuanto a las piscinas de combustible gastado es posible convertirlas en una bomba sucia haciéndolas estallar pero esto es mucho más difícil que simplemente estacionar un camión lleno de explosivos cerca de las piscinas. El combustible está debajo de (aproximadamente) 18 pies de agua altamente purificada. El agua no puede volverse radiactiva (no hay vapor radiactivo como el que mencionan en la película). Las partículas disueltas en el agua sí pueden pero el agua en sí no; de ahí la razón para una purificación muy exhaustiva. Por lo tanto la única forma de convertir una piscina de combustible en una bomba sucia es sacar el combustible del agua. Esta no es una tarea fácil ya que el agua es muy pesada y las piscinas están bajo tierra con paredes de hormigón muy gruesas. Los explosivos tendrían que estar en la piscina debajo del combustible (que está bien sujeta). Y tendría que haber una gran cantidad de explosivos ya que es *muy* difícil mover el agua durante una explosión. Incluso si esto ocurriera el combustible gastado no es extremadamente radiactivo y la explosión no causaría una cifra de muertos tan alta como la que se menciona en la película especialmente dada la pequeña cantidad de material radiactivo que se esparciría. <br /><br /> Desde un punto de vista cinematográfico básico me cansé un poco del estilo utilizado. Los fundidos constantes de entrada y salida el uso de un blanco y negro áspero y el seguimiento rápido y las tomas panorámicas parecían amateurs. Los personajes eran unidimensionales especialmente los del gobierno de los EE. UU. Tengo algunos problemas con el giro que se le da a la película pero no lo comentaré porque sería un gran spoiler. <br /><br />En general 3/10
critique6860 No veo el sentido de tomarse tantas molestias para hacer una película como esta y luego tirar el libro de historia por la ventana. No había un solo detalle preciso en esa película aparte del hecho de que Richtofen murió algo por lo que me sentí agradecido al final así que no tuve que ver más. Películas como esta son un insulto para cualquiera que sepa algo sobre la historia aérea de la Primera Guerra Mundial.<br /><br />Me saltearé lo obvio que estaban volando Fokker DVII en 1916 porque el Blue Max también lo hizo o que el escuadrón 209 estaba volando SE-5 y atacará otras partes. Por un lado llaman al Pfalz D-III un "viejo Albatros" al principio. Por otro tienen a Voss Goring y Wolff todos en Jasta Boelcke. El único que estaba en esa Jasta era Voss y se unió después de que Boelcke muriera. Richtofen no fue considerado culpable de la muerte de Boelcke... Erwin Boehme que chocó con Boelcke se había desviado para evitar un avión británico que Richtofen estaba persiguiendo. Cuando Richtofen recibió su herida en la cabeza fue mientras atacaba a un biplaza FE-2d y no se estrelló contra las trincheras ni hizo que los soldados se pelearan por él y NO... Werner Voss no murió ese día. Murió el 28 de septiembre en una de las batallas más épicas de la Primera Guerra Mundial.<br /><br />Manfred era bajo no como el actor que se alzaba sobre todos los demás. Su hermano Lothar tampoco estuvo nunca en Jasta Boelcke se unió al escuadrón cuando Manfred estaba a cargo de Jasta 11.<br /><br />Hay tantos otros errores evidentes en los hechos históricos que los dejaré pasar excepto quizás el peor la escena de la muerte. En la película Brown supera a Manfred en maniobras y lo derriba logrando un aterrizaje perfecto. Brown disparó una ráfaga contra Richtofen mientras Richtofen perseguía a May y los hechos acumulados a lo largo de los años muestran de manera abrumadora que Richtofen fue asesinado por fuego terrestre no por Brown.<br /><br />El único valor de esta película fue la oportunidad de ver las escenas de vuelo que fueron tan buenas como "The Blue Max" aparte de eso no la volveré a ver y pagué $30 por la cinta.
critique6861 Estoy escribiendo esto cuando faltan 10 minutos para que termine la película. Me siento cómodo escribiéndolo ahora porque desafortunadamente sé exactamente cómo terminará esta película.<br /><br />La premisa es bastante simple: un perro rabioso suelto en un pequeño pueblo mata gente. Genial: una trama simple para una película de terror divertida de los años 80.<br /><br />Uhh... no.<br /><br />El problema principal es que está basada en un libro (Stephen King) y se nota que no debería haber sido adaptada al cine al menos no con la misma trama. ¿Por qué? ¡Porque es aburrida! Los primeros 45 minutos intentan dar profundidad a sus personajes principales y crear suspenso. Sin embargo dura demasiado (¡la mitad de la película!) - los personajes son desagradables y nunca nos importan de todos modos y prácticamente no crea suspenso. La película más fácil (según la trama y el tiempo) para compararla es la clásica Tiburón. Todo lo que Tiburón hace bien Cujo lo hace mal. Tiburón creó buenos personajes y una sensación genuina de terror. Cujo no hace ninguna de las dos cosas. Tiburón crea efectivamente un villano aterrador y espeluznante en su tiburón. Cujo tiene un San Bernardo sucio que corre por ahí gruñendo y saltando y no mucho más. Tiburón es emocionante e impredecible. Cujo es un aburrido incansable que sigue siendo predecible hasta el final.<br /><br />También es confusa la plétora de subtramas que solo actúan como pistas falsas aburridas para la trama principal de la película.<br /><br />Si esta película se hubiera reescrito para la pantalla grande y hubiera tenido un mejor director podría haber sido buena. Pero no lo fue. Fue una pérdida de 90 minutos de mi vida.<br /><br />La gente aquí dice que esta es una de las mejores adaptaciones de King. Lamento que no puedas estar más equivocado. The Mist es cien veces mejor Thinner es diez veces mejor e incluso la de los gatos es el doble de buena. ¡En mi opinión esta es una de las peores! Lo único bueno fue que las escenas de acción con el perro parecían reales aunque eran aburridas.<br /><br />Las películas terminaron y no mejoraron. Evítenlas.
critique6862 ¿Por qué fui a ver esta película? Honestamente porque Jim Carrey estaba en ella y en el pasado ha hecho películas hilarantes que me han hecho llorar de risa así que ¿realmente me culpas por esperar eso otra vez? Además la premisa el tráiler gracioso la participación de su coprotagonista Jennifer Aniston y el hecho de que fue un gran éxito en Estados Unidos me animaron.<br /><br />Sin embargo como sugiere mi "resumen de una línea" me decepcionó. Por varias razones;<br /><br />Razón 1: No fue divertida. En una película de 2 horas me reí durante unos 5-10 minutos... en total el resto del tiempo me senté a pensar "Realmente debería haberme tomado un helado". Reconozco que quizá sea un error juzgar a Jim Carrey por sus películas anteriores pero ¿qué esperaba realmente cuando hace películas como "El show de Truman" "Mentiroso mentiroso" "Yo yo mismo e Irene" "Dos tontos muy tontos" "La máscara" y "Ace Ventura" y luego produce en palabras del propio Bruce Nolan una película tan mediocre?<br /><br />Razón 2: El papel de Jennifer Aniston fue criminalmente subestimado. Quiero decir ¡hola! Ha estado en el ojo público durante unos diez años y en esta película tiene unas cuatro líneas que decir. Error.<br /><br />Razón 3: Una palabra: cliché<br /><br />Razón 4: Un uso informal de referencias específicamente estadounidenses -Jimmy Hoffa Walter Cronkite "semana de arrasadores"- es una pista del atractivo específicamente local de la película. "Un adolescente dice no a las drogas y sí a la educación: ¡eso es un milagro! ¿Quieres ver un milagro pronto? ¡Sé el milagro!" le dice Dios a Bruce un sentimiento contundente que parece haber tenido mucho éxito en los EE. UU. pero que podría enfrentar una resistencia más dura en los mercados que conservan un atisbo de sutileza. Además todavía voy a la escuela y esa declaración sugiere que yo y todos mis amigos somos milagros... ¿o tal vez solo significa que tenemos cerebro?<br /><br />En esta película hay suficientes momentos divertidos de Carrey para hacerte reír y evitar que Bruce Almighty sea una calamidad total pero se te recomienda comenzar a revisar tus expectativas a la baja.
critique6863 **SPOILERS**<br /><br />Esta es una película MALA. En serio. Las actuaciones son absolutamente horribles los efectos especiales son espantosos y la trama es realmente horrible. Pero bueno ¡es tan mala que es divertido verla! ¡El guión es TAN malo que es agradable! Simplemente tienes que encogerte y reírte de líneas como "Supongo que eso es lo que llamas CROCTEAZING" cuando las mujeres le muestran sus pechos al cocodrilo. Quiero decir VAMOS ¡eso es gracioso porque es tan malo! ¡Tiene chistes tan horribles que son graciosos! Pero después de un tiempo se vuelve demasiado y la película se vuelve una porquería. Realmente comencé a quedarme dormido. Pero créeme la pata de cocodrilo de plástico pisoteando las hojas y los constantes silbidos de una cola de cocodrilo te harán reír durante mucho tiempo. Aunque tengo que decir que tuvo una parte genial cuando el cocodrilo partió a ese tipo en dos y él simplemente se quedó allí colgado por un tiempo pensando qué hacer. Je je je película sin sentido que TIENE que ser nominada para la línea MST3K.
critique6864 Una película barata y bastante mala de la República Popular China que rara vez vuelvo a ver y no es de extrañar: es lenta chirriante y aburrida como un cuchillo de mantequilla. El doctor loco George Zucco está de nuevo en acción convirtiendo a un granjero tonto con mono (Glenn Strange) en un hombre lobo. Desafortunadamente el maquillaje es prácticamente inexistente y consiste solo en una barba y colmillos de baratija en su mayor parte. Si no fuera por la presencia de Zucco y Strange junto con la adorable Anne Nagel sería completamente imposible de ver. Strange que luego interpretaría al monstruo de Frankenstein en Unuiversal dos años después parece hacer una imitación de Lenny de "De ratones y hombres".<br /><br />*1/2 (de cuatro)
critique6865 Dos niñas pequeñas entablan una amistad. Una intenta convencer a la otra de que es una bruja. La otra es una pusilánime que se doblega a la voluntad de la aspirante a bruja. La película se alarga una y otra vez con la interacción sin sentido entre las dos niñas con muchos cortes dramáticos cuando plantean preguntas "impactantes". Ya sabes del tipo que los niños pequeños dulces no deberían preguntar como "¿Cómo se hace un trato con el diablo?". Oooh... espeluznante.<br /><br />Al final la pusilánime está harta de que su amiga bruja la controle. Su creencia de que su amiga es una bruja la lleva a un final trágico. Pero cuando llegue no te importará en lo más mínimo.<br /><br />Puedo imaginar que esta película puede haber sido aterradora para un cinéfilo mexicano muy religioso de los años 60 pero ni siquiera se sostiene como una reliquia encantadora. Simplemente se alarga. Es aburrida. No tiene sentido. No es para ver.<br /><br />Hay muchos aquí que tienen muchas cosas buenas que decir sobre ella basándose en su conocimiento de otras obras del director y por supuesto ese denominador común que todos dicen sobre las películas sin sentido: "¡Ah la fotografía es maravillosa!". Esos críticos probablemente tengan razón. Pero para aquellos que encontraron esta película sin conocimiento previo a quienes no les importa su "fotografía" su "atmósfera" o su... lo que sea que tenga para esos espectadores entonces que solo quieren una *buena* película que los entretenga durante una hora y media háganse un favor amigos: <br /><br />No la vean.
critique6866 Nunca vi las otras dos películas de "Ninja" y por lo que sé son conocidas pero por alguna razón vi esta. Esta comienza bastante rápido ya que este ninja se embarca en una ola de asesinatos. Es casi imparable ya que se necesitan bastantes balas para derribarlo. Sin embargo no está fuera de combate ya que termina poseyendo a una mujer y luego continúa con sus formas de matar usándola como su herramienta. Otro ninja entra en la refriega y aparentemente la única forma de matar a un ninja es con otro ninja por lo que se ofrece voluntario. Esto conduce a una gran batalla al final ya que el ninja muerto regresa a su cuerpo y se enfrentan en una guerra total. Suena mejor de lo que realmente resultó pero al menos no fue aburrido.
critique6867 Frank Falenczyk: No es que lamente haberlos matado es que lamento haberlos matado de mala manera.<br /><br />¡Vaya! ¡Qué mala jugada! Tienes un reparto genial y una trama genial con infinitas posibilidades... ¿cómo puedes arruinar eso? Bueno aparentemente John Dahl ha encontrado una manera. Con un guión atroz que incluye chistes tan graciosos como una epidemia de malaria y un diálogo tan dolorosamente árido que hace que ninguno de los personajes sea agradable "You Kill Me" podría ser el mayor fracaso cinematográfico de 2007. En una nota positiva Ben Kingsley ofrece otra gran actuación como el asesino polaco alcohólico que intenta desintoxicarse pero el material con el que tiene que trabajar es una porquería. Tea Leoni es buena al igual que Luke Wilson Dennis Farina Bill Pullman Philip Baker Hall y el resto del reparto. Supongo que la mejor manera de describir "You Kill Me" es que es una película terrible con buenas actuaciones. Calificación: D+
critique6868 Stone ha probado con otro tipo de películas. Any Given Sunday no está a la altura de The Last Boy Scout que está por encima de la media ni de Against All Odds que está por debajo de la media. Stone puede ser fantástico (véase The Doors Natural Born Killers o Platoon) pero también puede repetirse (véase Nixon o Born on the Fourth of July). Su verdadero brillo se materializa en la perfección de Michael Caine The Hand.
critique6869 Tuve que abandonar la película quince minutos antes del final... después de haber pasado de la etapa de vergüenza ajena a la de puro aburrimiento. Lo que realmente me horroriza quiero decir lo que verdaderamente me perturba es que haya gente que se refiera a esta tontería sin sentido como "deliciosa" o "que hay que ver". Sentiría una profunda pena por aquellos afligidos de no ser por la clara impresión de que la mayoría de los comentarios positivos sobre esta parodia superficial y sin humor fueron escritos por plantas de la industria.<br /><br />La verdad es que esta es una película mediocre que no hace nada para entretener ni ilustrar. Es decididamente poco divertida tiene un guión pobre y tiene todo el ritmo y la energía de un pudín de arroz frío enlatado. Para ser amable con la Sra. Kramer lo mejor que se puede decir es que fue una oportunidad perdida porque después de haber leído la sinopsis antes de verla esperaba algo más desafiante. Las posibles interpretaciones erróneas de una estrecha relación de dependencia entre hermanos el inesperado despertar de la sexualidad "fraternal" y el potencial cómico de esa rivalidad entre hermanos (por el afecto de la misma chica) eran temas obvios para una exploración cómica refrescante pero que la película evita a cada paso frustrantemente.<br /><br />En cambio el público se ve sometido a una serie serpenteante de situaciones poco inspiradas e insípidamente dibujadas con caracterizaciones llenas de clichés e interpretaciones aburridas de un reparto que lucha por ser creíble y que obviamente necesita una dirección mucho más precisa. La falta de control de la dirección parece asombrosa; por un lado Moynahan Cavanagh y Spacek ofrecen interpretaciones muy pedestres mientras que Heather Graham y Molly Shannon -esta última en particular- tienden a veces hacia una sobrecompensación vergonzosa. Se podría echar la culpa de esto al director: tal vez Sue Kramer espera que si sus actores actúan de forma exagerada provocarán una risa más fuerte en el público. Pero de nuevo el reparto es veterano; uno esperaría que lo hicieran mejor.<br /><br />Sue Kramer realmente necesita pensar cuidadosamente qué tipo de películas quiere hacer y para quién. Dados los posibles problemas a los que alude Gray Matters y dada su incapacidad o falta de voluntad para explorarlos por completo en el contexto de una comedia tal vez debería considerar escribir dramas en su lugar. Sé que nunca es fácil hacer películas sobre mujeres y problemas de mujeres especialmente cuando uno espera llegar a un público más amplio que el de las mujeres solamente pero sea cual sea la dirección que tome personajes intrascendentes y endebles como Gray no van a dar la talla.
critique6870 La gente llama a una "línea compartida" del 976 para hablar sucio con extraños y quizás quedar para una relación sexual. Una hermana trastornada y algo incestuosa y un hermano travesti ocasional usan la línea para encontrar personas a las que matar generalmente hombres casados ¡pero no discriminan! Un par de chicas de dieciséis años también llaman a la línea para divertirse fingiendo ser mayores por supuesto. Una de ellas trabaja como niñera para un hombre casado que está enamorado de ella (o de cualquiera).<br /><br />Mientras tanto un policía de vicios es contratado por homicidios cuando es el primero en descubrir a una de las víctimas de los hermanos. Está asociado con una asistente femenina del fiscal de distrito.<br /><br />Nada demasiado especial aquí. Richard Roundtree tiene poco más que un cameo como el jefe de policía. ¡Una de las chicas de dieciséis años que hablan sucio es interpretada por una actriz que también prestó su voz al personaje de Peanuts Peppermint Patty! Según IMDb el otro murió bastante joven sólo unos años después de esta película: triste.
critique6871 Mi amigo Zac alquiló esta película gratis porque su madre trabaja en una tienda de alquiler. Todavía me siento estafado ya que nunca podré recuperar esos 100 minutos de mi vida. Habiendo visto la primera "Dark Harvest" la noche anterior a esta proyección esperaba ver al menos una mala nueva versión de la primera película. Me equivoqué.<br /><br />No hay un solo espantapájaros en la película (a menos que cuentes el de la tapa de la caja) ni tampoco hay escenas de muerte real. La película obtuvo su clasificación R por una niña de 8 años que le grita "maldita sea" a su padre.<br /><br />No hay cantidad de tequila que pueda hacer que esta película sea soportable. Créanme lo intentamos.
critique6872 En general "Michael" es un desastre: diez minutos de encanto y noventa de errores.<br /><br />Travolta y MacDowell hacen lo mejor que pueden superando con frecuencia el guión banal y abrumador de Nora Ephron. Pero la película se mueve como un caracol. E incluso dentro de su contexto de fantasía los personajes se comportan de manera inverosímil con regularidad. (¿Reporteros que rutinariamente dejan pasar la historia de su vida -un aparente ángel que vive en la Tierra- fuera de su vista?) <br /><br />Alguien olvidó decirle al maestro de la comedia romántica Ephron que William Hurt brillante en tantas otras películas no es Tom Hanks. El "clímax" de la película redefine la palabra "artificial". Ephron puede estar apuntando al cielo aquí pero desafortunadamente "Michael" es un largo largo viaje a través del infierno del cine.
critique6873 Bela Lugosi se deleita en su papel de horticultor europeo (sic) Dr. Lorenz en esta extravagante historia de horror y demencia. La anciana esposa del buen doctor necesita fluidos extraídos de las glándulas de jóvenes vírgenes para conservar su juventud y belleza. ¿Qué mejor lugar para que el doctor mantenga su suministro que en el altar donde secuestra a las desprevenidas novias antes de que puedan completar sus votos? Después de sedarlas hasta dejarlas en un estado similar al del coma las lleva a su mansión para cobrar su recompensa contaminada según la sinopsis de la funda del DVD. Esa breve descripción es mucho más entretenida e imaginativa que la película.<br /><br />** El cadáver desaparece (1942) Wallace Fox ~ Bela Lugosi Luana Walters Elizabeth Russell
critique6874 Creo que hace dos años que vi la película y hasta el día de hoy es la peor película que he visto. Lo único que pensé después de ver esta película fue que se hizo por alguna razón fiscal. Así que después de todo este tiempo finalmente solté mi tripa ;) Y ahora IMDb dice que tengo que llenar 10 líneas con comentarios:<br /><br />"Lo siento debes proporcionar al menos 10 líneas en tu comentario. Por favor vuelve a la ventana de edición (o usa la opción ATRÁS si esta no es una ventana nueva)."<br /><br />Por favor no hay nada más que decir...<br /><br />Lo siento por mi mal inglés.
critique6875 El robot contra la momia azteca fue una de las películas más tontas y menos creíbles que he visto. Vale puedo aceptar que la mujer de la película sea la reencarnación de una virgen que fue sacrificada a un dios azteca. Lo que no puedo aceptar es que la momia parezca increíblemente falsa y el robot parezca aún peor. Cuando quieres ver una película como esta quieres ver mucha acción de lucha. ¡Pero el robot y la momia luchan durante un minuto en total! Probablemente lo peor de todo fue el arte del Día de los Muertos que tenían en los créditos. Es lo peor que he visto. Evita esta película si es posible.
critique6876 Pensada únicamente para fastidiar (o divertir) a cualquier persona inteligente que se precie. Si la intención del director hubiera sido que al espectador le disgustara el personaje principal entonces habría estado bien pero sé que no existe tal cosa como un director de Hollywood que haga una crítica del movimiento promarxista de los años 60 en Estados Unidos especialmente no un cineasta de los años 70. Hay tanto diálogo idiota aquí que a veces me pregunté si en realidad no estaba viendo una comedia. No sería culpa suya pensar que esto es una sátira - así de ingenua parece la película. Spacek ha estado en su cuota de películas de izquierdas lo que me lleva a la obvia e ineludible conclusión de que el pueblerino pelirrojo es uno de esos idiotas liberales de Hollywood. Pero quiero decir ¿no lo son todos? Bonitas tetas pero mierda en lugar de cerebro.
critique6877 Marathon tiene una premisa muy interesante un sonido ambiental excelente y buenos paisajes. Desafortunadamente la película más allá de estos aspectos es un fracaso total. Para una mujer que intenta completar tantos crucigramas en un día pasa muchísimo tiempo parada enfurruñada y sin resolver los rompecabezas. Creo que en la película se ve más a una mujer caminando que a ella trabajando en los rompecabezas. Además aunque entiendo el sentido de mostrar tantos paisajes simplemente hay DEMASIADOS. La película es increíblemente aburrida y desenfocada. No vale la pena comprarla alquilarla verla por televisión o verla de ninguna manera concebible. Perdí el interés tan rápido que no estoy segura de por qué me quedé sentada viendo toda la película en primer lugar.
critique6878 Cuando era niño siempre nos cuidaban los niños y siempre alquilábamos una película o la veíamos en el cine. Esta es una de las películas que vimos. Es una de las películas más estúpidas que he visto en mi vida ¡creo que incluso podría ser una película de Walt Disney Pictures! Un marciano es arrojado a la Tierra se convierte en humano se hace amigo de un humano y está intentando por todos los medios volver a casa. Pero se distrae con las maravillas de la Tierra. El único comentario positivo que puedo hacer es la elección de los actores: Christopher Lloyd de Regreso al futuro como el marciano el tío Martin Jeff Daniels de Dos tontos muy tontos como Tim O'Hara Elizabeth Hurley como Brace Channing y Daryl Hannah como Lizzie. Pero aparte de eso es una completa porquería. ¡Pobre!
critique6879 Hace un par de días vi Winnie's Heffalump. Una bonita historia basada en personajes conocidos creados por A.A.Milne. Aunque Winnie Piglet Tigger y Rabbit están presentes en esta película animada el personaje principal es Roo en esta ocasión. Se hace amigo del aterrador Heffalump que demuestra no dar miedo en absoluto y demuestra a todo el mundo que la amistad no conoce límites y que todo el mundo quiere y merece ser feliz. Me encanta esta película y me encantaría aún más si tuviera 10 o 15 años menos. Por desgracia me gustaría volver a ser un niño para disfrutar mucho más de esta historia de Heffalump pero lo único que me queda es una sensación de tristeza por la pérdida de una especie de infantilismo e inocencia de los que está llena esta película... Me alegró oír cantar a Carly Simon Joel McNeely proporcionó una gran banda sonora.
critique6880 Esto estaba en el DVD del 30 aniversario de Blazing Saddles brillante en sí mismo pero no esto. En ningún lado vi el nombre de Mel Brooks aquí y puedo adivinar por qué tiene mucho más sentido común al no estar asociado con este piloto. Dios mío ¿a quién le parecería gracioso? Seguro que puede haber un problema racial pero para mí simplemente no fue gracioso bueno porque simplemente no es gracioso. Es como si los escritores ni siquiera intentaran ser graciosos solo para sacar provecho de estar empatados con Blazing Saddles. ¿Esperaban que este programa durara varias temporadas cuando hicieron este piloto? Directamente no les importó. Fue una máquina de hacer dinero rápido que gracias a Dios no se agotó. Supongo que es útil solo para fines históricos o solo para demostrar lo estúpidos y poco imaginativos que pueden ser los escritores de Hollywood.
critique6881 Tuve que verla en el avión de British Airways. Las actuaciones eran terriblemente malas y la historia era tonta. Ni siquiera un niño la disfrutaría. Algo para desconectar si es posible.
critique6882 Ves una película titulada 'batalla espacial' ¿qué vas a pensar? Batallas espaciales con explosiones increíbles y todos disparándose entre sí. ¿Qué obtienes con esta película? Bueno obtienes ALGO de bondad de batalla espacial pero durante la gran mayoría del tiempo solo hay gente estúpida deambulando por ahí sin hacer casi nada. ¡¡¡NADIE HABLA!!!! ¿Qué es esta tontería?! Tenemos un narrador y un montón de computadoras británicas pero eso es todo. La protagonista principal debe ser la peor que he visto ya que ni siquiera tiene diálogo y camina dormida por las escenas (¡literalmente!). Algunas de las cosas que suceden son simplemente estúpidas como que usan un cohete (como para ir al espacio) para el transporte básico del planeta ¿por qué no usar una de esas ingeniosas naves espaciales? En cualquier caso la música es casi inexistente con algunos samples aburridos y sin vida pero lo principal que notarás son los efectos de sonido Atari que usan las naves... debes estar bromeando. También puedo decir que el presupuesto era bajo porque todo parece falso que no es lo que esperarías de una película especialmente de lo que debería ser una película de batalla espacial súper genial. En serio creo que el presupuesto debe haber sido de dos dígitos porque es tan mala que te hace reír más de lo que deberías por lo mala que es. Estoy empezando a pensar que pagaron a los actores en función de la cantidad de diálogo que tenían porque hay muy poco aquí (si aún no te has dado cuenta esa es mi queja principal aquí ya que probablemente lo dije como 3 veces).
critique6883 **ADVERTENCIA** PELÍCULA MISERABLE **ADVERTENCIA** El día antes de la víspera de Navidad un loco decidió entretenernos enviando esta película como "entretenimiento" en la televisión. ¿En qué estaba pensando?<br /><br />Esta película está llena de humor horrible actuaciones despreciables chistes pésimos y un desastre de trama. Randy Quaid interpreta el papel idiota del primo Eddie Johnson. Eddie es una persona con muerte cerebral que es incapaz incluso de las tareas más simples. Lo despidieron porque era tonto como un ladrillo pero la empresa para la que trabajaba lo lamentó así que lo enviaron a él y a su familia de vacaciones. Pero siendo tan estúpido como es se las arregló para convertir las vacaciones en un desastre.<br /><br />En general es la peor película que he visto y todavía tengo pesadillas por las actuaciones miserables y los chistes aún más miserables de esta película. Es tan triste que CASI tienes que verla... Pero no lo hagas. Las pesadillas que tengo son mucho peores que cualquier otra pesadilla que puedas tener. Créeme... Odio esta película por sus actuaciones el humor los "chistes" y la historia. Lo único bueno fue el lindo paisaje. <br /><br />Bueno es mi opinión y espero que todos estén de acuerdo conmigo...
critique6884 Y cae directamente en la categoría de "increíblemente mala" es decir una película que los estudiantes borrachos alquilarían para divertirse. Estuve en el festival de películas de ciencia ficción y todo lo que recuerdo es una ola tras otra de risas histéricas mientras se estrenaba esta película. Otras críticas describirán mejor la naturaleza fecal de esta película y me sentí muy mal por el pobre tipo de la productora que había aparecido obviamente para medir la reacción de la audiencia. Lo que obtuvo fue el equivalente de ciencia ficción de una audiencia de estudiantes borrachos y después de una película de anime "seria" creo que era "azul cielo" la audiencia estaba de un humor sombrío y luego se estrenó esta película y en cuestión de segundos todos en la sala estaban rodando en los pasillos. Voy a señalar las peores partes; <br /><br />Guión: La parte más divertida y peor de esta película avanza por un camino lineal y predecible con algún que otro comentario mal pensado. Basura pero sumamente risible.<br /><br />Animación: Mal realizada y mal montada. Si puedes soportar fondos monótonos y vestuario cada vez más escueto para la heroína (¡yo sé que puedo!) entonces ten cuidado con el montaje donde ella "se transforma" de una campesina sueca en LADY DEATH!!!<br /><br />Personajes: Tan unidimensionales que resulta doloroso hay una breve historia de fondo (con líneas de diálogo que te hacen reír) y se arroja poca luz sobre la motivación real detrás de algunos de los personajes principales.<br /><br />Entonces en pocas palabras si tienes una audiencia cautiva y algunas bebidas por ahí (intenta asegurarte de que sean alcohólicas para aliviar el dolor) entonces coloca esta película en el DVD y ponte en una mentalidad de "teatro de ciencia y misterio 3000". No hay otra motivación para ver esta película que no sea reírse de ella y no está destinada a ser una comedia. NO VEAS ESTA PELÍCULA SOLO. Podría ser incluso más aburrida de ver en solitario que "New World" con Colin Farrell ya que no podrás reírte de sus ridiculeces con uno o dos amigos.
critique6885 Lo que pasa con decir que "La casa de los muertos" es la peor película de todos los tiempos es que en realidad no lo es. Hay películas peores. Veo muchas películas de ninjas de Hong Kong que son básicamente el resultado de un drama policial japonés inacabado en el que se insertan imágenes de ninjas al final para crear algo que técnicamente podría llamarse "una película".<br /><br />La casa de los muertos es sin embargo una de las peores películas que he visto en el cine. Cuando salí a mitad de la película me sentí un poco más tonto por haberme visto 45 minutos de esta basura.
critique6886 Sin duda es una película directa a vídeo pero la historia no es tan mala como la mayoría de los demás críticos piensan. Me gusta bastante el hecho de que el héroe hace lo incorrecto la mayor parte del tiempo.<br /><br />Las reacciones del héroe y las reacciones de los rebeldes son simplemente humanas. El personaje de Hopper en realidad está jugando a ser dios. Puede que sea lo correcto pero a uno puede que no le guste de todos modos.<br /><br />Al final el jugador de dios está condenado a muerte y el héroe que habría gastado su propia vida puede vivir. Una gran moraleja. :-)<br /><br />Lo más irreal que vi es que la Tierra está funcionando tan bien sin una luna que estabilice su rotación.
critique6887 ¿Qué se obtiene cuando se mezcla un montón de clichés con un ritmo sin rumbo y un grupo de personajes que no te interesan y un intento fallido de crear un estilo visual atractivo y un montón aún mayor de clichés y un débil sentido del humor y un presupuesto realmente alto? ¡El resultado es una de las películas más intolerablemente imposibles de ver jamás hechas! Me refiero por supuesto a Domino.<br /><br />A continuación se muestran algunas cosas que la gente podría decir durante el visionado de esta película:<br /><br />"Vaya vaya la historia está contada fuera de secuencia eso no se ha hecho mil millones de veces antes. Y con mucha más habilidad que en esta película".<br /><br />"Vaya ¡mira todas las luces intermitentes y la textura granulada de la película y las transiciones elaboradas! ¡El director se esfuerza tanto por hacer que las cosas parezcan artísticas y establecer un estilo visual! ¡Es una lástima que ninguno de estos efectos agregue nada a la película o tenga sentido con las escenas en las que están y también es una lástima que la mayoría de ellos resulten irritantes!"<br /><br />"¡He escuchado ese intercambio de diálogo en unas veinte mil películas antes!"<br /><br />"¡He visto esta escena en unas treinta mil películas antes!"<br /><br />"¡Esta también!"<br /><br />"Uh ¿no revelaron ¿Este 'giro de la trama' hace media hora? ¿Se suponía que eso sería sorprendente?"<br /><br />"Si se supone que esta película muestra a una 'chica dura' que va por ahí pateando traseros... ¿por qué no lo hace mucho?"<br /><br />"No puedo creer lo poco original que es este diálogo".<br /><br />"¿Cuánto dura esto? <br /><br />"Me siento como si ya hubiera estado viéndola por más de cuatro horas".<br /><br />"No tengo idea de lo que acaba de pasar pero tampoco me siento particularmente motivado para tratar de averiguarlo".<br /><br />"¿Ya terminó esto?"<br /><br />"Quiero que me devuelvan mi dinero".<br /><br />"Las canciones en esta banda sonora se sienten tan mal utilizadas aquí".<br /><br />"Es irónico que todas las maldiciones que usan en realidad resten impacto al de cada una".<br /><br />"PUAJ".<br /><br />Y finalmente: "Tal vez tenga que terminar mi amistad con la persona que me recomendó esta película".<br /><br />En resumen esta película es un fracaso en casi todos los aspectos. Evite verla a toda costa. Si su casa está en llamas y esta película se proyecta en la única habitación que no es inflamable debería considerar seriamente quemarse vivo en su lugar.<br /><br />(Si sueno amargado Es porque acabo de pasar más de dos horas viendo esta película y eh no la disfruté mucho).
critique6888 ¿Alguien de los que hicieron esta película en particular el director se planteó la lógica de la trama? No se trata de simples agujeros en la trama sino de tumbas argumentales que se hacen cada vez más profundas a medida que perdemos toda simpatía por el personaje principal y su situación. Es decir si eres un espectador lo suficientemente amable como para ignorar valientemente el hecho de que durante la mayor parte de la película los personajes son o bien servidores de la trama de la tumba o aburridos y desagradables. O en el caso de los personajes de Downey y Hannah aparentemente superfluos. Al reflexionar sobre la razón de la existencia del importante tiempo en pantalla del personaje de Downey en la película decidí que o bien al director le había gustado su personaje y aumentó innecesariamente su tiempo en pantalla (poco probable ya que el director no cambió nada más del guión que realmente necesitaba) o que su personaje iba a ser sacrificado en el altar de una mala trama. Dejaré que adivinen cuál de ellos era.<br /><br />Tuve que revisar la portada del DVD para confirmar que realmente lo habían hecho talentos creíbles. No puedo entender por qué Robert Altman aceptaría este trabajo. Seguramente tiene cierto poder para elegir. En realidad no puedo entender por qué alguien aceptaría este guión excepto un director debutante que busca experiencia.<br /><br />Supongo que Robert Downey Jr. necesitaba el dinero para su hábito. Supongo que Kenneth Branagh quería probar un acento sureño. Supongo que Robert Duvall solo recibió unas pocas páginas del guión y pensó que el papel en sí sonaba intrigante. Estas son las únicas motivaciones que puedo ver que obligarían a buenos actores a aceptar papeles en esta película. En cuanto a Robert Altman se ha esforzado mucho para que la película se vea fantástica. Me di cuenta de cómo había encuadrado tal o cual escena o de cómo había usado los chalecos flotantes de color naranja brillante en otra escena para atraer los movimientos de la mirada o de cómo había aplicado un hermoso filtro para crear un estado de ánimo particular. Normalmente no me doy cuenta de esas cosas en las películas ya que la mayoría de las películas que me molesto en ver hasta el final me atrapan por razones de buena narrativa y personajes interesantes con motivos comprensibles. Vi esta hasta el final sólo porque un ridículo elemento de optimismo en mí seguía mirando la portada del DVD y estaba convencido de que debido al talento involucrado tenía que haber algún factor redentor en esta película.<br /><br />Buena dirección. Pero esa no es la razón por la que veo películas.
critique6889 Acabo de terminar esta adaptación no oficial de "The Lurking Fear" de H.P. Lovecraft que se filmó en Louisiana. Aparte de algunos cambios (nombres ambientación) sigue el relato corto punto por punto durante los primeros 70 minutos pero luego intenta inyectar su propio final "con giro" que se puede ver venir a una milla de distancia. De cualquier manera es una adaptación mucho mejor que THE LURKING FEAR de Full Moon. Lástima que sea una película terrible. El director David McCormick filma la película con todo el estilo de un corto industrial. Juro que conté tal vez dos movimientos de cámara. El diseño de las criaturas es barato (hablamos de máscaras compradas en tiendas) pero está filmado de una manera oscura (intencionada o no) donde son algo espeluznantes. Lo más impresionante de la película es la mansión abandonada pero McCormick tampoco logra explotarla. Archiva esta en la categoría de buena adaptación mala ejecución.
critique6890 Schieder ofrece un papel semicreíble como presidente de los Estados Unidos con la políticamente correcta María Conchita Alonzo como vicepresidenta. La película simplemente apesta. Con tantos agujeros en la trama es un milagro que hayan logrado que se atenga a la película en la que se filmó. Relegada a los horarios nocturnos de HBO esta película no vale la pena verla en absoluto. A los 10 minutos te preguntas por qué se escribió. A los 40 minutos te preguntas por qué la estás viendo. Ahórrate el esfuerzo y mira una repetición de Hee Haw o algo así. Cualquier cosa es mejor que esta porquería.
critique6891 Después de haber oído hablar tanto de la serie Cracker de los años 90 sin haber visto ninguna de ellas esperaba con ansias esta. Sin duda la combinación de Jimmie McGovern y Robbie Coltrane no podía salir mal. ¡Qué equivocado estaba! <br /><br />Las polémicas respaldadas por flashbacks frecuentes repetitivos y violentos eran abrumadoras. La producción intentó ser supermoderna pero los recuadros parpadeantes e incluso la tipografía infantil resultaron irritantes. Robbie Coltrane caminó dormido durante las dos horas encontrando "ideas" inexplicables e improbables y la policía fue retratada como idiotas torpes y unidimensionales. Como resultado la tensión nunca se acumuló y la escena penúltima (sin detalles por temor a los spoilers) fue una de las piezas de drama televisivo más risible que he visto en mucho tiempo.<br /><br />No no quiero ver más de estos pero volveré a los DVD de la serie de los 90 para ver si están a la altura de su reputación.
critique6892 Barney y sus amigos... la Dora la exploradora de los años 90.<br /><br />Vale lo admito. De pequeño Barney era mi máximo héroe. Tenía mi peluche de Barney y solía ver los mismos episodios de Barney una y otra vez en vídeo. Tal vez porque era muy edulcorado y aburrido.<br /><br />Sin embargo cuando cumplí 7 años empecé a odiar a Barney. Todo el mundo en la escuela criticaba a Barney y yo lo aceptaba (principalmente porque era divertido) y es lo que hacen los niños pequeños. Pero unos años más tarde descubrí algo más sobre Barney que nunca olvidaré.<br /><br />Una persona conocida en IMDb como Angel_meiru hizo un ensayo para la escuela explicando los peligros de ver a Barney y lo publicó en los foros de mensajes. Muchos de esos peligros tenían sentido.<br /><br />Barney es un dinosaurio que puede cobrar vida mágicamente durante un día en la escuela. Supuestamente es educativo o eso dice Sheryl Leach (la creadora de Barney) pero en realidad todo lo que recuerdo que me enseñó es que la magia puede resolver cualquier cosa lo cual no es cierto.<br /><br />Para terminar este comentario me gustaría contarles una pequeña historia. Había una vez un niño que vio un episodio particular de Barney. Un día estaba solo cuando un extraño lo atrajo hacia su auto y se fue con él. No sé el resultado (pero es seguro asumir que el niño murió) pero ¿por qué lo secuestraron en primer lugar? Porque vio el episodio de Barney y sus amigos titulado "Un extraño es un amigo que aún no has conocido". <br /><br />0/10
critique6893 Bueno estaba descansando en mi habitación cuando mi madre tocó a la puerta. Abrí la puerta y ¿qué vi en sus manos? "SLEEPY HOLLOW HIGH". Pensé que debía ser una película de terror antigua porque nadie podría ser tan estúpido como para ponerle un nombre a una película que fuera como el éxito de taquilla "Sleepy Hollow" protagonizada por Johnny Depp. Pero para mi sorpresa la película es al menos dos años más antigua que la original. Eso solo debería haberme impedido ponerla en el VCR. Pero no tenía que arriesgarme tenía que creer que esta película podía tener un pequeño rayo de esperanza. No sabía que los rayos no se veían por ningún lado.<br /><br />Número uno la historia es tan ridícula que probablemente sea real en algún pueblo de provincias. Dos los actores parecen más personas de la vida real que se preguntan en el set cuando el director grita "corte". Tres casi cualquier película protagonizada por el director siempre es horrible. Pero lo gracioso es que esta es otra película dirigida por Kevin Summerfield. He llegado a depender de su película para hacerme reír a carcajadas.<br /><br />¿Por dónde empezar con esta película? Ya sé empecemos por el corredor en el bosque. La iluminación de la cámara era tan mala que me hizo creer que el corredor estaba parado y el camarógrafo estaba corriendo. Me encanta cómo la mujer se detiene para comer una barra de chocolate. Quiero decir está a punto de oscurecer o a punto de amanecer quién podría decirlo con la iluminación de la cámara. Y ella deja de correr para comer una barra de chocolate quiero decir una BARRA DE CARAMELO QUÉ DIABLOS. Así que ella termina siendo la primera víctima por estupidez y ya estoy listo para romper la cinta encontrar al director quemarle sus pequeñas manos.<br /><br />Entonces de la nada unos tipos intentan arreglar un auto que probablemente esté roto desde hace algunos años. Luego aparece el falso Mack 10 y una prostituta muy real que resultan ser parte de nuestro elenco principal.<br /><br />Una parte de la película trata sobre un grupo de niños que se meten en problemas y tienen la opción de recoger basura en el parque Sleepy Hollow o enfrentarse a una suspensión para siempre. Los envían al bosque con uno de los profesores (el Sr. E o también conocido como Kevin Summfield) que se supone que los vigila y se asegura de que todo salga como corresponde. Lo más gracioso es lo poco desarrollados que son en realidad los colegios. Me refiero a qué pasa con el falso tipo Mack 10 y quién ha oído hablar de Hacker tratando de suicidarse. Y de alguna manera uno de los estudiantes ha tenido una aventura con el profesor el Sr. E antes de que surgiera toda esta mierda del servicio comunitario. Sin embargo la escuela todavía pensó que era una buena idea que lo dejaran ir. También hay un estudiante llamado J cuyo propósito en la película es aparecer de la nada de forma molesta tratando de hacer que la audiencia se sobresalte cuando lo único que hace en realidad es agregarle más vulgaridad a la película. El sonido era horrible en esta película. Quiero decir se vio uno cuando dos tipos están peleando y el tipo golpea al otro en el estómago y del televisor sale este efecto de sonido que suena como si alguien golpeara una caja de madera vieja. Comenzó horriblemente y terminó peligrosamente estúpido incluso para mi gusto. Debo decir esto sin embargo la música de fondo hizo que las escenas parecieran algo tolerables. Pero no tanto. Mi conclusión es esta si quieres quedarte con otra película que Kevin Summfield se tomó en serio compra "Sleepy Hollow High".<br /><br />P.D. Todavía estoy pensando en pegarme un tiro para eliminar esas imágenes del falso Mack 10. AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
critique6894 Hasta los últimos 20 minutos pensaba que esta es posiblemente la peor película de Jackie Chan (excluyendo su trabajo anterior a 1978 que no conozco). La secuencia de la pelea final lo cambió todo: es larga buena e intensa; de hecho uno de los momentos culminantes de la carrera de Chan. Pero para llegar a ella hay que soportar un montón de "comedia" que podría divertir a niños de cinco años (¡oh mira! Alguien le tiró un tomate a la cara a ese tipo) e interminables escenas de "fútbol". Sin mencionar el doblaje (que incluye la línea "¿Cómo puedo apagarlo? No es un grifo"; mira para saber a qué se refiere). Vale la pena alquilar "Dragon Lord" solo por la pelea final pero el resto de la película es solo para coleccionistas de Jackie e incluso entonces solo para aquellos que ya han visto al menos 15 de sus otras películas. (**)
critique6895 Pros: Nada<br /><br />Contras: Todo<br /><br />Resumen de la trama: Una reportera se encuentra con un autoestopista que le cuenta historias sobre las muertes de personas que fueron asesinadas por zombis.<br /><br />Crítica: Nunca en mi vida me he encontrado con una película tan mala como The Zombie Chronicles. Filmada con un presupuesto de lo que parece ser de unos 20 dólares TZC es una película de terror completamente horrible que se basa en actores mediocres y olvidables que no pudieron actuar para salvar sus vidas y en una sangre que es más asquerosa que aterradora. ¿Cómo se hace una película como esta? En pocas palabras eviten TZC como una enfermedad de transmisión sexual.<br /><br />Mis últimos 2 centavos: Es bastante gracioso que esta película la haya hecho una compañía cinematográfica llamada Brain Damage Films. Realmente deben haber tenido el cerebro dañado para crear una película tan mala como esta.<br /><br />Mi calificación: 1 de 10 (si fuera por mí esta película obtendría una calificación de -bajillón)
critique6896 ¡Horrible! Un amigo mío (que obviamente pensaba que yo tenía un pésimo sentido del humor) me recomendó esta película.<br /><br />Es una tontería. Casi la apago. Fue solo mi deseo anal de no dejar cosas sin terminar lo que me impidió hacerlo.<br /><br />Evidentemente se trataba de un intento británico de hacer una película con un grupo de actores de televisión mediocres que usaban un guión mediocre de su colega del negocio. Me cuesta pensar en algo que se acerque siquiera a la pobreza de esta película. Menos divertida que el calentamiento global.<br /><br />Normalmente no soy tan vehemente pero la vi hace más de diez años y pensé que perder una hora o más de mi vida en ella era destructivo.<br /><br />Tonterías pueriles sin trama inútiles.<br /><br />Prefiero comerme los pies antes que volver a verla.
critique6897 Menos consciente y mucho menos pretenciosa que GUTS OF A BEAUTY esta película sangrienta de Kazuo Komizu merece una mirada (al menos una vez).<br /><br />Fotógrafos de mala calidad escoltan a aspirantes a actrices/modelos a una casa remota en el bosque para abusar sexualmente de ellas. Desafortunadamente (para los chicos cachondos) un demonio de pene largo que vive en el bosque ya ha apuntado a las chicas para divertirse.<br /><br />La cosa incluso termina divirtiéndose con los chicos eso SI consideras que las decapitaciones el desmembramiento y la masturbación con miembros amputados son "divertidos".<br /><br />Una vez más todo suena mejor en el papel de lo que parece y suena en la película.<br /><br />Así como Komizu destrozó LIVING DEAD AT TOKYO BAY con su ineptitud también destroza este esfuerzo y solo se salva gracias a una violencia audaz y unas grandes tomas de bragas blancas.<br /><br />Pero no te creas la publicidad o te decepcionarás profundamente.
critique6898 Quizás fue el título o el tráiler (ciertamente no la entrevista en el DVD que es con el director mientras dice "hola chicos" a la cámara como un bufón) pero esperaba que Entrails of a Virgin fuera al menos un poco de diversión sórdida con algunas buenas escenas de sexo y asesinatos brutales y sangrientos por parte de un extraño penetrador japonés. Resulta que es demasiado sórdida para su propio bien o para su mal o lo que sea. Hay un problema -y uno puede ver esto también en la película italiana de explotación sexual Porno Holocaust similar a esta en muchos aspectos- en no tener equilibrio entre el sexo y la violencia. ¡Demasiado sexo y se convertirá en una película porno prototípica y ni siquiera con mucha calidad de producción en comparación con la mayoría de las películas porno profesionales! Y con las escenas de asesinatos tiene que haber al menos un poco de tachuela y tal vez solo una pizca de ingenio en la creación de la criatura/asesino/lo que sea. Entrails of a Virgin no tiene ni lo uno ni lo otro. Se puede decir con seguridad que es una película bastante desalmada aunque no sea una de las peores que se han hecho jamás; está ahí sólo para que los fetichistas japoneses cachondos se exciten con chicas en problemas y hombres que tienen todo el cerebro en sus "otras" cabezas.<br /><br />En este caso nos dan un equipo de fotografía donde los chicos están tomando algunas fotos de algunas chicas nada demasiado lascivo y luego a través de una densa niebla se quedan en una casa una noche y son eliminados uno por uno por "Un Asesino" como se le acredita. Primero el director Kazuo "Gaira" Komizu decide que tiene que poner una cuota de escenas de sexo al azar al principio; nos intercalan (o nos piden por teléfono elijan) clips de uno de los fotógrafos teniendo sexo con una o más de las chicas en otro lugar. Parece que es de otra película. Una vez instalados en la casa hay una escena de "lucha" que está mal coreografiada y filmada (sí realmente necesitamos verlo "en su totalidad") y luego la violación y los asesinatos. Primero la violación por parte de los fotógrafos que prometen a las chicas algunos trabajos por su tiempo. Luego el Asesino que como la criatura de D'Amato simplemente está cubierto de barro y le hacen un estúpido tratamiento facial y que por una razón desconocida mata a los hombres y/o viola a las mujeres uno por uno.<br /><br />Ahora bien estos últimos tomados en sí mismos deberían considerarse los puntos destacados de la película. Sin embargo esto es como decir que los crotones son la mejor parte de una ensalada de sabor horrible. Una escena en la que te sacas los ojos un pincho lanzado como en un evento olímpico (esa escena en realidad es bastante genial) y finalmente el encierro de la chica excesivamente loca por el sexo cuyo nombre intrascendente no puedo recordar. ¡Incluso *esto* se vuelve decepcionante simplemente por no ser correcto con el título! Además de esto las escenas de sexo que se vuelven tediosas con 'Gaira' y su indulgencia en tomas largas sin cortes donde todo lo que hacen los censores japoneses se difumina de todos modos están dobladas por los actores (uno pensaría que parecen estar disfrutando lo suficiente de ahí la necesidad de dejarlos 'hablar' por sí mismos). Pero la sensación general de Entrails of a Virgin es la de una película irregular donde solo está ahí para ser observada y sin una pizca de suspenso o verdadero horror (¡observe cómo la última chica que queda viva la virgen de la película intenta evitar que el asesino llegue a ella lo que dura cinco minutos mientras no deja de lanzarle palos!). Solo desea que se termine que el mantra de "odio a las mujeres" se alivie o desaparezca por completo.
critique6899 Decir que una película es aburrida no es algo que yo consideraría una crítica válida. Sin embargo cuando una película está hecha de sobras de otras películas que no eran tan buenas para empezar y es lenta como la melaza y no tiene un resultado real creo que es justo llamar a las cosas por su nombre. Y The Ghost es una película muy aburrida.<br /><br />The Ghost es una película tan original como su nombre cuenta la historia de una joven con amnesia que es perseguida por un fantasma que guarda el secreto de su pasado. Solo que es mucho más complicada y menos interesante de lo que uno podría pensar.<br /><br />La trama es casi incomprensible durante la mayor parte de la película y el gancho el elemento de amnesia solo empeora las cosas. Parece que nadie incluido el guionista y el director tiene idea de qué diablos está sucediendo en un momento dado. En cambio eligieron hacer lo que equivale aproximadamente al equivalente cinematográfico de un programa de comedia de situación. Hay escenas sacadas directamente de Ringu Dark Water Shutter la serie The Grudge y un poco de Pulse por si acaso. Para empeorar las cosas la media docena de protagonistas femeninas se visten y leen sus líneas de la misma manera lo que hace que sea imposible distinguirlas.<br /><br />No hay nada a lo que agarrarse en esta película. La historia no está muy bien pensada. El truco de la amnesia es flojo. El elemento de misterio no es interesante y se maneja con poca gracia. Los personajes nunca deducen nada toda la información se distribuye a través de la protagonista que recuerda su pasado cuando es conveniente para la trama.<br /><br />La cinematografía llena de reflejos y tomas de agua al menos intenta agregar al subtexto un vínculo temático con la amnesia y el giro final (que no revelaré) es bueno pero a menudo exagerado. Incluso la banda sonora parece prestada y cliché.<br /><br />Lo peor de todo es que la acción que incita a la maldición no es muy interesante y el giro final es predecible y aburrido. "Espera ¿quieres decir que ese personaje que aparece durante 15 minutos en pantalla pero que no parece tener nada que ver con la trama regresa al final? ¡No!". El público es demasiado astuto para este tipo de tonterías. Cualquiera que haya visto alguna de las películas de las que esta película copia no encontrará nada que lo mantenga despierto con esta película. Yo solía pensar que Shimizu era el peor de los casos para este tipo de porquerías (rehaciendo su película de rencor no menos de 5 veces) pero incluso su trabajo de segunda categoría como Reincarnation una película que ni siquiera pude terminar de ver está muy por delante de esto.<br /><br />Para más reseñas visite www.collider.com
critique6900 Vale soy un fan del Hombre de Mimbre original y normalmente no me gustan las películas británicas rehechas por estadounidenses así que ¿por qué oh por qué tuve que pasar por las experiencias cinematográficas más dolorosas de la historia? No soy fan de Nicolas Cage y tal vez tuve algún tipo de momento de locura. ¡La película fue espantosa! La parte del principio con el choque/incendio no tenía ninguna relevancia para la película y la policía sabía adónde iba Edward así que la parte del final con las dos chicas visitando el continente bueno no habría sucedido porque se habría investigado todo el asunto. La historia detrás del Hombre de Mimbre no se exploró realmente y supongo que el hecho de que esté ambientada en Estados Unidos no ayudó mucho a la temática pagana. Esta película fue lenta y no tenía atmósfera ni suspenso. Debo decir que la mejor parte fue justo al final ¡cuando Nicolas Cage estalla en llamas! Tengo una necesidad desesperada de volver a ver la original ahora para limpiar mi alma decepcionada. Realmente no puedo enfatizar lo decepcionante que es esta película por favor no la veas si:<br /><br />A) No te gustan los remakes estadounidenses de películas británicas B) Eres fanático del original C) Odias a Nicolas Cage
critique6901 Si has leído la novela original como yo probablemente odiarás esta cosa.<br /><br />La versión cinematográfica de _Absolute Beginners_ es un conglomerado de pesadilla de anacronismos de los años 1980 que intenta crear una "pieza de época" ambientada a fines de los años 1950 y no logra recrear o incluso rendir homenaje a ese período; la monstruosidad estadounidense de _Dirty Dancing_ hace algo similar a 1963 excepto que la película resultó exitosa financieramente a pesar de tener un guión igualmente amateur. Además de sufrir de "parecer demasiado años 80" los personajes han sido cambiados reorganizados y minimizados hasta el punto de que las únicas características que tienen en común con los de la novela son las apariencias más superficiales y por supuesto sus nombres: Suze se transforma de la exnovia voluble del narrador y negrófila promiscua que voluntariamente planea casarse con una vieja reina encerrada en el armario por dinero (según su propia admisión en las primeras páginas) en un arquetipo de "Eva" desventurada e ingenua seducida por la fama y el glamour explotada y de alguna manera estafada en un matrimonio falso por su jefe a quien sorprendentemente no le dieron un peinado Van Dyke y puntiagudo. Ella y el narrador rebautizado "Colin" (por el autor del libro Colin MacInnes) para la película también mantienen una relación.<br /><br />El personaje de Big Jill una lesbiana aparentemente masculina pero "tonta" de veintitantos años que actúa como proxeneta para un grupo de lesbianas jóvenes y tontas y una de las amigas más cercanas del narrador que le dispensa sabiduría franca se reduce a una especie de "extra nombrado" con solo unas pocas líneas desechables y toneladas de atuendos cómicos.<br /><br />El fabuloso hoplita un joven gay y otro amigo cercano del narrador en la novela también se reduce al punto de ser inútil en la película acampado y casi ignorado.<br /><br />El padre del narrador en la novela es una especie de personaje secundario triste pero en la película se lo presenta como optimista y extrañamente animado a pesar del vecindario sórdido y la El desorden de su matrimonio con la madre de la narradora parece a todos los efectos prácticos ignorado.<br /><br />A su favor la música (por lo que es) está bien compuesta y hay que reconocerle a los equipos de producción y guionistas el mérito de haber tomado una línea del libro ("...algunos días escribirán musicales sobre los años 50...") como inspiración para escribir un musical pero en el mundo de los malos musicales exagerados este es uno de los peor ejecutados del grupo. A diferencia de _Shock Treatment_ o _Starstruck_ los elementos cruciales de la trama se tratan como si fueran ideas de último momento. A diferencia de _The Apple_ hay un flujo entrecortado y desigual entre los números musicales y el diálogo hablado.<br /><br />Realmente no se puede culpar a la sensación de "demasiado ochentero" de que se creó en los años 80. La versión cinematográfica de _Annie_ estrenada en 1981 rinde un homenaje maravillosamente bien ejecutado a la apariencia y el ambiente de la ciudad de Nueva York en la década de 1930 y _Napolean Dynamite_ logra capturar una especie de apariencia y ambiente ásperos de la década de 1980 a pesar de haberse realizado con un bajo presupuesto en 2003 (aunque no está explícitamente ambientada en la década de 1980 aquellos que vivieron esa década no pueden negar que la película "se siente muy de la década de 1980"). Obviamente era _posible_ hacer algo bueno con esto especialmente considerando el estatus icónico que tiene la novela original en el Reino Unido pero falla más aparentemente en el aspecto y la sensación y también en su tratamiento del material original que es francamente irrespetuoso.<br /><br />Quizás si no has leído y no tienes intención de leer la novela podrías disfrutar de este anacronismo exagerado de los años 80 que ofrece una parodia vergonzosa del jazz modernista del Soho de Londres de finales de los años 50. Definitivamente puedo entender lo que el equipo de escritores estaba intentando pero definitivamente podrían haberlo hecho mejor. Con Boy George como un nombre familiar y músicos y bandas de raza mixta en las listas de éxitos en el Reino Unido en 1986 definitivamente _no_ necesitaban exculpar a los personajes de las formas en que terminaron haciéndolo. De hecho me atrevería a decir que los escritores terminaron haciendo lo que tanto el libro como la película criticaron duramente: terminaron teniendo a un grupo de adultos produciendo basura y tratando a su público objetivo adolescentes como idiotas de segunda para ganar dinero rápido.
critique6902 Este es otro ejemplo típico de basura hollywoodense increíble y sin sentido.<br /><br />Kurt Russell como Snake Pliskin con traje de negocios me convence de que era un mejor segunda base. Ray Liotta como el policía psicótico es totalmente predecible y absurdo. Madeline Stowe es su yo de cartón habitual y hace poco por ser una víctima convincente.<br /><br />Cada escena de este jolgorio es absolutamente predecible hasta el final cuando Kurt golpea a Ray con un jarrón o algo así dejándolo inconsciente. Kurt y Madeline se dan entonces su abrazo obligatorio del final de la película y TODOS excepto Russell y Stowe SABEN que Liotta se va a levantar de nuevo y amenazará a la pareja de nuevo.<br /><br />Por supuesto lo hace y Russell le dispara 10 veces con su 9 mm lo que fue TOTALMENTE innecesario. Esta película bien podría terminar con la escena de la paliza EXCEPTO que Hollywood adora la violencia innecesaria y cuanto más pueden agregar o "mejorar" más babosos se vuelven.
critique6903 Como un niño de los 80 como muchos de los otros críticos aquí odié la V original y V: la batalla final. Tengo ambas en VHS y nunca conecto el VCR para verlas. Recuerdo que no me gustó mucho esta serie de corta duración pero no podía recordar por qué así que alquilé el primer disco. En el tercer episodio mi memoria se refrescó. Es terrible. La escritura es más que horrible. Ni siquiera es DIVERTIDA. Tenían mucho material con el que trabajar aquí pero parecía que simplemente no sabían qué hacer así que lo convirtieron en "Días de nuestras vidas con alienígenas lagarto". ¿Qué tan genial y lleno de potencial es el concepto de Elizabeth la niña de las estrellas? ¿Todo lo que se les ocurrió hacer fue convertirla en una adolescente quejosa y aburrida para competir con su madre románticamente? Marc Singer parecía menos avergonzado de estar en Beastmaster II que cuando estaba atrapado en esta tontería... el punto es que ya seas uno de los jóvenes que acaba de descubrir V o uno de nosotros fanáticos de la ciencia ficción mayores que buscan redescubrir algo de diversión antigua ¡ahórrate algo y SALTEA ESTO!
critique6904 Se trata de una película alemana de 1974 que trata de unas mujeres que llegan a un castillo y más allá de eso no puedo decirte realmente su propósito o incluso cuál es el propósito de la película. Puedo decirte que hay varias mujeres que también trabajan como sirvientas en este castillo en particular que se desnudan se pintan el cuerpo y bailan al son de los bongos como si estuvieran en el club gótico Kit-Kat y eso parece ser una buena parte del metraje de esta película. Sí parece haber algo con la adoración al diablo y los vampiros y hay algo de chicas con chicas etc. pero el foco principal parece ser las chicas pintadas bailando en el sótano. Me gustó bastante la mirada en blanco de una de las principales amas de casa/adoradoras del diablo que le dio autenticidad a los procedimientos y la hizo parecer aún más malvada. ¿Era Wanda la lesbiana malvada (como se anuncia en los créditos)? No importa. Si no eres muy exigente con las películas de lesbianas que adoran al diablo puede que te guste esta de lo contrario es bastante aburrida y ni siquiera pude terminarla estaba tan aburrida. 3 de 10.
critique6905 Soy un gran admirador de Thomas Harris leí todas sus novelas al menos 5 veces y Hannibal es el libro que más me gusta. Por lo tanto la película fue mi mayor decepción y realmente no entiendo por qué algunas personas aquí le dan un nueve o incluso un diez. O sus exigencias son muy bajas o no han leído el libro o ambas cosas. Incluso si no hubiera leído el libro seguiría considerando la película como absolutamente normal y le daría un cinco. La atmósfera espeluznante y misteriosa de la novela no aparece ni una sola vez en la película cuando la vi por primera vez en el cine incluso me quedé dormido. ¿Por qué se omitió por completo a Margot Verger un personaje muy importante? ¿Por qué se mostró a Barney como un tonto ignorante cuya única ambición es ganar dinero? Y sobre todo ¿por qué el proceso psicológico por el que pasó Starling al final causado por las drogas que Lecter le aplicó fue degenerado? Sin hablar del hecho de que también se omitió el final y se cambió por completo. Bueno las razones por las que Jodie Foster se negó a volver a interpretar a Starling son bien conocidas y yo lo acepté aunque seguramente como muchos otros estoy muy decepcionado porque identifiqué a Starling con ella. Para historias como El dragón rojo El silencio de los corderos o Aníbal que poseen tanta profundidad psicológica es muy importante identificarse con un personaje cuando se adaptan a la gran pantalla pero como dicen los alemanes eso es "nieve de ayer". Ridley Scott hizo algunas películas increíblemente buenas pero con esta no hace honor a su nombre. Jonathan Demme tenía exactamente el sentimiento adecuado para la trama los personajes y sus relaciones entre sí en El silencio de los corderos debería haber hecho también Hannibal. Mi único consuelo es que he visto la película solo dos veces hace mucho tiempo y gracias a Dios por esa razón soy capaz de no ver las escenas de la película cuando leo la novela. Lo siento mucho pero realmente no puedo recomendarla a nadie.
critique6906 No estaba seguro de hacia dónde se dirigía todo esto hasta el final cuando resultó que todo era una conspiración liberal para entregar el mundo a los cobardes europeos y a las Naciones Unidas. ¡Qué montón de basura derechista! Por cierto la parte sobre la anexión de Canadá a los EE. UU. en realidad no tenía mucho que ver con la trama y la idea nunca se desarrolló. El único punto parece ser que hizo que el personaje principal fuera elegible para postularse a la presidencia (pero podrían haberlo hecho estadounidense y prescindir de eso). En cualquier caso esto fue un montón de tonterías y no valió la pena perder el tiempo. Si quieres ver este tipo de cosas bien hechas echa un vistazo al brillante thriller político de la BBC "State of Play".
critique6907 Mi madre me dijo que no fuera a ver "Kadosh" pero ¿quién escucha a su madre?<br /><br />Me desanimó tanto mientras la veía que pensé que debía haber perdido mis credenciales feministas de camino al cine así que consulté con feministas con credencial al día siguiente. No también pensaron que era mucho más un discurso antiortodoxo que una declaración profeminista presentando a los ortodoxos como iguales a los talibanes.<br /><br />Si bien esta película israelí tiene cuidado de mostrar que la secta de la que trata la historia son los mesianistas ultraortodoxos por excelencia es tan desagradable que resulta increíble (además el rockero ortodoxo no fanático (!) del que está enamorada una de las hermanas es increíblemente sexy incluso en Israel eso debe ser una fantasía).<br /><br />El cine estaba bastante lleno por lo que hay una curiosidad reprimida por ver películas israelíes; Lástima que esta película cruel sea la que se distribuya ampliamente. Esto fue casi suficiente para hacerme volver a las insípidas películas románticas de Hollywood. <br /><br />(escrito originalmente el 29/4/2000)
critique6908 Basta decir que esta película de segunda clase no tiene nada que la salve: ni una trama interesante ni un actor medianamente decente. Josh Leonard famoso por El plan de la bruja de Blair no ayuda mucho. Hazte un favor y deja esta película en la estantería de tu tienda de vídeos local.
critique6909 Filmada en mi antigua ciudad natal por un par de estudiantes universitarios esta película se centra en un fenómeno llamado "Luther". Luther que acaba de salir en libertad condicional (lo que nos revela una junta de libertad condicional que discute en una de las escenas más risibles de todos los tiempos) se descontrola en el supermercado Kroger local comiéndose el cuello de una anciana con sus dientes de metal.<br /><br />Luther corre a una granja donde se come a un tipo roba un coche ata a una anciana lo persiguen y lo matan. Ah y la chica del programa de televisión SUPERBOY se desnuda.
critique6910 Solo estoy lanzando esta reseña para demostrar que no estoy loco - me gusta mucho del trabajo de Wynorski - Deathstalker 2 Chopping Mall Against the Law son de ritmo rápido y muy disfrutables - solo para demostrar que no estoy ciego tengo que mencionar esto junto con algo de "Body Chemistry 3 o 4 o algo así" de Shannon Tweed son los pésimos - no tengo nada en contra de las secuencias de sexo prolongadas pero los pechos de Julie Strain tienen un aspecto tan poco natural que no puedes evitar mirarlos - lo que puede ser el efecto deseado pero no disfruté mirándolos - y varios miembros de este elenco parecen deprimidos o desinteresados ​​- El "thriller erótico" fue lo peor que le pasó a las películas de bajo presupuesto y gracias a Dios su día ya terminó más o menos.
critique6911 No puedo entender por mi vida la exageración y la devoción ciegas por esta película totalmente increíble... y creo que tengo las cualidades para decirlo... Soy un ex soldado de Operaciones Especiales con 14 años en el "estilo de vida"... Esta película fue totalmente irreal y obviamente escrita por alguien que hizo muy poca investigación sobre la vida en el Ejército en combate o a nivel de equipo o pelotón.<br /><br />¿Tres tipos de EOD arrasando Bagdad por su cuenta????? Seamos realistas... ¿No hay cadena de mando????? Seamos realistas... ¿EOD despejando edificios? Seamos realistas... ¿EOD/Inteligencia Militar/Sargento calificado como francotirador? Seamos realistas... Un momento... ¿Disparé y maté a un tipo malo y luego dejé que dos tipos me atraparan sin disparar otro tiro ni resultar herido en absoluto? Sea realista... ¿Secuestra a un civil iraquí armado sólo con una 9 milímetros entra en la casa de otro civil su mujer le hace una broma y luego vuelve a pie al campamento en medio de Bagdad por la noche sin sufrir ni un rasguño ni enfrentamiento? Sea realista... No hay absolutamente ningún apego al protocolo militar {del Ejército} y no hay ningún parecido con ninguna unidad del Ejército con la que me haya topado. Es totalmente increíble y una falta de respeto hacia los hombres y mujeres de EOD que al contrario de lo que se ve en esta pobre película no son unos locos en busca de adrenalina sino profesionales extremadamente cualificados que hacen un trabajo increíblemente duro.
critique6912 Vi esta obra en un festival de cine en California. Dios mío ¿en qué estaba pensando el director? Los profesores de cine deberían usar esta película como un caso de estudio sobre lo que NO se debe hacer al hacer un cortometraje. En primer lugar este proyecto no tiene ningún sentido. La película se desarrolla parcialmente en "The Waystation" un estúpido bar insulso en medio de la nada donde realmente no ocurre nada.<br /><br />La actuación es más que mala. Tan mala de hecho que casi pensé que era una comedia. La actriz principal Julia Reading está un paso por debajo de la actuación en la mayoría de las películas porno amateur. Hay una o dos actuaciones decentes incluyendo las de los chicos que interpretaron a Jacob y Fenner pero es como si el director no tuviera ni idea de cómo trabajar o utilizar a sus actores. Lo único peor que la actuación fue el diálogo que rayaba en lo absurdo. El escritor (que supongo que también es el director) escribe cada personaje como si estuvieran haciendo una audición para un villano de cómic.<br /><br />El valor general de la producción es bastante bueno pero para ser honesto con una película tan mala es fácil pasarlo por alto. El diseño de producción es bastante bueno aunque Waystation parece un bar normal y corriente. El vestuario y el maquillaje están bien y entiendo que la producción trabajaba con un presupuesto bajo. Es solo que cuando los personajes hablan o intentan hacer avanzar la trama la película se deshace en un montón de porquería.<br /><br />Como he dicho esta película es horrible. Es como si el director/escritor hubiera visto muchas películas de ciencia ficción y hubiera metido todas las partes que le gustaban en una licuadora y hubiera llegado a esto. Mi única esperanza es que haya usado el dinero de otras personas en esto porque si usó el suyo es un completo tonto.
critique6913 Esta película prometía mucho muchos actores hermosos y bien interpretados pero con una trama que prácticamente no tenía NADA que decir. Tantos conflictos potencialmente prometedores entre los miembros de la familia que podrían haberse desarrollado y elaborado pero todo se abandonó y no se atendió. No había una historia que contar solo un alarde de actuación técnica escenas hermosas todo eso estaba VACÍO. Pero una vez más la actuación fue excelente por lo que muchas de las escenas individuales fueron entretenidas pero a medida que te dabas cuenta de la falta de ideas subyacentes incluso la actuación perdió su sentido. Entonces desde el comienzo prometedor te decepcionaste cada vez más a medida que avanzaba la no historia.
critique6914 Jude Law le da pelea a Keanu Reeves como el actor más rígido del momento el personaje de Renee Z parece sacado de Los Beverly Hillbillies y los dos protagonistas tienen tanta química como Darth Vader y la Reina Amedala. Los "malos" son el peor tipo de cliché y no hay un solo momento sutil en la película. Es increíble que a algunos críticos les haya gustado esta película.
critique6915 ¡PROBLEM CHILD es una de las peores películas que he visto en la última década! Es una mala película sobre un niño salvaje adoptado por dos padres pero que luego se mete en problemas. ¡Ese niño puede conducir el auto del abuelo puede asustar a la gente con un oso puede incendiar una habitación! Es una mala película tanto como BATTLEFIELD EARTH. Una secuela es un destino aún peor. Mejor alquila CHICKEN RUN.<br /><br />*1/2 de **** lo doy.
critique6916 Casi desde el principio esta película es pobre y carece de convicción pero la mayoría de la gente tendría dificultades para demostrar compromiso con un guión tan poco inspirador como este. El diálogo realmente no fluye y a veces como en este caso más es menos (o debería haber sido). Esto también está respaldado por escenas extrañas (por ejemplo la caminata a cámara lenta por el cementerio) que crees que pueden llevarte a alguna parte pero que solo parecen desperdiciar unos segundos más de tu vida.<br /><br />La trama es una extraña combinación de comedia de gánsteres y situaciones que estoy seguro de que parecía una buena idea en su momento pero si alguna vez hubo un caso en el que alguien necesitaba ser honesto con el guionista fue aquí.<br /><br />Martin Freeman está bien pero luego parece tener un personaje que siempre funciona así que estoy empezando a preguntarme si le dieron un guión o simplemente lo filmaron y le dijeron que reaccionara con normalidad.<br /><br />Por último el humor. Esto me recuerda la cita de Python (creo) sobre Shakespeare sobre sus "comedias". Si hubiera querido que fuera gracioso habría incluido un chiste. Bueno yo no vi ninguno.<br /><br />No pierdas el tiempo. Yo lo vi porque lo estaba viendo con un amigo y tenía la esperanza de que mejorara.<br /><br />No fue así.
critique6917 Normalmente no siento mucho incentivo para comentar películas que no me gustan pero en un caso como éste simplemente tengo que decir algo. Esta película es terrible ilógica y estúpida. Hay tantos fallos en la narrativa que ni siquiera me siento obligado a extenderme en ellos porque ya es hora de que deje atrás esta experiencia. Sin embargo lo más molesto es que en ningún momento de la película nadie explica si las motivaciones de la locura del personaje de Bacon se deben a un impulso de poder o a una reacción fisiológica a su condición.<br /><br />Es cierto que los efectos especiales son impresionantes y que en el pasado Paul Verhoeven ha hecho algunas cosas buenas (la versión del director de Robocop en DVD es genial). Sin embargo esta película es estúpida y en general no se acerca a explicar el punto o el aspecto técnico del tema y ​​en cambio se conforma con una acción predecible sin ningún disfrute.<br /><br /> En resumen como dicen muchas otras críticas aquí (desearía haberlas leído antes...) - ¡Aléjate de esta película!
critique6918 Esta película es otra de las que tengo en mi lista de películas que no me conviene ver. La vi hace 40 años cuando era adolescente me quedé despierto hasta tarde para verla y me molestó mucho descubrir que era un 95% romance un 4% todo lo demás y un 1% historia si acaso. Es lo que yo llamo una película de cebo y cambio una con un título interesante la película en sí es una estafa. Este es un tema que merece un buen tratamiento cinematográfico esta película es casi un insulto a los que sirvieron. Los verdaderos miembros de la Escuadrilla Lafayette no estaban huyendo de la ley ni eran el producto de hogares abusivos en realidad eran idealistas que querían hacer algo para ayudar a Francia. Y sospecho que muchos de ellos provenían de un entorno de clase más alta que el personaje de Tab Hunter. La escuela de vuelo no es para los sabelotodo y los sabelotodo un individuo como el retratado aquí no habría durado dos días habría estado en la empalizada o en la infantería. La disciplina en el ejército francés era a menudo bastante feroz. En resumen otra versión hollywierd de un episodio histórico que merece un tratamiento adecuado.
critique6919 Vi esta película en Showtime esta noche y me sorprendió cómo una película con una premisa tan interesante podía terminar siendo tan increíblemente horrible. ¿QUIÉN ES TU PAPÁ? está protagonizada por Brandon Davis como Chris Hughes un estudiante de secundaria adoptado un friki que hereda el heredero de un imperio pornográfico que le dejaron sus padres biológicos. Aunque la premisa suena como si la película pudiera ser muy divertida se arruina por una dirección inepta del director debutante Andy Fickman un guión lleno de clichés y predecible y una actuación que es mala incluso para los estándares de las películas directas a video. Incluso el normalmente divertido Charlie Talbert ofrece una actuación sorprendentemente deprimente como el mejor amigo. Ali Landry es la única parte buena de este fracaso aburrido y sin gracia. 1/10
critique6920 Nunca había oído hablar de esta película hasta que se proyectó como parte de una retrospectiva de Robert Mitchum en el National Film Theatre de Londres. Casi 60 años en la lista de actores parecían apetecibles por decir lo menos con siete nombres (además del principal Mitchum) de dominio público: Charles McGraw recién salido de The Killers; Barbara Bel Geddes mucho antes de Dallas y posiblemente aún más conocida como la hija del diseñador de escenarios teatrales Norman; Walter Brennan que no necesitaba presentación; Frank Faylen el enfermero sádico de The Lost Weekend y el hombre pueblerino mucho más agradable de Qué bello es vivir; Robert Preston a una década de Harold Hill en The Music Man con Tom Tully y Phyllis Thaxter completando el reparto. Por desgracia la mayoría de ellos estaban perdiendo el tiempo. Busqué en vano alguna escena "exclusiva" dado que era Robert Wise el que hablaba por megáfono. Para entonces había hecho alrededor de media docena de películas y todavía tenía que encontrar un estilo. La historia es la de nuestra vieja amiga la guerra de los pastizales y Mitchum debió pensar que no era mucho mejor que la de los campos de avena de Hopalong Cassidy con los que se había curtido. No hay giros nuevos si no contamos la increíble escena en la que Mitchum acusa a Preston de acostarse con Thaxter para obtener información sobre los planes de su padre de trasladar su ganado. Esto es perfectamente cierto pero ¿cómo lo supo Mitchum? No hemos visto ni oído nada que indique cómo lo descubrió. En general no hay mucho que decir al respecto.
critique6921 Repugnante thriller de Bronson. Lamentablemente técnicamente es bueno y le di 4/10 pero es tan absolutamente vil que sería inconcebible llamarlo "entretenimiento". Mucho más perturbador que una típica película de terror.
critique6922 ¿Qué pasa cuando le das 100.000 dólares a un vagabundo? Como si al hacer esa pregunta se absolvieran moralmente de lo que finalmente va a pasar. Los creadores de "Reversal of Fortune" intentan obtener sus risas voyeuristas mientras disfrazan sus payasadas como una especie de experimento social responsable.<br /><br />Toman a Ted un vagabundo de Pasadena y le dan 100.000 dólares para ver si cambia su vida. Luego con solo la orientación y el asesoramiento más superficiales lo dejan seguir su alegre camino.<br /><br />¿Qué están tratando de decir? "¿El dinero no puede comprar la felicidad?" "¿Los vagabundos no tienen hogar porque se lo merecen?" O qué tal "Levanta a un hombre: es más divertido verlo caer desde una mayor altura". Tomaron a un hombre que no tenía nada que perder le dieron algo que perder y luego lo vieron tirarlo todo por el desagüe. ¿Se supone que eso es entretenimiento? Adornan a esta cerda con música lúgubre y tomas de cámara dramáticas pero al final tiene toda la moraleja de los videos de accidentes automovilísticos solo que esta vez diseñaron los accidentes automovilísticos y preguntaron: "¿Qué sucede cuando quitas una señal de pare?"
critique6923 Lo siento no es buena.<br /><br />Comienza interesante pero pierde el rumbo a los pocos minutos de iniciada la película.<br /><br />No ayuda mucho que ninguno de los actores normalmente excelentes (Quaid Glover Ermey Leto etc.) ofrezca una actuación realmente buena.<br /><br />Quizás se deba al hecho de que vi una versión doblada (en alemán) pero el personaje de Dennis Quaid era especialmente rígido y molesto y Danny Glover realmente no es un villano creíble. Además el personaje de Jared Leto no contribuye realmente a la historia en absoluto (excepto salvar la vida de un personaje principal en un momento dado pero esa escena es tan necesaria como un limpiaparabrisas en un submarino en primer lugar ;-)<br /><br />Hablando de escenas innecesarias la queja principal es realmente la trama enredada y llena de clichés: el detective (¡por supuesto!) tiene que resolver un asunto personal con el villano y es (¡por supuesto!) suspendido de sus deberes oficiales cortesía de su enredo personal. El asesino (¡por supuesto!) *quiere* ser localizado y juega al gato y al ratón con su oponente durante años... No sé cuántas películas se basan en una trama similar aunque la mayoría son mejores.<br /><br />La trama tiene un montón de agujeros y muchas escenas completamente increíbles e innecesarias que no contribuyen ni funcionan bien con la historia (por ejemplo la escena de la parada de camiones o el auto en el borde del acantilado etc.)<br /><br />Para colmo el final intenta ser original y emocionante pero falla completamente en estos aspectos. Hemos visto finales *mucho* mejores con una configuración similar de batalla final en un tren en un paisaje invernal desolado... Al final está la reunión supuestamente conmovedora de padre e hijo... cursi por lo menos.
critique6924 Las palabras no alcanzan para describir lo terriblemente insulsa que es esta película. Me gustaría que fuera "tan mala que fuera buena" pero no lo es. Es simplemente aburrida sin vida y sin vida. Es tan mala que ni siquiera me puedo reír de ella.<br /><br />En respuesta a otros comentaristas Anne-Marie Frigon no es lo más destacado de la película. La única persona menos carismática es el director Brett Kelly quien como una verdadera declaración sobre la vanidad se eligió a sí mismo para el papel principal masculino. Ambos parecen hermanos endogámicos.<br /><br />La chica Sherry Thurig es una belleza. Todo lo contrario de Anne-Marie: atractiva. Esta chica es alta y esbelta y puede actuar. Aunque se nota que se está conteniendo.<br /><br />Todos los actores parecen estar conteniéndose especialmente el actor secundario Mark. He visto menos madera en una selva tropical pero sigue siendo mejor que Kelly. ¿Por qué Kelly impediría que sus actores actúen? ¿Es realmente tan mal director? Todos los demás han resumido la historia a la perfección: no hay ninguna. Secuestran a unos niños y Kelly pisa caca para resolver el crimen. Sé cómo se sintió al pisar la caca es lo que sentí yo después de ver su película.<br /><br />Sí intenté recuperar mi dinero en la tienda de alquiler. Es mejor dejar que la vean los amigos del director (y si los buscas verás que esos mismos amigos fueron los que le dieron una nota positiva a la película).
critique6925 Ver esta película es un castigo cruel e inusual a manos de Sandler. Una muerte verdaderamente lenta y dolorosa.<br /><br />"Compré el DVD en la sección de 588 dólares de Wal Mart pero el pensamiento que sigue resonando en mi cabeza es: "¿Cómo puedo recuperar mi dinero?".<br /><br />Lo más imperdonable de la película es que el barco ¡SIMPLEMENTE NO SE HUNDE!<br /><br />La mejor sugerencia constructiva: Mystery Comedy Theatre. Ya saben ese programa del canal SciFi en el que un tipo y sus marionetas-máquina se burlan de las películas de terror más inveribles (Mystery Science Theatre). INMEDIATAMENTE creen un programa de comedia y presenten esta película. Sin una buena parodia humorística de este desastre de trenes temo que los espectadores empiecen a seguir a Sandler con picahielos y motosierras.<br /><br />
critique6926 Me encontré muy atrapada en esta película al menos al principio y cualquier crédito que le dé a esta película es Lacey Chabert ¡ella fue fantástica! Pero ahí es donde termina. Parece que soy muy buena para descubrir quién es el asesino y me gusta cuando una película es capaz de desconcertarme por completo pero me sentí completamente engañada todo el tiempo te llevan en una dirección y luego de repente deciden ir en una dirección completamente diferente al final no le dieron ningún golpe en absoluto eso no es engañoso ¡es muy mala escritura y planificación alguien no pensó en absoluto! <br /><br />Sentí que la película habría sido mucho mejor si se hubieran apegado a la trama que te llevan también parecieron no responder nada ¿por qué Jane (María) quemó la casa del profesor? <br /><br />Es una gran lástima ya que sentí que comenzó como una película relativamente buena.
critique6927 El viento. Fácilmente una de las peores películas jamás hechas. Lo único bueno que surge de este tipo de tonterías sin sentido es el hecho de que ver películas como esta consiguiendo distribución hace que los cineastas de terror independientes como yo confíen en que mi próximo largometraje también lo conseguirá. Quiero decir si esto representa el mercado del terror independiente podría hacer una fortuna grabándome en vídeo sacando la basura durante 83 minutos. <br /><br />Una lista completa de lo que le falta a esta película sería demasiado larga de escribir. Pero los puntos destacados son: no tiene historia actuaciones terribles cinematografía horrible y prácticamente ningún montaje. Esto último fue lo que más me molestó. Como editor esta película me volvió absolutamente loco porque casi no tenía montaje. Cada escena se rodó en un máster. No tenían absolutamente ninguna cobertura. Para cualquiera que no lo sepa "cobertura" es rodar una escena desde múltiples ángulos para tener opciones de corte durante la edición para lograr una experiencia de visualización deseable. Sí esta película no tenía nada de eso. Estoy hablando incluso de las escenas más simples. Ejemplo: una escena de conversación normal entre dos personas sentadas a una mesa normalmente comienza con un maestro que establece quién está en la escena y dónde está. Luego a medida que avanza la conversación se corta de un lado a otro para hacer tomas por encima del hombro a medida que continúa la conversación. Incluso se puede incluir una o dos tomas de algo sobre la mesa o en la mano de alguien. Cualquier cosa. Esto es "Cine 101" muchachos. Parece que estas personas no tenían idea de cómo funcionan las películas. Cada toma era una cámara fija. Sin movimiento sin cortes sin nada. Si estuviera enseñando un curso de realización cinematográfica esta sería la ayuda visual para mi lección de "Qué no hacer".<br /><br />Para terminar no pierdan el tiempo amigos. Lo único sorprendente de esta película es que haya logrado distribución.<br /><br /> <br /><br />
critique6928 Esto fue realmente horrible. Malas actuaciones mala escritura malos efectos mal guión malas tomas de cámara mala filmación malos personajes mala música mala edición mal reparto mala historia mala... bueno ya se entiende la idea. Fue simplemente simplemente... ¿cómo se dice? Ah sí... ¡MALO!
critique6929 Soy un gran fan de Amy Adams y lo he sido durante muchos años. También soy un gran fan de los musicales. Dicho esto esta no es una buena película en ningún nivel. Es bastante aburrida y la actuación en general es muy muy pobre. Es incómodo ver a Amy Adams actuar con Scott G. Anderson debido al hecho de que ella está en otra liga en lo que respecta a la actuación. Todas las actuaciones parecen muy amateurs. Las interpretaciones musicales son agradables pero nada especial. <br /><br />¡Scott G. Anderson es simplemente un mal actor! Supuse que lo pusieron en esta película porque tiene una gran voz pero simplemente no es el caso. Tiene una voz promedio y canta afinadamente pero eso es todo. <br /><br />Supongo que puedo entender por qué Amy Adams hizo esta película con el elemento de canto solo desearía que no lo hubiera hecho. Podría despotricar sobre otros elementos pobres de esta película pero lo dejaré así.
critique6930 Hola soy fan de las películas tan malas y tan buenas pero no hay nada tan malo y tan bueno en Rise Of The Undead. Es simplemente tan mala y eso es todo. No hay nada de cursi redentor ni humor involuntario ¡nada! - Aburrida tontería apocalíptica de zombis (The "Undead": unas cuantas personas sin apenas maquillaje) con efectos especiales lamentables (si es que se pueden llamar a esos efectos) una trama tonta y actores molestos. También tienen el descaro de copiar y citar a otras películas (mejores) (Resident Evil Dawn Of The Dead y Night Of The Comet) y lograron hacerme dormir. Sin embargo fue Rise Of My Eyelids una vez que aparecieron los créditos finales. Mi consejo: ahorra tu dinero. Ni siquiera vale la pena alquilarla a menos que quieras cabrear y/o hacer dormir a algunas personas entonces adelante y dale una vuelta. Estás advertido ;)
critique6931 Me gusta el humor británico creo que es uno de los mejores del mundo. Me gustan casi todas las comedias británicas (bueno... quizás no Monthy Python algunos de los chistes eran geniales pero otros no los entendí) pero esta Liga de caballeros es algo bueno para enfermarte. Este programa fue bueno en cierto modo; me ayudó a perder algo de peso porque ver esta basura me hizo sentir que ya no tengo hambre. Este es un programa de televisión realmente repugnante enfermizo y ni siquiera divertido y me pregunto quién se está riendo de esto. Lo vi durante unos 10 minutos y lo apagué. Era tan repugnante ver a hombres vestidos de mujer con dientes amarillos y orinando en el auto... quiero decir... ¿qué tiene eso de gracioso? Me dan ganas de vomitar. No hay humor solo imágenes perturbadoras y risas baratas de baño... No sé... si te gusta este tipo de cosas... adelante... míralo... pero para ser honesto la gente que ve y disfruta esto debe tener algunos problemas emocionales. Basura.
critique6932 Cuando me enteré de que estaban emitiendo "Hamish Macbeth" en Estados Unidos me emocioné. Luego tuve la mala suerte de ver la maldita serie. Adoro los libros de M. C. Beaton sobre el maravilloso policía escocés. Los personajes del libro son entretenidos y están muy bien escritos. Los que están en el poder y son responsables de esta mezcolanza aparentemente nunca han leído uno de los libros de Beaton. Solo el nombre "Hamish Macbeth" tiene algo que ver con la serie. Además de la falta de personajes familiares encuentro que todo el programa es ofensivamente ruidoso. Parece que los actores sienten que deben gritar sus líneas y gritarse unos a otros. Si te encanta el adorable Hamish Macbeth de M. C. Beaton no pierdas tu tiempo con esta basura.
critique6933 Uno de mis actores "vagos" favoritos C. Tom Howell protagoniza este remake tibio de WOTW. Corre mucho mientras una máquina con forma de araña generada por computadora va por ahí matando a todos. El presupuesto para esta película obviamente fue bastante bajo. También fue una de las producciones de The Asylum. ¿Has visto alguna de esas? ¡Uf! No estoy seguro de por qué alguien habría hecho esto mientras la versión de gran presupuesto de Spielberg los estaba arrasando en taquilla. Y a decir verdad ninguna de las dos versiones es tan buena. La versión de George Pal de la década de 1950 sigue siendo la mejor representación de la novela de H.G. Wells con efectos especiales primitivos y todo. Quizás porque Gene Barry fue mucho más convincente en el papel principal que Howell o Tom Cruise.
critique6934 Pedazo de basura le habría dado un 0 si hubiera podido. La animación es buena pero no lo suficientemente buena. La trama es absolutamente LA más ridícula con la que me he topado ¡y eso es decir mucho! Esta "película" se esforzó mucho por ser interesante pero fracasó miserablemente. Es casi como si el escritor hubiera empezado una historia luego se le ocurriera otra idea e intentara combinar las dos. No pierdas tu tiempo en esto; créeme te enojarás contigo mismo tanto como yo. El único actor notable en esta película fue James Woods y su papel fue periférico en el mejor de los casos. Estoy a favor de hacer cosas que sean atrevidas que vayan más allá de los límites pero esta simplemente no funcionó.
critique6935 Five Fingers es tan mala que no sé por dónde empezar. Debo admitir que sólo he visto la primera media hora. Cuando me cortaron el primer dedo pensé que dormir era una actividad más útil. Le dije a mi novia el significado de "cinco dedos" y ella inmediatamente siguió mi ejemplo.<br /><br />¿No podían el productor el director y/o el guionista consultar a un aficionado al ajedrez? ¿Como yo? Deberían haber usado un reloj de ajedrez digital y no uno analógico. Este gran error hace que la presión mental que se ejerce sobre Martijn sea simplemente divertida. ¿Cómo cuándo y por qué Martijn salió con una novia marroquí? Un asunto así es muy raro en Holanda.<br /><br />Llamarme retrasado es por supuesto un insulto a todas esas personas que sufren un coeficiente intelectual muy inferior al promedio. Además hasta donde yo sé los retrasados ​​no juegan al ajedrez. Yo sí.<br /><br />El mayor problema es por supuesto el guión. Basta con compararlo con la pequeña e inteligente película Hard Candy. Para mantener al espectador en vilo la información debe revelarse poco a poco. Un giro interesante de vez en cuando también ayuda. Entendí por otras críticas que hay un gran giro al final de la película. Cualquier persona inteligente puede adivinar de qué se trata. Por supuesto esto solo plantea más preguntas: ¿por qué matan al guía de viajes? Oh Dios ¿por qué debería importarme? Toda la película se centra en una sola cosa: los dedos cortados. Los realizadores ni siquiera han aprendido la lección de Hitchcock: es emocionante ver explotar una bomba. Es más emocionante mostrar esa bomba funcionando. Pero no no vemos el cortador de papel hasta que termina la cuenta atrás imposible. No voy a perder más palabras en esta basura. Vayan a ver Hard Candy.
critique6936 ¡Casi pero no lo es! ¡Esa es mi opinión sobre esta película! TAG PURVIS escribió y dirigió este guión que debería haber pasado por una reescritura antes de filmar. A veces es ridículo porque el guión es cursi pero la estrella brillante de esta película es Dan Mongomery Jr. y el director de fotografía. Estos dos talentos son a los que hay que prestar atención en el futuro. Mi recomendación es esperar hasta que llegue a su canal de cable local y usar el dinero del alquiler en un clásico.
critique6937 Marqué la casilla "contiene spoilers" por si digo algo que sea un spoiler y no me doy cuenta de que lo he dicho hasta que lo vuelva a leer después de haber publicado. Así que es por si acaso.<br /><br />De todos modos volvamos a la crítica de esta película.<br /><br />Vi esta película en skymovies esta tarde y por la descripción que te da Sky (esta gente debe estar drogada) sonaba bastante bien pero cuando la vi durante unos 30 minutos me horroricé. Esta película en mi opinión tiene el peor guión y los peores actores/actrices de todos los tiempos. La joven que se enamora del chico de Los Ángeles después de unas 3 horas es un personaje realmente estúpido y patético que tiene una voz molesta y quejosa y un pelo alborotado. -.-. Luego está su amante que es un idiota y también muy quejoso. En realidad tal vez sean compatibles el uno con el otro. Luego está la madre del niño que está con él de vacaciones y sorpresa sorpresa es doctora y... ¡Dios mío espera hay más sorpresas inesperadas! ¡De repente un virus estalla en la isla y ella lo sabe todo sobre virus! =O. ¡HORROR! Sí claro. Jaja. Luego está este muchacho religioso loco que no para de hablar de "erbs" o algo así y de que el Señor lo sabe todo. Todos en la isla parecen quererlo pero en realidad es un bufón testarudo arrogante y drogado (realmente tienes que ver esta película solo por la escena en la que sale del mar después de nadar su cabeza es diminuta y su cuerpo ENORME. Es divertidísimo) que ha bebido demasiado.<br /><br />De todos modos después de todos estos personajes raros incluido un taxista con aspecto drogado el muchacho religioso finalmente cede ante la doctora quien le toma una muestra de sangre y se ponen a trabajar directamente en la búsqueda de la cura porque por alguna razón dramáticamente se ha salvado todo gracias a "los erbs y Dios". Y OH DIOS MÍO. SÍ ¡HAY OTRA Sorpresa! ¡¡¡NUNCA ADIVINARÁS QUÉ!!! Justo a tiempo con 11 minutos para que todos en la isla caigan muertos de hecho incluido su hijo y su novia encuentra la cura se la inyecta a todos ¡y todo se resuelve!!! Qué película más patética. Quiero decir sabía que el final parecía obvio cuando empecé a verla pero en realidad pensé que sería buena y que tendría algunos giros en la trama secundaria pero no no fue simplemente aburrida y seca.<br /><br />No veas esta película. Terminarás como yo: aturdido durante 3 horas y luego exigiendo que te devuelvan la hora y media que pasaste de tu vida viéndola.
critique6938 Alguien aquí comparó esta película de alguna manera con High Noon. ¡Eso sí que es una exageración! Soy un gran fan de Sinatra incluidos algunos de sus papeles como actor pero tal vez la única persona que podría haber interpretado este papel hubiera sido Don Knotts. En primer lugar como alguien señaló Sinatra simplemente no tiene la constitución para ser un aspirante a malo del Oeste. Es demasiado "delgado" en este punto de su vida. Tal vez tenía más o menos la misma altura que por ejemplo Audie Murphy pero Murphy tenía una constitución bastante sólida. Sinatra da la impresión de ser el niño pequeño que habla mucho y al que nadie debería tomar en serio.<br /><br />La historia no tiene inspiración y realmente no es creíble. No quiero arruinarla pero creo que el final y la forma en que reacciona la gente del pueblo en esta historia no tienen ningún sentido. Otra cosa esta gente constantemente se deja dominar por completo por algún "malo". Este es solo un pequeño pueblo así que no entiendo la atracción ni por qué la gente se deja dominar de esa manera.<br /><br />Hay un "interés amoroso" en la historia y si lo entendí bien ella se molestó cuando el personaje principal se negó a admitir quién era para que otro tipo malo no lo matara. Ahora sí que hay amor verdadero por ti. "¡Defiéndete! ¡Dile tu nombre para que te mate!". Jajaja. Para me estás matando.<br /><br />Desafortunadamente la premisa básica de la película no es lo suficientemente buena y sin importar cuánto lo intentaran esta historia no tenía un camino lógico a seguir más allá de terminar en la papelera. ¿Quieres saber por qué no está en video y nunca se mostró en televisión? Los críticos aparentemente la criticaron en 1956 y tenían razón: esta película es bastante mala. Casi me atrevería a apostar a que Sinatra pagó a alguien para que le metiera toda la carne en el asador.<br /><br />¿Quieres ver un buen western en el que un pueblo se enfrenta a un tipo malo? Prueba con Tension at Table Rock o At Gunpoint dos westerns realmente buenos con ese tema. Johnny Concho es Johnny Stinko. Frank fuiste el mejor cantante de todos los tiempos pero no pertenecías a una película como esta.
critique6939 Desde el primer momento esta "cosa" es simplemente una secuencia horrible de cortes extremadamente cortos de trabajo de cámara borroso. Si bien la trama general tiene todo el potencial para un thriller la historia está tan mal contada que no puedo creerla. Desde la mitad de la película las acciones de los personajes no tienen sentido para mí. Deje de leer ahora para evitar SPOILERS.<br /><br />Por ejemplo la idea de Ed de que Edna les haga café después de haberle disparado al brazo a su hijo está muy por debajo de su supuesta experiencia; es simplemente una idea extremadamente estúpida. El hecho de que Domino no cuestione las órdenes fragmentarias que recibe de Claremont Williams a través de una conexión telefónica que se corta simplemente se me escapa; ¿no debería sospechar desde hace tiempo que Williams los está delatando? Esos agentes del FBI parecen locos al presentarse con un solo helicóptero a algo que tienen todas las razones para considerar un tiroteo de la mafia capital. Además lo que hacen al retener y filtrar información hacia Cigliutti es prácticamente una incitación al asesinato; Me parece un adiós a la justicia si así es como el FBI lleva a cabo sus investigaciones. En realidad si actuaran así el caso se habría estropeado sin remedio. Vemos un accidente de coche que normalmente habría herido gravemente a la mayoría de los pasajeros si no los hubiera matado pero milagrosamente los deja a todos con unos pocos moretones. Muy por el contrario el accidente es seguido inmediatamente por Domino haciendo el amor con Choco lo que desde el punto de vista de Domino no se basa en los acontecimientos anteriores sino simplemente en estar drogado hasta los ojos.<br /><br />Toda la secuencia de escenas que comienza con la llamada telefónica de Claremont Williams me parece simplemente una especie de dramatismo deslumbrante. Esto combinado con el horrible e incómodo trabajo de cámara da como resultado una pieza que dudo en llamar película. Lamento el esfuerzo desperdiciado de los actores principales cuyo talento está fuera de toda duda.
critique6940 ******Spoilers incluidos******* Qué película tan aburrida predecible y nada aterradora. La película no desarrolló a los personajes: no sentí empatía hacia ninguno de ellos (excepto quizás el niño pequeño) y no me importó lo que le sucediera a ninguno de ellos. La película tenía muchos fragmentos cliché o elementos robados de otras películas de terror.<br /><br />La película era muy predecible. Muchas veces me decía a mí mismo: "Déjame adivinar ¿qué sucederá después?". Sí tenía razón. Incluso en la escena inicial predije que el "ataque" a la familia lo haría algún hombre probablemente el padre (porque solo atacaron a la esposa y los niños). Efectivamente eso fue lo que sucedió (por supuesto hay que esperar 79 minutos para saberlo con seguridad). Y por supuesto otro escenario de "hombre malvado". ¿Por qué era malvado y mataba a su familia? ¡Porque es un hombre claro!<br /><br />Como dijo otra persona esta película puede ser aterradora para alguien menor de 13 años o para una película de los años 70 pero está LEJOS de ser una película "de miedo" según los estándares actuales. Y como tantas otras películas de terror de mierda muchos de los sustos eran "falsos". Música de miedo música de miedo música de miedo y... ¡un cuervo vuela de repente hacia la ventana! ¡Guau qué miedo!<br /><br />¿Cómo se las arregló el viejo del banco unas cuantas veces para cruzar un terreno abierto sin que el padre lo viera? Pensé seguro que el anciano era un fantasma. No solo una película de mierda.<br /><br />Le di a esta película un 2 de 10 porque mantuvo mi atención lo suficiente como para quedarme sentada hasta el final.
critique6941 Tenía muchas ganas de ver esta película. Me pareció que la trama era realmente única e intrigante. Un policía (Andy García) tiene un hijo que se está muriendo y necesita un trasplante de médula ósea para poder vivir. El único candidato es un asesino en serie convicto que escapa de la cárcel. Para salvar a su hijo debe encontrar al asesino.<br /><br />Michael Keaton interpreta al convicto en uno de los muchos aspectos decepcionantes de la película. Keaton es un gran actor a veces pero aquí es bastante aburrido. Es exagerado hasta el punto en que simplemente deja de importarte.<br /><br />García es mejor pero se esfuerza demasiado para una película que no está a la altura. Barbet Schroeder (en su momento un director muy prometedor con películas como "Barfly" que no tuvieron mucho éxito en el mercado estadounidense) dirige bastante bien. Sinceramente creo que el culpable aquí es el guión... es un desastre.<br /><br />La película en definitiva desperdicia mucho material bueno buenos actores y un buen director todo por culpa de un guión defectuoso. Lo que debería haber sido una película tensa y que invitaba a la reflexión es simplemente un fracaso de acción hollywoodense.
critique6942 Si esta película hubiera sido escrita dirigida y producida con la intención de crear un clásico de culto a las malas películas podría (digo podría) haber sido un éxito. ¿Alguna vez te sentaste a ver una película que era tan absolutamente horrible que se volvía fascinante en términos de sus defectos? Bueno esto es todo. Todos los actores del elenco deberían ser nominados a los premios a la peor interpretación. Sería difícil encontrar otra película con este tipo de presupuesto de producción que contenga tan poco de valor. Todo desde las escenas iniciales desafía la lógica. El diálogo es completamente increíble e ilógico. Lo mismo ocurre con el comportamiento y la trama general de la película en sí. Lo que es realmente alucinante es que algunos bufones en una sala de juntas realmente hayan tomado la decisión de gastar dinero en esta basura. Vaya.
critique6943 Daphne Zuniga es la única luz que brilla en este slasher soñoliento y la luz se desvanece rápidamente. Si no es ella ¿qué otra razón hay para verla? Cinco estudiantes universitarios se apuntan para preparar un antiguo dormitorio para la fecha prevista de demolición. Los problemas surgen automáticamente cuando un extraño vagabundo está solicitando trabajo y al grupo le faltan algunas personas. Entonces un asesino anda suelto. Sinceramente quería decir que iba a disfrutar de esta película. Tenía un planteamiento aceptable o tal vez solo fuera Daphne Zuniga. La película es demasiado lenta y casi tan silenciosa como una biblioteca. La mayoría de las actuaciones están por debajo de la media y los momentos de "punto de vista" son noticia vieja. El aclamado compositor Christopher Young de películas como "Hellraiser" y "Entrapment" le puso una nota a esta película con una línea de entrada repetitiva que era mejor para una película de televisión. Aún así parece más alta de lo que la película merece. Así que aparte de Young y Zuniga esta película roza el fondo del barril.
critique6944 Si tienes pocas expectativas esta película te entretendrá durante 90 minutos. Mi problema es que han simplificado esta historia para el público moderno. Los bandoleros ya son personajes sexys y emocionantes. No necesitan una banda sonora tecno ni diálogos ágiles.
critique6945 La película merece 2/10. 15 estrellas por la chica (lo siento soy parcial creo que la chica bonita es lo único que destaca de las películas) y 05 por el hecho de que es más corta que Azumi 1. Vi Azumi 1 y 2 en 1. Me sorprendió poder sentarme hasta el final. <br /><br />Hablemos de los puntos positivos de la película. La chica. Ueto Aya es linda. Eso es todo lo que hay para salvar toda la película. El hecho es que si el personaje principal fuera masculino estoy seguro de que la mayoría de la gente (incluyéndome a mí) no habría tocado la película en absoluto. <br /><br />Ahora hablemos de los puntos negativos. En primer lugar es realmente pesada con muchísimas escenas repetidas. Las escenas de Nachi y Azumi vuelven una y otra vez. Parece más una forma dramática de filmar. Los dramas japoneses típicos aman los flashbacks y esta película también. En segundo lugar la película es demasiado irreal en un entorno histórico. No me molestan las películas poco realistas pero esta es una forma pobre de mostrar creatividad al incluir ninjas que actúan como osos y telarañas etc. Me recuerda a Shinobi aunque Shinobi es una película con un entorno de fantasía. Además para representar un efecto de "no sé" qué el director filma a gente muriendo con sangre esparcida (literalmente) por todos lados... gente que no se da cuenta de que les cortaron la cabeza... etc. etc. etc. Demasiadas de estas cosas arruinan el espectáculo. Parece que la influencia del anime es fuerte en esta película. Degrada mucho el programa. En tercer lugar ¿no se supone que Azumi es una asesina? A mí me parece más como un ejército de un solo hombre solo que es una mujer. No creo que veas asesinos cargando contra campamentos militares. La única vez que sentí que actuó como una "asesina" fue cuando mató a Kiyomasa Kato al final de Azumi 1. Por último la trama era pobre en ambas películas. Es una trama lineal sin desarrollo y que no sorprende de ningún modo.
critique6946 Patético. Esto es lo que pasa cuando un director viene a trabajar sólo porque alguien le paga por ello. <br /><br />Las intenciones eran buenas grandes localizaciones y escenarios para una película de proporciones épicas. ¡Pero la interpretación maldita sea! Juro que en algunas tomas se pueden ver extras en el fondo mirando a la cámara o mirando a los actores porque nadie les dijo qué debían hacer cuando escuchaban "¡Acción!". Las escenas de batalla son tan malas que uno se pregunta: ¿esta gente es real? Podrían haber hecho más daño con sólo abrazarse. En las escenas a cámara lenta se puede ver a gente en el campo de batalla caminando o simplemente de pie agitando las manos. <br /><br />Sólo se enfatiza la acción en primer plano. ¿Pero para qué? La historia es tan ilógica y discontinua que parece situaciones aleatorias en orden cronológico a veces ni siquiera eso. Los diálogos son tontos la trama amorosa es más vergonzosa y ridícula que en las películas de acción de Hong Kong. <br /><br />Con un presupuesto de 40 millones y cada dólar invertido se puede ver en la pantalla en el mejor de los casos el resultado final de todo ese enorme esfuerzo es un disco láser redondo y brillante en una fina cubierta colocada en la estantería de una tienda de vídeos.
critique6947 Me pareció que esta película protagonizada por Robin Williams era en el mejor de los casos ligeramente divertida. Supongo que se podría decir que es una especie de sátira política. Se trata de un presentador de un programa de entrevistas políticas y comediante que decide presentarse a las elecciones presidenciales y gana inesperadamente. La mayor parte del humor me pareció seco y Robin Williams es mucho más comedido y sosegado de lo habitual. Yo diría que la película es más un drama que una comedia con un poco de misterio y suspenso. Creo que las partes dramáticas funcionaron mejor que las de comedia y el aspecto de misterio y suspenso (aunque esa es una pequeña parte de la película) funcionó mejor. Aún así no calificaría esta película muy alta. Para mí fue una pérdida aceptable de 2 horas pero nada especial. Mi mejor consejo sería verla en la televisión o por cable o alquilarla a bajo precio primero antes de tomar una decisión sobre si comprarla. Mi voto para Hombre del Año es un 4/10
critique6948 Creo que mi parte favorita de esta película la que ejemplifica la absoluta inutilidad estupidez e inanidad de los procedimientos llega en el clímax de la película. El DOCTOR TED NELSON y su amigo soltero el Sheriff finalmente han acorralado al Hombre Derretido en un rellano de unas escaleras en una planta generadora de electricidad. Hay que tener en cuenta que Nelson ha estado buscando al MM durante casi toda la película y que el MM ha matado y comido a varias personas en este punto (incluido su jefe) y Nelson es muy consciente de que MM está violentamente loco y hambriento de carne y sangre humana.<br /><br />Así que el Sheriff apunta con su arma a MM que es y le doy crédito a la película y a Rick Baker por esto el objeto más repugnante y aterrador en forma humana que hemos visto nunca. Y le grita una pregunta muy importante al DOCTOR TED NELSON: "¿¡¿QUÉ HACEMOS AHORA?!?!?" <br /><br />La cámara cambia a la escena del DOCTOR TED NELSON y resulta obvio que Ted no tiene idea de qué hacer a continuación. Aparentemente Ted estaba tan concentrado en el problema de ENCONTRAR al Hombre que se derrite que nunca pensó en llevar consigo algún dispositivo de contención un lazo una camisa de fuerza una red dardos tranquilizantes o tal vez una cinta de música New Age de Vangelis para calmar a la bestia salvaje.<br /><br />Así que el sheriff entra en pánico y dispara el Hombre que se derrite se vuelve loco y se desata la hilaridad. <br /><br />Tal vez esto explique por qué la NASA ha estado jugando con el programa del transbordador espacial en el espacio sublunar durante los últimos 30 años en lugar de volver a la Luna o a Marte como todos saben que DEBERÍAN estar haciendo. No lo sé.<br /><br />De todos modos ese es el tipo de escritura y dirección pésimas y perezosas que socavan cada aspecto de esta película. Es difícil decir qué tan buenos son realmente los actores porque la película tiene un desprecio absoluto por sus personajes.<br /><br />Otras dos secuencias increíblemente dolorosas también aumentan la estupidez de los procedimientos: hay una escena en la que la pareja de ancianos más torpes del mundo intenta robar limones de un huerto solo para ser destrozados por el Hombre que se derrite. Esta escena es un punto más bajo en el cine de los años 70. Puedo garantizar que nunca has visto una configuración más inútil e irritante con personas de aspecto más extraño en toda tu vida. Y el ataque del Hombre que se derrite a la mujer que vive en la casa donde tienen un caballo que orina en las paredes desafía todos los intentos de procesarlo. (Por cierto creo que el famoso director de cine Jonathon Demme tiene un extra en esta escena como el marido campesino que entra primero a ver cómo está la casa y nunca vuelve a salir). Lo único que evita que la actriz se coma literalmente el decorado es que como he dicho su caballo ha estado haciendo pis encima. Y nos vemos obligados a ver su histeria durante al menos dos minutos más de lo que cualquier director de cine en su sano juicio aguantaría la toma. <br /><br />Burr DeBenning debería darle una paliza al director y al fotógrafo de IMM. Lo recuerdo de un antiguo episodio de Columbo en el que se veía MUCHO mejor que aquí: nadie lo considera un protagonista pero es sólido y discreto. Pero nadie podría ser tan poco atractivo en la vida real como su director lo hace parecer aquí. <br /><br />Todos los demás salen un poco mejor parados excepto la pareja de ancianos (y cállate sé que los estaban utilizando para reír ¡pero yo no me río!) pero no mucho. <br /><br />Definitivamente esto entra en la categoría de desastres cinematográficos "tan malo que no puedes apartar la mirada". Aún así lo volvería a ver antes de ver muchos otros abortos de los años 70 y 80 ("Track of The Moonbeast" y "It Lives By Night" me vienen a la mente) y la cobertura que hace MST de ello es muy divertida así que si tienes la oportunidad mira la versión de MST.
critique6949 Dios mío le doy a esta película tres estrellas de diez por las siguientes razones. La secuencia final está una vez más manejada de manera bastante efectiva y fue absolutamente hilarante. Por eso obtiene esos tres puntos. Aparte de eso fue atroz. No se pretendía que fuera tan divertida eso es obvio pero el doblaje la actuación de las voces dobladas el diálogo que dijeron fueron a menudo hilarantes. Las acciones realizadas y/o no realizadas también conducen a mucha hilaridad y/o a arrojar cosas a la pantalla. como cuando todo el pueblo está siendo masacrado y un pequeño grupo de personas se para en un balcón mirando como si estuvieran viendo un cristal de cocina o los "intentos" de fuga de la iglesia en la que se esconden.<br /><br />alcalde malvado: creo que algo está pasando afuera así que deberías subir y mirar por la ventana.<br /><br />héroe: ok.<br /><br />alcalde malvado: ahora es mi oportunidad de hacer que un idiota salga y se agite con el fuego siendo totalmente ineficaz y siendo descuartizado.<br /><br />insertar secuencia en la que esto ocurre.<br /><br />alcalde malvado: maldita sea espera buscaré a esta pequeña niña y ella caminará afuera y llorará papá aparentemente ajena al hecho de que esos cadáveres podridos no son solo extraños espeluznantes sino que en realidad son zombis sin carne ni piel ni nada y los llevará lejos y yo huiré. Insertar secuencia en la que esto ocurre.<br /><br />Héroe (arriba): Está intentando escapar de nuevo tonto y ha dejado la puerta abierta es tonto es una bonita vista.<br /><br />Mujer: ¿Dónde está mi hija?<br /><br />Héroe (ahora abajo): No sé de todas formas no la puedo ver y no estaba afuera porque no podía verla a pesar de que estaba ahí afuera y yo tenía una vista de todo el vecindario y ella estaba parada afuera ¿dónde diablos podría estar?<br /><br />No hace falta decir que cualquiera estaría arrojando cosas a la pantalla después de 10 minutos de esto. Así que mira la primera película con un par de amigos tomando unas copas y asegúrate de que cuando llegues a ver esta estés absolutamente borracho y puedas reírte de la estupidez de todo. Y ni siquiera había algo de sangre decente una pena.
critique6950 Qué película tan desesperanzadora. Visten a los actores con harapos peludos los sitúan en un páramo suburbano ponen las cámaras a rodar y esperan que todo salga bien. Uno sólo puede imaginarse los agradecimientos que dieron los actores cuando sus personajes fueron asesinados por marionetas lo que les evitó una mayor humillación en este aburrido festival. Esta película rivaliza con Monster a go-go como la mejor cura para el insomnio jamás hecha. Oh Dios ¿cómo puedo llenar 10 líneas explicando lo abrumadoramente aburridos que parecen todos en esta película? Un robot de plástico chapucero y quejoso que molesta a todo el mundo tanto dentro como fuera de la pantalla una araña gigante reducida a una única pata gigante peluda tirada por una cuerda actores que intentan desesperadamente no mirar a la cámara mientras murmuran diálogos...
critique6951 Horrible pérdida de tiempo. No hay nada de humor en esta película. He visto mejores películas amateurs hechas por niños de 10 a 12 años en los cines.<br /><br />¿Cómo puede alguien arruinar una película sobre vampiros y lesbianas? <br /><br />No es una película para juntar a unos cuantos entusiastas de los vampiros y el sadomasoquismo en una misma habitación y simplemente filmarla.<br /><br />No pude encontrar nada bueno en la película. No había trama ni actores reales ni efectos especiales reales ni humor. Unos pocos góticos con sobrepeso tocándose no pueden llamarse escenas de sexo. Nada en absoluto.<br /><br />Bueno el cementerio estuvo bien pero uno debería filmar una película de vampiros durante la oscuridad. <br /><br />El propósito probablemente era bueno: hacer una película basura al estilo de Ed Wood. El problema es que uno no puede hacer una mala película intencionalmente. Se necesita talento y esfuerzo para hacer una película "real". Puede que a Ed Wood le faltara dinero pero seguro que tenía esfuerzo. A estos tipos les faltaba todo. Ed Wood era un genio comparado con estos tipos.
critique6952 Esto es justo lo que necesitamos un programa sobre la gente que a nadie le gusta en la escuela secundaria o en la universidad. Hombres o mujeres. La gente que cosifica a los demás y se felicita por hacerlo es exactamente lo opuesto al pensamiento inteligente. Y este programa es simplemente repugnante por hacer exactamente eso.<br /><br />Así que cuatro hombres se sientan en sillas y miran a otros dos tipos que intentan ligar con mujeres para tener sexo con ellos. Y al final uno de los dos gana genial... simplemente genial. También se supone que debo aceptar a estos cuatro imbéciles como "jueces" del "juego" de la gente. El término "juego" tiene que ser la cosa más estúpida que ha salido del inglés moderno desde el término "Bling Bling" sumado al hecho de que a estos hombres se los llama los "expertos" simplemente me dan ganas de vomitar lo que me queda de respeto por la cultura moderna. Estos no son malditos modelos a seguir son el resultado de la cultura de MTV que viene a mordernos el trasero. Si te gusta la mierda que sale de los costados de esta monstruosidad entonces probablemente pienses que Paris Hilton y Britany Spears tienen talento. No es verdad y deberías avergonzarte de ti mismo por pensar eso.<br /><br />Y para todas esas personas que dirán que me gustaría más si tuviera sexo o que simplemente estoy celoso. Que se jodan porque es obvio que una chica REAL ciertamente no lo hará.
critique6953 ¡Encontré esto en el estante y me desmayé de alegría! ¡Bailé hasta el mostrador tiré mi dinero y corrí a casa! ¿Sabes qué? ¡Me quedé dormida antes de la mitad! Lo intenté de nuevo al día siguiente... ¡¡¡BOSTETO!!! ¡¿Qué diablos?! ¡¡¡NO pude verlo!!! Me encantan todas las otras cosas que ha hecho (aún no vi la del monstruo). ¿Qué pasa? ¿Soy yo? ¿O él? Qué triste. Buu buu. PD: Me gustó el trabajo de cámara.
critique6954 Esta es absolutamente la peor comedia que he visto en mi vida. Sin embargo es difícil de explicar porque (a menos que la hayas visto) apuesto a que nunca has visto una comedia que no fuera buena o mala; simplemente está ahí (¡Esa es la parte original ni buena ni mala simplemente está ahí!) <br /><br />Déjame decir que he visto a todos los comediantes que aparecen en un papel principal y me gustan todos. Eso es lo que hace que esto sea un misterio. Los actores secundarios realmente están actuando (aunque el diálogo es malo). El único personaje que es bastante bueno es el interpretado por John Goodman. Hace un buen trabajo con el poco diálogo que tiene y de hecho tiene una línea divertida (no voy a revelar la única línea divertida de la película en caso de que decidas verla de todos modos. Tiene que ver con un panqueque). Los grandes misterios son los protagonistas principales. No los llamaré personajes porque no se ha desarrollado ningún personaje. Este guión es tan infantil que ni siquiera se molestan en darles nombres ficticios a los protagonistas. Todos usan los suyos propios. Ni siquiera parecen estar intentando actuar. Es como si todos estuvieran leyendo en voz alta unos a otros guiones que les enviaron de la escuela secundaria local. De hecho escribí un ensayo como este para mi clase de inglés cuando tenía trece años y tampoco era divertido.<br /><br />En resumen simplemente no se molesten en alquilar esto. No es divertido. Ni siquiera tiene el tipo de diálogo malo por el que uno puede quejarse. Simplemente me quedé sentado allí y miré todo el asunto. Era tan aburrido que ni siquiera podía irritarme por lo malo que era. No puedo imaginar cómo esto puede obtener una calificación de 4 aquí.
critique6955 sobrevalorada mal escrita mal actuada. ¿La Academia siquiera vio esto? Supongo que no. El contenido político le garantizó una nominación al Oscar: frontera entre India y Pakistán un niño pequeño terrorismo. Cualquier cosa con la palabra "terrorista" llama la atención en este mundo posterior al 11 de septiembre. Es como las películas sobre el Holocausto que tienen garantizada una nominación al Oscar independientemente de sus méritos. <br /><br />Y por favor cinematografía no significa filmar paisajes que sean bonitos en primer lugar. Tienes que ser un mal fotógrafo para arruinar la belleza del desierto. Al menos esta no ganó el Oscar. Al menos acertaron en eso. Habría sido una farsa.
critique6956 En su mayor parte se trata de un galimatías bíblico que no deja indiferente a nadie y que se extiende durante más de dos horas. Lo único que salva a esta película de la corona de Dios (y solo hay un Dios recuerden) es el diálogo involuntariamente divertido y una buena escena de batalla que aparece demasiado tarde en la película. Durante la mayor parte de las dos horas hasta las escenas de acción hay demasiada conversación; el diálogo es tan inepto que la película simplemente pide a gritos que MST3K la parodie.<br /><br />George Sanders es absolutamente horrible; una de las actuaciones más animadas y exageradamente teatrales que he visto. Brynner no es mucho mejor; su actuación rígida y acartonada combinada con las horrendas expresiones de sabiduría de las galletas de la suerte hacen que Salomón sea bastante aburrido y tonto. Parece que cada vez que Brynner abre la boca sale algo muy sabio y ridículamente altivo. En cierta medida no es culpa de Sanders y Brynner debido al diálogo cutre y cómico y a la caracterización unidimensional típicamente bíblica pero no hicieron ningún esfuerzo por lo demás. El acento de Brynner incluso recuerda un poco al de Schwarzenegger lo que no es un punto a favor. Sólo Lollobrigida logra evitar ponerse en evidencia interpretando el papel con más convicción y de una manera apropiada propia de un papel en una película tan tonta. Describir a estos personajes bíblicos como unidimensionales sería darles un crédito inmerecido; la caracterización es semidimensional.
critique6957 Nunca había oído hablar de esta película cuando se estrenó. Debió de haber sido un éxito de taquilla de inmediato. :o) La vi por cable mientras estaba enfermo en el hospital así que apenas tenía energía para verla y mucho menos para cambiar de canal. Una mejor opción que el Style Channel. ;0(. Filmado en el lugar este diario de viajes debería haber estado en el Travel Channel. La trama es un reciclaje de las farsas a bordo de los barcos de los años treinta y cuarenta. El reparto parece haber sido reciclado de los años cincuenta. Donald O'Connor estrella de musicales y Edward Mulhare como un tiburón de las cartas. En cuanto al reparto principal Walter Matthau sigue interpretando el mismo papel que hizo en Guys and Dolls ¿o era el de la niña huérfana? Jugador irresponsable y sabiondo. Pero simplemente no funciona con un hombre de su edad. En cuanto a Jack Lemmon interpreta su papel con tanta seriedad que apenas puede inclinarse y deslizarse cuando baila. Y como se mencionó Dyan Cannon es extraordinariamente atractiva como otra estafadora que navega con su madre que piensa que Walter es rico mientras que él piensa que ella es rica. Elaine Stritch interpreta a la madre de Dyan otra repetición de los años cincuenta. Lo más divertido es la disputa en curso entre Brent Spiner como el dominante y El director de cruceros un arrogante se da cuenta inmediatamente de que Walter es un mal bailarín y pasa el tiempo intentando que lo despidan para que tenga que pagar su pasaje gratis. Al final sin embargo recibe su merecido. Mientras tanto Jack se deprime conoce a una mujer atractiva con la que se sienten atraídos mutuamente pero su relación se ve interrumpida por las mentiras de Walter de que Jack es médico cuando en realidad era un comprador jubilado de grandes almacenes. Pero finalmente los dos hombres se hacen a la mar en un bote de goma para interceptar su hidroavión y todo va bien. No parece haber ningún protagonista menor de cincuenta años.
critique6958 Me encanta este programa. Vi todos los episodios el año pasado. Compré los DVD y lo veré esta noche y veo que por alguna razón han rediseñado este gran programa. Han tomado lo que lo hacía funcionar y lo han arruinado. Han quitado uno de los mejores aspectos del programa que eran los 4 amigos: Sam Sully Lizzy y Piper. También me encantan los otros personajes pero son buenos en pequeñas dosis como Derek Darcy e incluso Sully. Es como si el programa hubiera perdido a algunos de sus familiares y todos los demás estuvieran tratando de llenar el vacío. Es una sobredosis. Si bien las cosas son divertidas en pequeñas dosis cuando estás expuesto a eso todo el tiempo pasa de ser divertido a molesto. Estaba tan ansioso por el regreso de este programa. Así que por favor traigan de vuelta el encanto. Incluso si no pueden incluir a Piper en el programa al menos traigan de vuelta a Lizzy. Pero amaba a esas chicas. Traían la diversión. El programa trataba sobre Sam tratando de vivir su vida empresarial y manejar su vida personal y sus amigos también. Ese era el encanto. Y ese gran perro también.<br /><br />Espero que la cadena (FOX) haya obligado a los guionistas a hacer esto y que los guionistas no hayan hecho esto voluntariamente con el programa. Le daré al programa un par de episodios más antes de rendirme pero los episodios de esta noche fueron malos. Hice un gran alboroto por el regreso del programa esta noche e invité a gente y me sentí como un tonto porque nadie se estaba riendo excepto 2 o 3 veces. Me disculpé con ellos y les dije que no sabía qué había pasado. Y aproximadamente a los 10 minutos del episodio me di cuenta de que no iban a mostrar a Piper ni a Lizzy y que esta ya no era una comedia de televisión imperdible.
critique6959 Once años después del estreno de esta película solo cinco personas la han reseñado aquí en IMDb. Hay una razón para esta absoluta falta de interés en Across the Moon. Es coherente pero carece de toda virtud cinematográfica. Vean esta película para ver ejemplos de una producción terrible en todos los aspectos. Los créditos iniciales por ejemplo son letras blancas que surgen mecánicamente de un fondo rojo. El final muestra a Michael McKean mirando por la ventana de una prisión diciendo "Hay muchos misterios ahí afuera" seguido de un montaje de clips/video musical de todos los momentos alentadores de la trágicamente mala película. Julinana Hatfield. Todo lo demás es horrible. Luché por encontrarle algún valor a esta película y no encontré nada. Aunque es difícil de creer incluso un cameo de Burgess Meridith (siempre un placer para el público) solo me decepcionó aún más. Esta película es como una burla de lo que es especial en las películas. En el papel la película está por debajo de la media. Mujeres viviendo juntas en un tráiler. Pero lo que realmente se produjo fue casi imposible de ver. La película intenta tomar muchas direcciones pero nunca llega a ninguna. El conflicto poco atractivo de tener a sus novios en la cárcel nunca se resuelve. Ningún conflicto se resuelve nunca. En realidad no hay conflicto. Las mujeres intentan convertirse en prostitutas pero eso nunca sucede. En lugar de eso consiguen trabajos como camareras y reponedoras. ¿Suena emocionante? No lo fue. Fue una estupidez. Y la mayor parte de la película son las dos mujeres hablando y generando un conflicto artificial. Las mujeres son actrices capaces pero el guión era más que pobre. Inútil. Esta fue una película terrible pero es aún peor que hayan sacado a Burgess Meridith de su residencia de ancianos para hacerla. Mala de principio a fin. Como el león sin dientes esta película no tiene mordedura.
critique6960 No esperaba una película tan buena como "En la línea de fuego" o un episodio de "24" pero parecía que esta película estaba hecha para la televisión y que en el mejor de los casos hizo un trabajo mediocre. El (buen) reparto no pudo disimular el hecho de que la trama era demasiado predecible y los actores tuvieron que esforzarse (creo que realmente se esfuerzan lo mejor que pueden) para interpretar sus líneas de un mal guión sin darle ningún extra a sus personajes más bien planos. Cuando vi la película tuve la sensación de que había visto la mayor parte de esto en otras películas (mejores). En ella había persecuciones de coches grandes tiroteos romance giros de trama etc. etc.; esta película no tiene ninguno.<br /><br />** Spoiler** En cuanto ves a otra mujer hablando por teléfono con el personaje de Cuba sabes quién está detrás de todo esto y todas las pistas que te están dando ("te paras demasiado cerca del presidente míralo desde mi perspectiva...") suenan tontas. <br /><br />Si fuera por mí (y quizá sea bueno que no sea así) reescribiría la trama así:<br /><br />La primera dama ordena el asesinato de su marido porque está harta de escribir cheques a Cuba todo el tiempo.
critique6961 Acabo de ver esta película en Starz. Déjame repasar algunas cosas que creo que se podrían haber mejorado: la actuación el guión la dirección los efectos especiales el equipo de cámaras el sonido y la iluminación. También parecía que los guionistas no tenían ni idea de nada que tuviera que ver con la película. Aparentemente en 2007 cuando el dólar estaba más fuerte se podía comprar un bombardero furtivo super avanzado que podía volverse completamente invisible por 75 millones de dólares. Hoy en día esas cosas cuestan unos 3 mil millones de dólares y no pueden volverse invisibles. Aparentemente puedes volar de los EE. UU. a Oriente Medio en una hora. Había una escena lésbica completamente aleatoria lo que no me molestó pero me pareció un intento poco convincente de que la vieran más hombres. La cámara se acercaba aleatoriamente a los actores y saltaba a escenas aleatorias. Ah sí como es una película de Steven Segal es muy predecible. En general la coloco a la altura de Serpientes en el avión.
critique6962 No entiendo por qué alguien permitiría que un director mediocre pusiera en el celuloide semejantes tonterías. Esta película ya se ha hecho al menos en otras dos ocasiones que fueron mejores que ésta ("Here Comes Mr. Jordan" - 1941 y "Heaven Can Wait" - 1978). El único factor salvador para los aficionados al patinaje artístico podría haber sido un buen patinaje sobre hielo realizado por un elenco de patinadores profesionales pero esto simplemente no sucede. Lo más cercano que el público ve a un buen patinaje es cuando el personaje de Tara Lipinski se da una vuelta sobre el hielo durante un momento. Otros como Nancy Kerrigan y Elvis Stojko están ocultos en el fondo y no hacen ningún patinaje artístico en absoluto. No se muestra mucha emoción real y realmente no hay ninguna razón para sintonizar esta película obviamente hecha para la televisión. Mi consejo: alquila la original.
critique6963 Pensé que esta película parecía un caso de estudio sobre cómo no hacer una película en su mayor parte. Como soy cineasta le doy un 2 por la coherencia.<br /><br />Los problemas persisten de principio a fin ya que la trama es extremadamente predecible y utiliza fragmentos de la mayoría de las historias de guerra exitosas anteriores si no de todas. Los gráficos generados por computadora eran demasiado parecidos a ver un videojuego en algunos puntos y no parecía haber ningún intento por parte del director de agregar algo de calidad realista a la historia. Me interesaba el presupuesto para tener una idea de con qué tenía que trabajar pero no encontré esa información.<br /><br />Parecía que este proyecto llevó demasiado lejos los límites de una película de bajo presupuesto lo que resultó en una producción que arrastra al espectador a lo largo de la historia sin involucrar su imaginación. Los actores no eran malos pero la trama necesita más innovación.
critique6964 Vi esta película en el cine y fue terrible. La forma en que Michael Oliver que ahora se vuelve aún peor en la secuela es la mayor intolerancia que no puedo soportar. Junior molestó a su padre porque no quería ir a la escuela lo que hizo que su padre Ben se volviera loco. Además el operador de la atracción Crazy Dance no es justo con Junior por no dejarlo subir a la atracción. Y esa Lawanda Dumore es tan horrible como una asesina en serie para Junior porque lo insultó amenazadoramente por eso no puedo tolerar esta película. Incluso si la película se vuelve a estrenar en los cines en la versión extendida aún así no vería esta película porque es algo que ni siquiera puedo tolerar. De hecho ¡apesta!
critique6965 Una película muy mala una amalgama de clichés e inexactitudes históricas. Algunos ejemplos: en una de las primeras escenas la infantería soviética es atacada por los alemanes; en lugar de quedarse en sus trincheras para dispararles avanzan a campo abierto para luchar contra ellos contrariamente a todas las tácticas de infantería; Kate uno de los personajes centrales supuestamente es la hija de un ruso blanco y está obsesionada con su condición de rusa pero no habla ruso; un aviador alemán afligido por la culpa ataca un cañón antiaéreo; el cañón sin embargo no dispara proyectiles de metralla sino que alcanza directamente a su avión que no se parece mucho a un avión alemán de la Segunda Guerra Mundial. Para ser justos cuando pueden escapar de la trama absurda y las consiguientes absurdeces hay algunos momentos realmente poderosos: la representación de personas que mueren lentamente de hambre está hecha de manera convincente y conmovedora pero esto solo resalta aún más el resto. Una película que se debe evitar.
critique6966 Cuando una película de comedia presume de su maravillosa banda sonora en la contraportada sabes que no estás ante una película de primera. Alquilé esta película con amigos esperando reírnos un poco pero en general para reírnos la mayoría de las veces burlándonos de la película. No podríamos haber elegido una película peor.<br /><br />La película puede haber estado bien con algunos cambios. En primer lugar la comedia era dolorosa. Los gags físicos estaban mal realizados y ubicados. El niño gordo de la película nos hizo querer suicidarnos bendito sea por intentarlo escena tras escena pero era como un cachorro pidiendo amor. Si lo hubieran sacado de la película todo podría haber sido soportable. Había algunos chistes divertidos creo que uno era cuando el grupo de chicos roba una de las películas pornográficas de los padres y resulta ser porno gay. Pero para resumir mejor la comedia simplemente contaré el chiste inicial del niño gordo. Lleva una camiseta manchada de vómito y habla de no saber cuándo se ha hecho algo.<br /><br />Para terminar el editor de la película podría haber salvado la película quitando al niño gordo cortando 20 minutos de las escenas escolares y haciendo un final que fuera más largo que treinta segundos de peleas aleatorias.<br /><br />AH por cierto hay dos buenos elementos que posee la película. Kadeem Hardison interpreta su papel maravillosamente y realiza sus bromas de manera que ninguna se pasa por alto o se subestima. El otro elemento redentor de la película es la hermosa Sra. Ali Landry. Su personaje es ignorado la mayor parte de la película lo cual es una pena.<br /><br />No pierdas tu tiempo ni siquiera alquilando esta. No me atrajo y yo era parte del público objetivo (hombres de 18 años).
critique6967 Hay dos películas que sirven para asustar a la gente y llevarla a Dios: ésta y 'Event Horizon'. Una tiene un mensaje significativo y conmovedor la otra es tan unidimensional como puede llegar a serlo una película religiosa. Lástima que Paul Anderson se dedicara a las malditas películas de Resident Evil porque realmente tenía algo que ofrecer.<br /><br />Ladrón en la noche se ve obstaculizada por muchos atributos obvios de las películas independientes (actuación narrativa diálogo y persuasión) y es obvio cuáles son las intenciones de la película desde el principio. La industria cinematográfica cristiana no ha aprendido de los fracasos de ésta así que nos quedamos con El código Omega Dejados atrás y las otras películas de Tribulación. Su elemento subyacente es que están tan preocupados por vender su mensaje: "¡Salven amigos!" que todo lo demás pasa a segundo plano ante golpear al público en la cabeza con una Biblia.<br /><br />En general no puedo creer que esté escribiendo tanto sobre una película tan ineficaz. Omítelo por completo y vuelve a Sam Neil sacándose los ojos. 1 de 5.
critique6968 Mi marido quería ver esta película porque la crítica del periódico decía que era mejor que Atracción fatal. Bueno como no me gusta ni Michael Douglas ni Glenn Close estoy de acuerdo. Aunque no por razones convencionales.<br /><br />Esta es una de esas películas que hay que ver a altas horas de la noche cuando no quieres ver algo que te haga pensar mucho pero no quieres irte a dormir todavía.<br /><br />Yancy Butler es una mala muy agradable. No es la mejor actriz de hecho ni siquiera es buena pero es perfecta para este papel en esta película. Todos los demás en la película varían de pino a roble incluido el niño ligeramente perturbador que parece un Pinocho deforme.<br /><br />SPOILER: El final va un paso o dos más allá con el cliché de que no está del todo muerto se levanta con un rugido pero aún así te va a atrapar y luego hay una escena de Pinocho con su sonrisa de madera congelada que te hace preguntarte si querían relajarte o simplemente olvidaron que había bótox en el maquillaje.<br /><br />De todos modos son ochenta minutos divertidísimos y a pesar de ser una mala película tendrías que carecer del gen del humor para no disfrutarla un poco. No pagues por ella pero si estás de ese tipo de humor apático para la tele esta es la película perfecta.
critique6969 ¿Por dónde empezar? <br /><br />#1 El hijo de Amitabh interpretado por Akshaye Khanna tiene 30 años.<br /><br />Amitabh ha estado en prisión durante más de 33 años... él<br /><br />A) ¿Transmitió telepáticamente el esperma a casa?<br /><br />B) ¿Le pidió a un amable guardia paquistaní que lo enviara por correo por él?<br /><br />C) Permiten visitas conyugales en cárceles secretas paquistaníes<br /><br />D) Todas las anteriores<br /><br />E) ¿Los productores estaban teniendo demasiadas bromas cuando aprobaron el guión?<br /><br />#2) Amrita Rao (¡Mmm!) quiere a Khanna - él es delicioso delicioso delicioso... y aparentemente la quiere a ella - ¿quién no lo haría verdad?!... Pero cuando su padre es delatado y luego asesinado (no creo que esto sea un 'spoiler' ya que no lo creerías) Tienes que estar muerto cerebralmente y ciego para no ver esto venir en la película) él es bastante desapasionado ante esta catástrofe y con la punta (metafóricamente) de su sombrero la deja atrás para salvar a su padre sin importar su pérdida y dice (parafraseando) "Si Dios lo quiere nos volveremos a encontrar"... Básicamente significa "Voy a hacer a mi padre y MI trabajo lo siento por tu pérdida - ¡CYA! ¡Adiós!" - callo que va más allá incluso de los estándares más bajos de Hollywood...<br /><br />#3) Hay tantos agujeros en esta horrible pérdida de tiempo llamada película que puedes conducir todos los jeeps camiones camellos y cualquier cosa adicional a través de ella. Pasa - realmente pérdida de tiempo completa y total - ¡Oh! Hay una gran secuencia de baile (sí solo una - como secuencia de baile - independientemente de la calidad) gran danza del vientre - pero NO vale la pena verla solo por esto.<br /><br />Alquilen Veer-Zaara o Lakshya (¿Hrithik Roshan alguna vez tomará lecciones de actuación?) para mejores películas de conflicto indo-pakistaní... De hecho Veer-Zaara es bastante buena - ¡7.5/8 diría yo!
critique6970 Oh hombre esto apesta... Ni siquiera pude sacarle ningún valor de campamento... y me quedé sentado durante todo el programa en Showtime... No te molestes en esperar las escenas "desnudas" tampoco... es demasiado tarde y solo está involucrada la Jenna Jameson de plástico... Muestra cuánto dinero discrecional debe estar rondando en Hollywood solo para que tu nombre aparezca en los créditos finales... Supongo que Showtime tuvo que agregar algo a la 1 a. m.... La próxima vez creo que preferiría ver ESPN cada 30 minutos...
critique6971 Llevo varios minutos intentando escribir un resumen de la trama y no consigo hacerlo. Pero con una película tan mala como La noche de la bestia sangrienta la trama apenas importa. Un astronauta se estrella y se cree que está muerto. Su cuerpo se reanima más tarde pero se descubre que lleva los embriones de una extraña forma de vida alienígena. Pero ¿cómo llegaron allí? ¿Y dónde está el alienígena que implantó las extrañas criaturas en el cuerpo del mayor John Corcoran? <br /><br />IMDb indica que la duración de La noche de la bestia sangrienta es de 62 minutos. ¿Es así? ¿62 minutos? Tenía que ser más larga que eso. Me pareció interminable. Incluso con el comentario de MST3K (que por cierto fue muy divertido) la película en sí se sintió mucho mucho más larga. Y es bastante aburrida de principio a fin. Me gustan muchas de estas películas de invasión alienígena de los años 50 pero esta no. No logró captar mi interés en ningún nivel. Los bebés alienígenas tenían un aspecto demasiado ridículo como para tomarlos en serio la bestia sangrienta que da título al film era patética y ninguno de los personajes me cautivó. Si a eso le sumamos los elementos habituales de Roger Corman que son películas de bajo presupuesto tenemos una película realmente mala.
critique6972 Estoy bastante seguro de que esta es la peor película jamás hecha. Si no puedes hacer reír a un niño de 13 años con humor tonto deberías dejar la comedia para siempre. Desafortunadamente Joan Rivers eligió otra cosa. La película está llena de gags predecibles (algunos de ellos racistas) y chistes muy poco graciosos. Particularmente memorable es la escena en la que el doctor le dice al personaje principal que el conejo ha muerto y que está embarazado (mientras escribo esto no puedo creer que esta sea realmente una escena de película). El hombre corre hacia un conejo muerto en el escritorio del doctor e intenta hacerle boca a boca. ¡ROTFLMAO! ¡NO! La frase final que puede decirte lo mal que están las cosas en esta película es "Sabía que debería haber estado arriba". ja ja ja ja ah ugh ........
critique6973 J.S. Cardone dirigió una película poco conocida llamada "The Slayer" en 1982 y desde entonces ha participado en un puñado de largometrajes incluida la película de vampiros de 2001 The Forsaken. Su último largometraje Wicked Little Things cuenta con una trama que suena decente así como con un póster de aspecto espeluznante que me parece recordar que apareció hace un par de años en relación con una película que Tobe Hooper iba a dirigir. Bueno supongo que sintió que esta era demasiado similar a su tonta película de hongos zombis "Mortuary" y por eso rechazó esta. Tampoco lo culpo por ello. La trama se centra en una madre y sus dos hijas que se mudan a una vieja casa en las montañas que una vez perteneció a su difunto esposo. Sin embargo lo que no saben es que unos cien años antes un grupo de niños que estaban siendo utilizados como mineros quedaron atrapados en un pozo de mina. Naturalmente ese no es el final de ellos y lograron sobrevivir a su terrible experiencia y ahora merodean la zona en busca de venganza... <br /><br />La película es esencialmente una colección de clichés; desde el niño más joven con un "amigo imaginario" la madre que lo descarta y toda la basura habitual de zombis. J.S. Cardone intenta volver a poner de su lado a los fanáticos del terror con escenas impactantes y sangrientas (en su mayoría con niños) pero no es suficiente. La historia tampoco se desarrolla muy bien y realmente me recordó demasiado a la anterior Mortuary y eso no es bueno (aunque Mortuary es en realidad una película mejor que esta). La actuación tampoco es nada del otro mundo; Lori Heuring tiene un aspecto decente al igual que la hija mayor Scout Taylor-Compton; pero ninguna logra brindar una actuación interesante. Chloe Moretz es ligeramente mejor que la actriz infantil habitual. La trama no tiene casi credibilidad y de hecho el guión ni siquiera se molesta en explicar las razones por las que los niños atacan a los lugareños. Todo se reduce a un final típico y bastante aburrido. En general tengo que decir que si conoces las películas de terror ¡puedes evitar esta!
critique6974 Un amigo mío decidió alquilar esta película por suerte no era mi dinero... Pero perdí bastante tiempo. Una historia que podría haber sido interesante se desperdició por completo debido a una actuación increíblemente mala y una edición/dirección horribles. Tal vez podría convertirse en un clásico debido a todas las sobreactuaciones extrañas :) (el personaje de Gary Busey por ejemplo). Todos los personajes sobreactuados fueron en realidad lo único que hizo que esta película fuera un poco interesante ya que captaban tu atención (por todas las razones equivocadas obviamente) mientras que la película en sí misma falló miserablemente. En resumen: una pérdida de tiempo y dinero<br /><br />2/10
critique6975 No encuentro ningún valor redentor en esta película. Parece estar vagamente basada en la escuela de pensamiento de El Rey León. El padre muere el hijo no puede seguir su ejemplo e intenta huir etc. etc. etc. La única diferencia (aparte de que se desarrolla en un corral en lugar de en una jungla) es que el corral intenta "animar las cosas" con música de discoteca. Se pasan de la raya intentando ser cool. El problema es que en realidad no es cool. Es como "ese tipo". Todo el mundo conoce al menos a uno de "esos tipos" que son mayores y siguen pasando el rato con la gente más joven en un intento inútil de aferrarse a su juventud. Intentan ser cool para encajar pero en realidad no lo son. Así es esta película.<br /><br />Pero oye si tienes dinero para gastar y te apetece pagar a alguien para que te chupe 90 minutos de tu vida no dejes que te lo impida.
critique6976 Bastante decepcionante. Esperaba más una película de terror/suspenso pero esto parecía ser más un episodio de Dawson's Creek pero sin las actuaciones. Sin embargo hubo algunas tomas muy impresionantes casi vale la pena verlas. Tal vez los esfuerzos futuros mejoren.
critique6977 Asesino de BTK Asesino de Green River Asesino del Zodiaco; el hombre sigue sacando basura absoluta y lo irónico es que ama su basura.<br /><br />Nunca he visto una película de Ulli Lommel pero me sorprendió mucho cómo todos piensan que su trabajo es tan horrible. ¡Como las películas que dije al principio ni siquiera suman un seis! Después de leer los comentarios tenía curiosidad por ver qué tan malo es realmente este tipo. Es el peor que existe.<br /><br />Los créditos no terminaron cuando comenzó la patética película y rápidamente noté que el audio estaba increíblemente mal doblado. La actuación fue increíblemente horrible y lo mismo con las tomas de cámara. La edición es fácilmente la peor. Esta película no tenía sentido y insoportablemente no pude soportarla más porque no terminaba y solo había visto 45 minutos de película. No pude soportarlo más. Perdí 45 minutos de mi vida.<br /><br />¡NO VEAN ESTA MIERDA!
critique6978 Soy consciente de que una película de época es cara de hacer y que este estilo de rodaje (planos de cámara en primer plano cámara en movimiento tomas con gran apertura desteñidas) permite hacer este tipo de películas por un precio. Como estilo tiene ventajas y desventajas como cualquier otro permite hacer más películas de época. Como cualquier estilo tiene sus detractores y partidarios; probablemente incluso haya quienes crean que esta forma de rodar tiene una base artística.<br /><br />Si tan solo se hubiera podido gastar parte del dinero ahorrado en el guion sea cual sea el estilo que se utilice una película necesita un buen guión y una buena actuación.<br /><br />Las actuaciones en esta película son en su mayoría muy buenas. El guión no tanto. Está compuesta por una colección de fragmentos tomados del libro y se omite gran parte de lo que es relevante para la trama lo que da lugar a una colección inconexa de escenas con poca o ninguna continuidad.<br /><br />Si has leído el libro no lo veas bajo ninguna circunstancia. Si no has leído el libro te complaces fácilmente y no tienes nada mejor que hacer no hay daño en verlo pero prepárate para decepcionarte.<br /><br />Podría haber sido mucho mejor.
critique6979 A veces cuando se ve una película de terror independiente hay que tener paciencia. Si uno puede avanzar a paso lento las primeras escenas a veces se presenta una verdadera joya... Este (por desgracia) no fue el caso de "Satan's Whip".<br /><br />Escrita y dirigida por Jason Maran "Satan's Whip" intenta arrastrarnos a una película aburrida y monótona sin ningún resultado final. Supongo que la cinematografía en blanco y negro (y azul) debe haber sido por alguna razón sin embargo nunca se explica por qué la mayoría de la sangre es azul y esto me resultó cada vez más molesto a medida que avanzaba la película. La historia en sí no es tan mala y de hecho tiene algo de originalidad y contenido decente pero las actuaciones son simplemente patéticas. Esto combinado con el ritmo lento y la falta de sangre (roja) real hizo que "Satan's Whip" fuera una película para olvidar rápidamente. Le daré una calificación de "4" por algunos diálogos ingeniosos que me hicieron reír pero lamentablemente eso no pudo salvar esta aburrida pérdida de mi tiempo.
critique6980 En la película 'ISOYC IPOYG' del director Eric Stanze tres hombres son sometidos a torturas a manos de una mujer de la que todos ellos han abusado sexualmente. La primera víctima es obligada a comer su propia mierda antes de ser asesinada a hachazos. El siguiente tipo termina con una bala en la entrepierna tras negarse a tener sexo anal con el cadáver del primer tipo. Pero es el tercer hombre el que lo pasa peor: tiene que ver a la "estrella" Emily Haack muy tatuada desnudarse y masturbarse con un palo de escoba (¡oh también le meten el palo por el trasero!).<br /><br />Y desafortunadamente nosotros también (la vemos masturbarse claro está... ¡no nos meten un palo de escoba por el trasero!).<br /><br />Sí "ISOYC IPOYG" es una experiencia visual dura no por su violencia implacable sino porque Haack que obviamente tiene la noción equivocada de que tiene el cuerpo de una diosa (en oposición al de una roadie de Metallica) se desnuda constantemente para la cámara. No es un espectáculo agradable.<br /><br />Además de la desnudez ininterrumpida de un Haack tatuado los espectadores también pueden ver una dirección espantosa de Stanze (que piensa que las tomas interminables de lápidas y árboles son algo entretenido) algunas actuaciones realmente malas y el pene de un tipo gordo.<br /><br />Curiosamente le doy a 'ISOYC IPOYG' una calificación de 3/10 que en realidad es un poco más alta que su promedio actual de 2.9. Eso es un punto por el ataque con hacha desordenado (que siendo un adicto al gore en realidad disfruté); un punto por la parte en la que el tipo gordo se deja meter la cara en mousse de chocolate disfrazada de heces (hilarante); y un punto por el puro descaro de sugerir que esta película podría ser de alguna manera una secuela del clásico de explotación superior de Meir Zarchi I Spit On Your Grave.
critique6981 Esta película comienza muy bien y te atrapa. La mayoría de las actuaciones son buenas hasta que aparece Patrick Swayze (con su acento texano; todos los demás suenan como británicos incluso el musulmán) y demuestra que no sabe actuar. Puedes vivir con eso hasta la primera escena de lucha donde todos se caen a pedazos. ¿Por qué Patrick Swayze lucha contra los malos con un hacha cuando acaba de clavar su espada en el suelo hace 5 minutos?<br /><br />Hay más errores de colocación de espadas unos minutos después y la gente sabe sobre otras personas de las que no debería saber. Otros críticos mencionaron "Producción problemática" y se nota.<br /><br />Al final ni siquiera me interesaron las escenas de lucha claro el dragón CGI fue débil pero la historia fue la mayor decepción.
critique6982 Esta es una de las películas más patéticas predecibles y mal interpretadas que he visto. Clint Eastwood nunca ha estado peor nunca he visto a alguien menos convincente en pantalla. Me reí de él todo el tiempo. Luego está este romance entre él y la hermosa Rene Russo que fue incluso más patético que el que hubo entre el Sr. Connery y la Sra. Zeta-Jones en La trampa.<br /><br />Un usuario de IMDb planteó la pregunta: ¿Qué es lo que no me gusta de esta película? Yo pregunto: ¿Qué es lo que me gusta de ella? Y la respuesta es: John Malkovich. Es un genio absoluto y probablemente el mejor villano de la historia del cine (incluso salvó a Con Air ¿sabes?). Pero eso es todo. <br /><br />Esta película se llama En la línea de fuego pero 'El guardaespaldas 2: la estafa' parece ser un título más apropiado. Véala solo si es un fanático incondicional de John Malkovich. De lo contrario evítela a toda costa. *1/2(de cinco)
critique6983 Quiero decir ¡vamos! Esta película tenía un gran potencial pero es como si se hubieran quedado sin dinero para terminar el guión y simplemente hubieran telegrafiado el resto de la película aproximadamente en 2/3 del camino. Los personajes comienzan a recitar toda la razón de ser de esta película a otros personajes que no pidieron la información sobre premisas extremadamente endebles. También caen en un comportamiento estereotipado porque eso debe ser lo que se espera en este género de películas. Es realmente muy triste porque esta película podría haber sido mucho más.<br /><br />Realmente esperaba que esta fuera una buena película. Hubo algunas buenas actuaciones. Mark Hamill hace un excelente trabajo hasta que la película se desmorona lo mismo que Sally Struthers. Fue divertido verlos trabajar y tener éxito en su oficio. Majandra Delfino fue bastante buena por un tiempo hasta que sus líneas se volvieron insostenibles. Me sentí triste por ella porque tuvo que decir estas líneas que simplemente le quitaron credibilidad a toda la película para cualquier espectador pensante. Brad Hunt hace un excelente trabajo. Realmente tiene una sorprendente variedad de talentos a juzgar por otra de sus películas que vi hace poco Lucky 13 (que era una porquería). Este tipo podría ser una estrella si pudiera elegir los guiones adecuados y tener suerte con el director adecuado.<br /><br />¡Casi lo olvido! La música era tan pesada que podrías pensar que este proyecto fue entregado a una escuela de cine menor para que lo musicalizaran. Yo llamo a este tipo de música "música de narración" porque puedes adivinar lo que viene a continuación basándote en la música. A veces menos es más.<br /><br />Corta la mitad de la música de esta película consigue un buen editor de cine una pequeña reescritura o dos y esta sería una muy buena película.
critique6984 Esta película ni siquiera tiene la gracia salvadora de ser tan mala que es buena. Es verdaderamente espantosa. Está más cerca de ser una parodia irónica que una película de desastres pero por desgracia eran serias. Hecha para la televisión pero no digna ni siquiera de eso. Contiene todos los clichés y momentos de trama cursis que puedas imaginar. Oh ¿salvará al pueblo de la inundación? ¿Admitirá su esposa que todavía lo ama? ¿Escaparán antes de que la inundación los ahogue? No puedo explicar lo mala que es. Una trama terrible y predecible que te hace estremecer de cursi. Malos efectos (aunque para ser justos he visto agua burbujeante superpuesta peor). Mal guión. Actuaciones lamentables. Horrible. Tan mala de hecho que probablemente deberías emborracharte y verla.
critique6985 Esto es un completo engaño...<br /><br />La película claramente se filmó en el estado de Rajastán al noroeste de la India. Mire la escena de persecución: los vehículos son indios; los textos están escritos en hindi el idioma que se usa en la India. El recorrido en automóvil se realiza por calles típicas de Jaipur. Además el palacio está en Amer a unas 10 millas de Jaipur Rajastán. Los realizadores de la película en el DVD Bonus parecen hacer que parezca que arriesgaron sus vidas filmando en Kabul y sus alrededores. Casi todas las escenas de acción se filmaron en la India. La escena en la que ven a un grupo cantando alrededor del fuego es tan falsa que ni siquiera pensaron en cambiarla por una canción popular afgana. Simplemente grabaron la canción popular de Rajastán. ¿Cómo lo sé? He viajado mucho por esa zona. Simplemente se han sumado a la tendencia de hacer grandes cosas con el tema. Desafío a los realizadores a que lo nieguen.
critique6986 Nunca antes han sido más transparentes los motivos de los productores de una película. Veamos: PRIMERO consiguen que todos los telepredicadores dispuestos promocionen esta película como lo mejor desde el pan blanco de molde. A CONTINUACIÓN animan a tantos cristianos fundamentalistas como sea posible a comprar copias de la película para recuperar sus míseros costes de producción y aumentar su presupuesto de publicidad. Y FINALMENTE cuando la película llegue a los cines consiguen que tantos cristianos como sea posible la vean una vez más llevándolos en autobús a los multicines si es necesario NO por los méritos de la película en sí sino porque un estreno número uno en taquilla será visto como una especie de profunda victoria espiritual.<br /><br />Pero ESO por supuesto no será suficiente. Imagino que cualquier crítico de cine con la audacia de dar a "Left Behind" algo que no sea una crítica entusiasta será considerado "anticristiano".<br /><br />Por supuesto esta campaña de marketing descaradamente manipuladora no debería sorprender a nadie. Después de todo es el buen capitalismo de antaño en acción. Lo que SÍ me sorprende es la cantidad de gente que ha caído en la trampa de la mentalidad de "Dejados atrás". Como alguien que intenta equilibrar sus creencias espirituales con algo de sentido de la razón y la racionalidad me deja rascándome la cabeza. Parecería que hay muchas MUCHAS personas que realmente creen que en algún momento del futuro cercano ocurrirá un "Rapto" y que millones de personas en todo el mundo desaparecerán simultáneamente EN EL AIRE. Me pregunto en qué tipo de realidad viven estas personas. ¿Es este "Rapto" algo en lo que realmente creen o es algo en lo que QUIEREN creer fervientemente? Y cuando lleguen al final de sus vidas y se den cuenta de que este "Rapto" no ha ocurrido ¿se sentirán decepcionados y desilusionados? ¿Seguirá habiendo gente dentro de 100 años que insista en que el "Rapto" es inminente?<br /><br />¡En cierto modo casi deseo que tal evento ocurra! ¡Qué día tan interesante sería ese! Lo que sería aún más interesante sería que el Apocalipsis ocurriera de una manera más espectacular no en el sentido antropológico que los autores de la serie "Left Behind" han retratado sino más como una producción de Stephen Spielberg con nubes hirvientes trompetas ángeles descendiendo del cielo la Luna convertida en sangre todo eso. Imaginen llegar a la conclusión de que todo se está haciendo realidad tal como los evangelistas habían estado advirtiendo durante años y que había algo más asombroso que la realidad fría dura y física en la que vivimos. ¿No sería ESO algo extraordinario? <br /><br />Sin embargo en el análisis final es esa realidad fría dura y física con la que me contentaré. Mi vida no es tan insignificante como para necesitar el miedo a un "Rapto" y al "Fin de los Tiempos" para darle sentido a todo... ni necesito que el Cielo o el Infierno me sobornen o me asusten para que me comporte decentemente muchas gracias.
critique6987 Esta película estuvo envuelta en escándalos durante tanto tiempo que se convirtió en un artículo muy buscado... la indignación el misterio etc. Tenía todo para ser una gran pieza cinematográfica pero finalmente falla en todos los aspectos. Es una comedia terriblemente mala una película de terror patética una película erótica mediocre.<br /><br />El DVD de 2 discos incluye un magnífico folleto con fotogramas entrevistas ensayos sobre bestialidad etc. así como una extensa entrevista con el más que pretencioso director. Para aquellos que han oído hablar de ella pero nunca la han visto el paquete parecerá fantástico hasta que uno vea realmente la película. El disco 1 contiene la película editada mal traducida al inglés pero con buena calidad visual. El disco 2 contiene la versión del director en una transferencia horrible en francés.<br /><br />¿Qué puedo decir sobre la bestia real? Una marioneta de mano de la rana Gustavo hubiera sido más efectiva e impactante.
critique6988 ¿La gente valora mucho esta película porque es una película de guerra extranjera?<br /><br />Para mí no es más que una mala película de guerra de Hollywood en alemán.<br /><br />Esta película es muy mala en muchos niveles. Incluso mencionarla junto con Platoon o Full Metal Jacket es absurdo. Las secuencias de batalla son patéticas el diálogo y la actuación son atroces.<br /><br />Este supuesto grupo de "soldados de asalto" son miembros regulares de la Wermacht. No tropas de las SS. Hay tantos errores en esta película que es triste. Mala edición mala actuación. Lo tiene todo.<br /><br />La película sigue y sigue y sigue como si el público debiera sufrir tanto como los soldados.<br /><br />Leí en una crítica que esta película tenía un presupuesto de 20 millones de dólares.<br /><br />¿De verdad? ¿Dónde se gastó? ¿En las secuencias de vagones de tren falsos? ¿En los patéticos "efectos especiales"? Ugh.<br /><br />Como aficionado a la historia de la Segunda Guerra Mundial y fanático de las películas sobre la Segunda Guerra Mundial esta película me resultó una gran decepción.<br /><br />Si buscas una excelente película alternativa de guerra echa un vistazo a "La Bestia". (No es una película de la Segunda Guerra Mundial pero es excelente).<br /><br />No te molestes en verla.
critique6989 ¿Existe un movimiento más intolerante y más crítico que el movimiento ecologista? Para un joven socialista en ciernes unirse al circo debe parecer tan intimidante como unirse a un circo real. Aunque estas personas normalmente delegan su cerebro a Hollywood para estos importantes temas las enseñanzas de Hollywood a menudo pueden parecer fragmentadas y confusas. Afortunadamente Ed está aquí para enseñar a los neo-hippies el arte del juicio ambiental.<br /><br />Aquí aprenderá el arte de mover el dedo en la cara de cualquiera sin perder su característica sonrisa burlona. Aprenderá a ignorar la lógica y la ciencia con poderosos argumentos de miedo. Aprenderá a detener cualquier actividad humana que no le interese etiquetándola como la puerta al Armagedón planetario.<br /><br />Además de aprender a mentir con seriedad también aprenderá a ignorar las acusaciones que se le dirigen sin importar lo hipócrita que sea. Podrás utilizar tanta energía como Al Gore y al mismo tiempo que la gente te trate como si fueras un Amish.<br /><br />En la segunda temporada fue incluso más útil ya que pudimos visitar a otros dioses de Hollywood santificados sean sus nombres y auditar es decir juzgar sus estilos de vida. NOTA: Esta es la única ocasión en la que es apropiado que un ecologista fascista juzgue a otro porque le permite a la víctima la oportunidad de comprar todo tipo de juguetes ecológicos caros y de moda para poder señalar con el dedo a la cara de otras personas.<br /><br />¿Qué nos tiene reservado Ed en la tercera temporada? ¡Quizás nos enseñe a ser críticos mientras dormimos!
critique6990 Bueno los avances de esta película solo te cuentan que una joven rebelde se va a vivir con su abuela durante el verano para arreglar sus asuntos. ¡En realidad ese no es el caso! Se trata de una joven rebelde de 17 años que revela un secreto y su madre debe creer si está diciendo la verdad o no.<br /><br />Para ser honesto disfruté mucho el concepto de esta película. Tenían una trama realmente buena y un tema realmente bueno de una relación de amor/odio entre madre e hija. Sin embargo no disfruté viendo la actuación de Lindsay Lohan. En realidad esta película hubiera sido GENIAL si hubieran tenido a otra persona tal vez una mejor actriz. El personaje de Rachel (Lohan) es una persona muy agresiva sexualmente y nos recuerda un poco a la verdadera Lindsay por lo que le quita mucho a la película.<br /><br />Sin embargo creo que si dejas a Lindsay de lado disfrutarás de esta película. El final es bastante bueno (y triste).
critique6991 El elenco de EL EMPERADOR Y SUS LOCURAS regresa para la secuela de Disney Pictures pero esta vez el centro de atención se centra en Kronk (con la voz de Patrick Warburton) que ya no es el secuaz de Yzma (Eartha Kitt). Kronk ha comenzado una nueva vida y está muy contento con su papel como chef de su propio restaurante. Las cosas van bien hasta que Kronk se entera de que su papi (John Mahoney) vendrá de visita. Kronk está preocupado porque sabe que su vida no impresionará a su papi. Una cosa que siempre ha querido y nunca ha recibido es un "pulgar hacia arriba" de su padre. Una serie de errores y una gigantesca explosión de queso en el restaurante dejan a nuestro simpático héroe sumido en problemas y ansiedad. Para salvar el día un poco de ayuda de sus amigos.<br /><br />Otras voces: Tracey Ullman David Spade John Goodman Wendie Malick April Winchell y Gatlin Green.
critique6992 Me imagino por qué querría morir después de protagonizar esta basura. El hombre es increíble pero ni siquiera Sidney Poitier pudo salvar esta aburrida obra moral sobre el racismo en el viejo Oeste. Tanto él como Joanna Going están fantásticos en esta película: es una lástima que el guion los coprotagonistas la dirección y la banda sonora no estén a la altura de ellos dos.
critique6993 Qué película tan terrible. Rotten Tomatoes también le dio una buena calificación. No se dejen engañar por los comentarios positivos; no daba miedo. No era divertida. No era inteligente. Ni siquiera captará su atención. Acabo de perder 2 horas de mi vida viendo esta porquería. El monstruo generado por computadora fue interesante de ver las primeras dos veces. Después de unos 15 minutos ya no entretenía. El diálogo era terrible debe ser un problema de traducción. Otro aspecto negativo que se destacó fueron los estadounidenses idiotas. Se retrataron 3 y a todos les faltaba carácter inteligencia y criterio. Ahora escribiré un par de líneas para rellenar esto ya que tenemos que tener 10. Los empleados de la tienda de videos deberían haberme dado una bofetada por llevar este título al mostrador.
critique6994 Tyra y el resto del mundo del modelaje necesitan saber que a las mujeres reales como yo y mi hija no les importa ver todo ese ridículo modelaje para vender algo. No son necesarios lugares raros demasiado maquillaje ni demasiada piel. El sexo no siempre vende cuando se trata de vender a las mujeres. Lo mismo ocurre con la pasarela con pisadas de caballo que parece poco natural. Hay gente de todo tipo de formas y tamaños y necesitan tener eso en el programa. Mi hija tiene una entrepierna de 36" es alta y delgada y usa talle 5 yo soy más bien del promedio con talle 12. Nos gustaría ver ambos modelos no puedo imaginarme cómo me quedaría algo si lo usara una talle 2 no me quedaría igual. Ya no compro revistas porque son parciales en este tema. Realmente nos encantaría que el programa considerara a mujeres de todos los tamaños. Gracias.
critique6995 Llámenme anticuado pero me gustan las películas con tramas. Pensé que "comedia de fumetas" era sólo una forma de describir más específicamente una comedia en la que se fuma mucha hierba y la gente que la ve tiende a disfrutarla más colocada. Sin embargo "Grandma's Boy" ha decidido que este es un nicho en toda regla y que los fumetas representan una parte del pastel de la comedia a la que hay que llegar. Aparentemente Allen Covert (protagonista y productor) y la pandilla de Happy Madison tenían razón pero eso no hace que "Grandma's Boy" sea menos aburrida y sin gracia. Puede que estén completamente drogados pero los personajes están en su mayoría a medio hacer.<br /><br />Alex (Covert un actor secundario de larga data de Adam Sandler protagonista debutante) es un probador de videojuegos profesional de unos 30 años cuyo compañero de habitación ha hecho que lo desalojen. Podría buscar un nuevo apartamento pero entonces no tendríamos una película. Después de probar con un par de amigos termina viviendo con la buena abuela Lilly (Doris Roberts de "Everybody Loves Raymond"). Ella lo despierta a las 6 am y lo hace hacer tareas domésticas y pronto se queda dormido en el trabajo por lo que la nueva secuela del videojuego podría no estar lista en la fecha límite.<br /><br />Como la mayoría de las personas Alex lidia con su frustración y erradica el aburrimiento jugando videojuegos o drogándose o ambas cosas. Sus amigos y compañeros de trabajo hacen lo mismo. La mayoría de ellos son vírgenes que viven en casa además de amar los videojuegos. Todos son extraños y con la excepción de Nick Swardson y Joel Moore (solo a veces) sus personajes no son divertidos. Divertido si estás drogado... seguro supongo pero no puedo decirlo por experiencia.<br /><br />Tal vez todo lo que nos gusta a los perdedores es drogarnos jugar videojuegos y mirar torpemente a las mujeres con especial atención a sus pechos pero aún así no debería ser la fuerza motriz de toda una película. Tampoco deberían hacerlo las mujeres mayores que se colocan por accidente (eso ya lo vi venir) o que son el blanco de bromas sexuales de mal gusto pero eso es lo que pasa cuando una película no trata de nada. No hay ningún conflicto hasta los últimos 20 minutos aparte de los pequeños problemas de no tener marihuana Alex intentando que le caiga bien a la chica sexy (Linda Cardellini) y los chicos luchando por terminar sus niveles antes de la fecha límite del videojuego.<br /><br />Los personajes pueden ser la gracia salvadora de estas películas de fumetas serpenteantes pero aparte de una adorable Doris Roberts el mencionado Swardson como el amigo virgen que vive con sus padres y los llama sus compañeros de piso y la habilidad de Joel Moore para hacer ruidos de robot hay poco ingenio en los personajes. Covert es un personaje principal común y corriente sin dimensiones cómicas su amigo traficante Dante es un actor inepto y una pérdida de tiempo en pantalla y Jonah Hill y Kevin Nealon están escritos tan en la periferia que no importa.<br /><br />Si te gustan las películas sobre nada y verlas en un estado mental y físico que realza esa nada "Grandma's Boy" probablemente sea justo lo que estás buscando. Aquellos que necesitan un poco más de talento e ingenio para subirse al carro de la comedia no se verán afectados. Lo máximo que puedo decir de "Grandma's Boy" es que se puede ver a pesar de su inutilidad. No parecerá una pérdida total de tiempo pero desearás haber consumido drogas para al menos haber aprovechado al máximo la hora y media.<br /><br />~Steven C<br /><br />Visita mi sitio en www.moviemusereviews.com
critique6996 Es un pecado cómo se hacen estas cosas pero tampoco llegaríamos a ver la mejor "escena del muñeco" jamás filmada. Ah la belleza de las películas de Pie Grande de bajo presupuesto te inclinas a ver la belleza cuanto más las ves eso si tu cerebro no se derrite primero. Como dije antes ¡esta tiene la mejor escena del muñeco de la historia! Las palabras no pueden expresarlo tienes que verlo por ti mismo. Frases maravillosas como "Huele a carne en descomposición" "Es humano..." (Reconocerás esta cuando la veas). La criatura hace un sonido de ¡bla bla! y la escena en la que le disparan al bebé te hará llorar (de risa) la estarás rebobinando. Tiene una persecución en coche una persecución en moto de nieve una canción popular de Pie Grande y una canción disco. No termina ahí mientras miraba los créditos un amigo notó "Vestuario proporcionado por K-Mart". Te preguntas ¿cómo pudiste llegar hasta los créditos y luego verlos? Solo puedo explicarlo como una especie de shock para el cerebro estás tan agotado mentalmente que no te puedes mover y además supongo que tienes que saber quién está detrás de todo este desastre. Dicho todo esto es una película que debes ver especialmente si quieres castigarte mentalmente. ¡Es una película que vale la pena conservar!
critique6997 Esta película me pareció sermoneadora y poco realista. Intenta mostrar a unos niños luchando contra el sistema pero ni siquiera presenta una solución positiva. Supongo que no me sentí muy identificado con los niños. Puedo entender perfectamente sus quejas y sé lo mal que están las escuelas pero la solución que dieron y la forma en que se las arregló desde fuera me parecieron una gran tontería. Si la ponen en la televisión no pierdas el tiempo. Vuelve a ver Cortocircuito por 235.ª vez.
critique6998 Cualquiera que haya visto Comedy Central alrededor de la medianoche en los últimos años probablemente haya visto anuncios de esta película. Vi anuncios de esta película por primera vez en 2001. Parecía que podría ser divertida pero no estaba dispuesto a llamar al número que aparecía en la pantalla del televisor y encargarla sin ver la película primero. Pensé que esperaría hasta que la película estuviera disponible para alquilar en Blockbuster.<br /><br />Alrededor de un año y medio después estaba en Tower Records y en la pila de "DVD por menos de $20" había una copia de esta película. Al ver que el DVD costaba solo $699 decidí comprarlo. Llegué a casa puse el disco en el reproductor de DVD y esperé a que comenzaran las risas... y esperé un poco más. Las risas nunca llegaron.<br /><br />Tendría que estar de acuerdo con casi todos los demás comentarios de esta página cuando digo que esta película era horrible. Enfermiza desesperadamente de mal gusto y mal escrita y dirigida THE UNDERGROUND COMEDY MOVIE es una basura atroz y en mi opinión la peor película de todos los tiempos. Sin estrellas.
critique6999 Compré esta película en la sección de $5 en Walmart. No recomendaría verla. Se la podría dar a uno de mis amigos si estoy enojado con ellos y quiero que sufran durante 2 horas.<br /><br />Miré la portada y leí el resumen y pensé que era una película de guerra. Ojalá hubiera sabido lo aburrida que iba a ser esta película antes de ponerla. Fue mi error pensar que algo iba a pasar en esta película. Se trata simplemente de un grupo de personas que van de un campo de entrenamiento a otro. Los sargentos de instrucción tratan muy mal a los soldados y el personaje principal intenta ayudar a las personas a salir de la lucha en Vietnam.<br /><br />Bien aquí está mi perorata sobre esta película: para mí esta película es lenta y difícil de ver. Fue una de esas películas que pones y te quedas atascado viéndola porque quieres apagarla pero te aferras a un hilo de esperanza de que pueda mejorar hacia el final. No lo hace. Después de terminar la película la dejé detrás del televisor porque estaba enojado por haber desperdiciado casi 2 horas de mi vida viéndola y otros 10 minutos escribiendo esta reseña para advertir a las personas sobre ella.
critique7000 El señor Brento se pregunta si esta película fue producida por el mismo que produjo la serie de televisión Dragonball Z. Por supuesto que no.<br /><br />Esta es una película de acción real de Hong Kong basada en los primeros episodios de la serie de dibujos animados original japonesa (que también se basó en una serie de cómics). Y realmente no sé si fue producida bajo la licencia de los creadores de Dragonball...<br /><br />Sin embargo la historia del niño mono con poderes especiales es un cuento antiguo conocido en toda Asia (en Japón el nombre del niño del cuento es Songoku; en China es Sunwukong; en Corea es Sonogong; etc.) y la historia de Dragonball tiene mucho que ver con ese cuento.<br /><br />Por cierto como dije esta película está basada en los primeros episodios de la serie Dragonball (a la que siguió Dragonball Z aunque creo que la versión estadounidense tuvo un orden de emisión diferente). Y todas las escenas relacionadas con la sexualidad también estaban contenidas en la serie original de dibujos animados (¡sin tanta sobreactuación y tanta insistencia en ello!) pero por tus comentarios puedo suponer que fueron completamente eliminadas en el doblaje americano.<br /><br />De todos modos estoy de acuerdo contigo en lo de la sobreactuación en la película y en lo pobre que es esta adaptación del dibujo animado original. Pero quizás por eso nadie puede olvidarla después de verla...
critique7001 THE QUICKIE (1 de 5 estrellas)<br /><br />Una película bastante pobre... una historia vieja como el hielo sobre un gánster de alto rango que quiere dejar su imperio y pasarle su imperio a su hijo inepto. Por supuesto no va a ser fácil para alguien en ese rubro o trabajo dejarlo así como así... así que se le impone un contrato de vida. Después de organizar una gran fiesta llaman a un exterminador (Jennifer Jason Leigh que supongo que *nunca* volverá a actuar en otra cosa que no sean películas para televisión o películas basura de bajo presupuesto para video) al lugar. Nuestro "héroe" se le insinúa... ofreciéndole mucho dinero por un "rapidito"... ella rechaza su oferta a pesar de que necesita el dinero... pero termina quedándose a pasar la noche de todos modos... incluso después de ser brutalmente acosada por el hijo demasiado entusiasta que cree que la enviaron para matar a su padre. Ugh. La historia sigue y sigue... puedes ver cada "giro" y "vuelta" a una milla de distancia. Una extraña banda sonora de un grupo llamado "The Tiger Lillies" volverá loca a la mayoría de las personas... pero pensé que había una especie de tema genial hacia el final. ¿O tal vez estaba emocionada porque podía decir que la película estaba a punto de terminar? Jennifer Jennifer Jennifer... ¿qué diablos te pasó?
critique7002 Escuché que esta película era mala... Incluso me advirtieron que era terrible pero por alguna razón (probablemente Katie Holmes) la vi de todos modos cuando salió en la televisión nacional. ¡Ver películas de Kevin Williamson es una tortura! Sus escenarios no son divertidos definitivamente no dan miedo y no son nada creativos. Teaching Mrs. Tingle respira la misma atmósfera irritante que su serie estúpida 'Dawson's Creek' y probablemente también está destinada al mismo grupo objetivo. Antes de que comenzaran los créditos 5 personas ya querían un abrazo y dijeron esa espeluznante frase de "Te amo". No mejora ya que la banda sonora está llena de pop/rock molesto y la historia es ultradelgada. Tres estudiantes a punto de graduarse son atrapados haciendo trampa por el maestro más malvado de la escuela. Todos los institutos tienen un maestro así ya sabes... Para salvar el pellejo intentan convencer a la Sra. Tingle de que no era su intención hacer trampa pero este intento sale terriblemente mal. El humor típico de instituto no me convence en absoluto la sobredosis de sentimentalismo es patética y la interpretación (con la excepción de Helen Mirren) es abominable. Estoy segura de que Katie Holmes sabe actuar (eso lo demuestra su papel en "The Gift") pero necesita dejar de aceptar papeles de chica desaliñada. Como ya he dicho los únicos comentarios positivos son para la brillante elección de Helen Mirren como la arpía. ¡Es como Kathleen Turner en "Serial Mom"! El papel le sienta de maravilla y no te puedes imaginar a nadie más interpretándola. Aparte de eso es una tontería adolescente evitable.
critique7003 Dale puntos a H.G. Lewis: logró incorporar bailarinas exóticas musculosas litros de su famosa sangre falsa y a Henny Youngman todo en una sola película. "The Gore Gore Girls" fue el último canto del cisne de Lewis en su película de terror y termina con una cabeza aplastada por un automóvil. Ah... Henny interpreta a un hosco dueño de un club nocturno cuyas chicas son víctimas de la típica carnicería de Lewis.
critique7004 Primera vez que lo vi el 21/06/2001 - 2 de 10 (Dir. Emmanuel Itier): Un supuesto thriller bastante inútil que dedica más tiempo a atraernos hacia encuentros sexuales con y sin la estrella 'Amber Smith'. Intenta envolver una historia en torno a las escenas de sexo pero como suele suceder con este tipo de películas no lo hace muy bien. Me aburrió tanto esta película que de hecho la adelanté hasta el final para terminarla. La versión en video que vi se llamaba 'No me digas mentiras'.
critique7005 Me gusta Steve Buscemi. Me gusta mucho su trabajo tanto como actor como director. Podría decir que soy fanático de Steve Buscemi. Soy un fanático de Steve Buscemi. Me encanta Steve Buscemi.<br /><br />Recuerdo la primera vez que vi el debut como director de larga duración de Buscemi "Trees Lounge". Disfruté la película aunque no fue tan buena como podría haber sido. Estaba -casi- ahí. Casi me quitó esa picazón la picazón de querer ver películas "pequeñas" sobre personas "pequeñas" en bares "pequeños" que están en pueblos "pequeños". Estaba lo suficientemente cerca de decir que era una película muy buena una que con algunos retoques podría haber sido genial. Pero eso está bien. Me gusta la película y la he visto más de una vez.<br /><br />Pero esta reseña no es sobre Trees Lounge. Es sobre "Lonesome Jim". Cuando vi la descripción de la película y luego vi de quién era me emocioné ante la perspectiva de ver finalmente la película que sabía que podría haber sido Trees Lounge. Pero lo que experimenté en realidad no fue muy diferente a salir de uno de esos bares de pueblo con la barriga llena de whisky barato y un montón de fulanas baratas y regresar a tu departamento con un cerebro blando lleno de perspectivas emocionantes que inevitablemente se desintegran en la realidad de la impotencia inducida por el alcohol y la regurgitación vertiginosa. <br /><br />En otras palabras esta película me dejó sin energía y sin satisfacción y me arrepentí de haber desperdiciado el tiempo y el dinero que me costó llegar a ese estado el equivalente cinematográfico de despertarse al lado de esa fulana barata a la mañana siguiente o si resulta que eres la fulana despertarte al lado de ese imbécil apestoso pedorro y sin afeitar. La película tenía toda la sustancia de un sándwich de pan blanco rancio (con pan blanco de marca de la tienda nada menos) y la emoción de un cadáver. No estoy seguro de cuál era el objetivo de esta película y como se suponía que debía tener algún tipo de objetivo y no era un ejercicio de surrealismo abstracto que puede prescindir de uno entonces esta falta de objetivo es un pecado de omisión. Algo así como esos coches nuevos que ya no vienen con ceniceros aunque hay millones de personas que fuman y compran coches nuevos (yo no soy uno de ellos pero bueno puedo simpatizar). En general fue una película aburrida sobre gente aburrida que hace cosas aburridas y no tenía nada de la garra y la credibilidad que pueden sustentar y salvar una película así. Quiero decir Trees Lounge trataba sobre gente aburrida que hace cosas aburridas pero fue interesante. <br /><br />Le echo la culpa a Affleck en gran parte de esto. ¿Por qué la gente sigue eligiendo a estos idiotas de Affleck? Le chupan la vida a todo aquello con lo que están conectados. Un Affleck apareció en una película decente (y ni siquiera fue la razón por la que la película era decente) y de repente todos los gilipollas que se llaman Affleck están arruinando tantas películas como pueden. Y Liv Tyler no es mejor. Ser la hija de una estrella de rock no necesariamente te convierte en actriz. Ella es tan inerte como Affleck. Estas personas simplemente no salen de la página plana del guión. La gente paga para ver películas y se merece ver actores y actrices con un poco de carisma; estos dos idiotas juntos no tienen la chispa del viejo que reparte carritos de compra en Wal Mart. Siempre pensé que Steve Buscemi era el tipo de persona que se elevaría por encima de este tipo de papilla pero oh Steve nos has decepcionado. Esta película me hace querer meterte en otra trituradora de madera.
critique7006 Esta película es una de las peores porquerías que he visto en mi vida. Literalmente me dio un fuerte dolor de cabeza mientras la veía. Los efectos especiales por computadora eran horribles y la historia era un desperdicio de tinta. El personaje de Dean Cain era el señor superintuitivo que puede entender cualquier cosa excepto que no parece poder manejar su propio helicóptero correctamente. El mayor problema fue el trabajo de cámara en pantalla dividida. Sentí que estaba viendo La tribu Brady o algo así solo que no había diferentes personas en las cajas solo primeros planos y diferentes vistas de lo mismo. Solo puedo pensar que los actores realmente necesitaban el dinero porque esta película no valía la pena la película en la que se filmó.
critique7007 Vale... esto PUEDE contener spoilers... pero ¿a quién le importa? Si valoras los segundos de tu vida no pierdas tu tiempo en este montón de basura. No hay una sola cualidad redentora en esta película... y lo digo como fanático de la serie de películas de Vacation. Me ENCANTÓ el personaje del primo Eddie de las otras películas de Vacation... pero solo funciona bien como personaje secundario. ¿Debo culpar a Randy Quaid por el fracaso de esta película? Para nada. Creo que es un gran actor... pero a esta película le falta cohesión... el ritmo no es el adecuado... simplemente no tiene gracia. Y el actor que interpreta al "Tercero"... Jake Thomas... fue simplemente horrible más que probablemente debido a una verdadera falta de dirección. No sé por qué... pero todo su personaje me dio escalofríos.<br /><br />Algunas personas dicen que esta es una película horrible porque Chevy Chase y Beverly D'Angelo no están en ella... eso no tiene nada que ver. El guión la dirección la actuación... los efectos especiales... todo es un desastre. Con huérfanos y gatitos. Ah... y el tren también atropelló a unos ancianos.<br /><br />Por favor hagan lo que hagan... ¡manténganse alejados de esta porquería! La llamo porque ensucia el nombre de la franquicia Vacation.
critique7008 Siendo un gran fanático de las películas de terror una de las cosas más difíciles de hacer considerando la falta de abundancia de buenas películas en el género y habiendo visto cientos de ellas en mi vida tengo que decir que Drácula 3000 es por lejos la pieza de basura más aburrida pobre y mal hecha que he tenido la desgracia de ver. ¡ALÉJENSE DE ESTA PELÍCULA! Es tan mala que ni siquiera da risa. Los efectos especiales (¿dije "especiales"?) probablemente se lograron gastando un par de miles la actuación es terrible y el guión debería haber terminado en la papelera después de la primera lectura por parte del estudio que decidió asumir este miserable proyecto. Toda la película fue literalmente filmada en un almacén. Además para aquellos a quienes les gusta la desnudez en sus películas no se dejen engañar por la clasificación R. Si creen que tienen la oportunidad de ver a Erika Eleniak incluso medio desnuda están equivocados. Ella está completamente vestida durante toda la película. ¡Y la portada es completamente engañosa! No hay escena en ninguna parte de la película que se parezca siquiera mínimamente a la impresionante portada que pusieron en la caja para atraer a los fanáticos del terror desprevenidos.<br /><br />Es una lástima que la calificación sea solo de 1 a 10. Le daría a esta película un -10. Tenga cuidado. No malgaste su dinero ni su tiempo en esta película.
critique7009 No podía esperar a ver esta película. A mitad de la película no podía esperar a que terminara. Todos los actores (blancos) decían sus líneas como si Woody Allen hubiera dicho: "Dilo así...". Luego decían sus líneas en la pantalla como si estuvieran tratando de imitar a Woody Allen. Fue muy molesto. Todos sabemos cómo habla Will Ferrell en realidad y no se traba con las palabras como el Sr. Allen. La parte cómica de esta película fue tan aburrida como la tragedia y definitivamente nunca fue divertida o incluso entretenida. Debo admitir que nunca he sido un gran fanático de Woody Allen y esta película definitivamente no me ha convencido. Creo que su escritura fue tan mala como su dirección. Esta película pasará a la historia como una de las 10 peores películas que he visto.
critique7010 Esta película fue un completo desastre para mí. Hay una cosa que las películas deben tener para ser dignas de ver y es *algo* de credibilidad psicológica de los personajes... desafortunadamente aquí ese no es el caso. Los personajes principales se comportan irracionalmente la mayor parte del tiempo e incluso si tienen alguna razón para tal comportamiento el director no nos la revela. El personaje de Sophie Marceau es particularmente irritante haciendo imágenes de todo durante toda la película cuando uno podría esperar algo más racional (por ejemplo reunirse con su madre en el hospital)... ¿y por qué exactamente se casó con este tipo? (no esto no es un spoiler). La trama a veces parece sacada de una telenovela y aunque la actuación de los actores no es mala esto no ayuda mucho. En general simplemente no pude encontrar una manera de conectar con esta película. Sin embargo no es que me esforzara demasiado después de la primera hora. Nunca he salido del cine durante una película pero esta vez fue la vez que más cerca estuve de hacerlo en mi vida hasta ahora.
critique7011 No hay nada más que pueda decir que esta película es horrible. La esencia china se despierta en tu ser debido a los antepasados ​​fue difícil de vender. Pero decirle a la audiencia que todos los chinos conocen la historia china sin siquiera estudiarla es simplemente ridículo. Eso es como decir que todos los estadounidenses conocen la historia estadounidense sin estudiarla o todos los filipinos etc. etc. Simplemente no es creíble.<br /><br />La historia es absolutamente espantosa. Se habla de que Shin era de un monasterio en China que luego se identifica como de Pekín. Sin embargo las primeras secuencias de la película muestran el mapa centrado en Mongolia. Sé que el régimen chino actual quiere reclamar áreas como Mongolia para sí mismo de acuerdo. Pero es una nación distinta e incluso etiqueta "Mongolia" en el mapa. ¿Disney Studios reprobó geografía de quinto grado? <br /><br />La relación entre Wendy y Shin es superficial en el mejor de los casos y sin embargo de alguna manera ella se siente conectada con él. Su entrenamiento también es simplemente cursi. Y vayamos al grano: todo en esta película es malo. Es bastante malo para reírse y llorar. La acción de taekwondo fue exagerada y poco realista en muchos casos.<br /><br />El tema de los ojos malvados fue cursi. Sin embargo el final que dejaron fuera habría sido lo único bueno. Deberían haber dejado el final de los ojos malvados en la película. Pero en cambio de alguna manera el mal es derrotado. ¡Vaya! <br /><br />En general no vale la pena perder el tiempo con el perro en la película. Brenda Song debería irse a otro estudio. "F"
critique7012 Nunca pensé que una película pudiera ser tan atroz pero por desgracia estaba equivocado. Actuaciones terribles trama terrible efectos terribles. El cocodrilo fue horrible y en cuanto a la estúpida escena de sexo y asesinato todo en uno fue una mala decisión desde el principio. Fue realmente impactante y eso no es un cumplido. ¿Cómo puede alguien hacer esta película volver a verla y luego decir "Sí es una buena película. La gente la verá"? Si no la has visto te ruego que NO TE MOLESTES :-(
critique7013 No puedo creer que la gente que hizo y actuó en esta película se la haya tomado en serio. Los sketches de SNL parecen más reales. Todo era ridículamente falso: los tiroteos ridículos las peleas a puñetazos ridículas los diálogos la música de fondo sensiblera e incluso la vista gorda de Bo. Si se hubiera anunciado como una comedia habría tenido más sentido pero seguiría siendo mala. Sólo puedo considerarla "entretenimiento" si consigues que una sala llena de universitarios drogados la vean como si fuera Rocky Horror Picture Show. Imagina algunas de las cosas que viste en Blazing Saddles como Mongo derribando al caballo o la anciana recibiendo un puñetazo en el estómago. Ahora imagina que el productor quiere que te tomes esas escenas en serio y te haces una idea de este desastre.
critique7014 No recuerdo la peor película que he visto. Es una pérdida total de tiempo de los actores y del público. Si prefieres sentarte frente a tu televisor y pensar cuándo terminará esta película entonces esta es la película adecuada para ti. Tal vez esta película se grabó para hacer creer a la gente que Moscú tiene un pasado místico. Pero debo decir que no esperaba nada más de Rade Serbedzija pero esperaba más de Vincent Gallo. La película carece de trama personajes desarrollo desenlace. Toda la película trata sobre túneles subterráneos y su misterio. Debo ser justo hay algunos efectos de cámara pero incluso eso es demasiado pobre. Una y otra vez son las mismas imágenes. Una pérdida total de tiempo.
critique7015 ¿Por dónde empezar? ¿Por las actuaciones horrendas? ¿Por la trama sin sentido? ¿Por los efectos especiales de ganga? ¿Por los personajes completamente repugnantes? ¿Por la edición entrecortada? ¿Por la partitura de teclado de Casio que te provoca dolor de cabeza? ¿Por los comentarios vergonzosamente racistas ("¡Cuidado Charlie!" "¡¡Atrás Jackie Chan!!")? ¿Por la misoginia constante? Soy un fanático del terror de toda la vida y no tengo ningún problema con la tendencia actual de películas de "maratón de tortura". Sin embargo esta es una basura mal hecha. ¡Creo que sufrí más dolor al verla que los personajes al morir en ella! Si te gusta que las chicas sean obligadas a comer penes salteados el porno suave realmente malo y piensas que líneas como "¡Voy a encontrar a esa perra y le voy a grapar el c***!" son ingeniosas LIVE FEED es para ti.<br /><br />En cuanto a mí siento la necesidad de lavarme los ojos con limpiador de hornos para no volver a ver esta película.
critique7016 Al leer los comentarios no parece que haya mucho cariño por esta película y no es muy difícil ver por qué: es basura.<br /><br />Ahora comenzaré diciendo que el producto final se vio afectado de muchas maneras por la muerte de Donald Pleasance (Dr. Loomis) en posproducción. Esto requirió una reorganización de la conclusión de la película con Loomis comprando la granja y quitó lo que se suponía que sería un doble giro al final con Michael intercambiando lugares con el misterioso "Hombre de negro" y no me refiero a Johnny Cash.<br /><br />Ahora la historia. La quinta película terminó de manera bastante insatisfactoria con Michael Myers escapando de la cárcel con el misterioso hombre de negro. Resulta (aggh) que este hombre conoce el origen del mal de Michael y también es un colega del Dr. Loomis llamado Dr. Wynn. También secuestraron a Jamie Lloyd (interpretada por Danielle Harris en las partes 4 y 5 pero aquí interpretada por JC Brandy). Jamie embarazada escapa de la guarida del Dr. Wynn y entonces Micheal la sigue y la mata. Pero ella había tenido al niño así que ahora él necesita rastrear al bebé para poder matar a su sobrino nieto.<br /><br />Escuchamos una explicación ridícula sobre la maldad de Micheal que involucra maldiciones gaélicas sobre linajes y símbolos misteriosos. Por alguna razón se transmite un programa de radio desde la ciudad natal de Micheal lo que le da a Micheal algunas víctimas más desventuradas.<br /><br />Al final la película al igual que esta crítica es vaga confusa y sin rumbo con un final muy anticlimático.<br /><br />Algunas escenas de sexo y desnudez. Trama pobre efectos pasables con algunas buenas muertes típicas de un asesino en serie pero con una grave falta de motivación. Lo que se suponía que explicaría todo solo generó algunas preguntas nuevas hizo que las partes 4 y 5 fueran inútiles y fue una mala manera para que un gran actor en Pleasance terminara su vida y su carrera.
critique7017 Había tantas cosas mal en esta película que me cuesta recordarlas todas. Pero una cosa que realmente me molesta es que si Jigsaw era el que estaba tirado en el suelo en el baño ¿qué pasa si Zep nunca aparece? ¿Y si Danny Gloover mató a Zep antes de que llegara al baño? ¿Jigsaw simplemente se levanta y se va? ¿Podría el tipo en medio del baño no ser Jigsaw sino otra parte del juego de Jigsaw? ¿Y si Zep mató a la esposa y al niño? ¿Cómo consigue Jigsaw el antídoto para el veneno si está tirado en medio del baño? ¿Por qué el médico espera hasta el último minuto para cortarle finalmente el pie? Era demasiado tarde eran más de las seis y hasta donde él sabía su esposa y su hijo ya habían sido asesinados a tiros no era el mejor momento para actos heroicos. Estas son solo algunas preguntas que tenía sobre la película pero es posible que me esté perdiendo algo o todo ya que solo he visto la película una vez. ¡Por favor ayuda!
critique7018 Si te gustan las películas totalmente extrañas ¡esta es para ti! Abdullah es una madre malvada con una pasión por estrangular personas y comer jamón. Deberías ver esta película aunque sea para reírte un poco. Es un clásico de ciencia ficción musical comedia y canibalismo de bajo presupuesto. Si te aburres de la película a mitad de camino deberías perseverar solo por el placer de ver a los extraterrestres que no son más que pequeños robots de juguete pero en mi opinión son lo más destacado de la película. "Soy el gran carnívoro pásame".
critique7019 El narcotraficante Archie Moses presenta a su amigo Rock Keats a su jefe el capo de la droga Frank Colton. Sin que Moses lo sepa Keats es en realidad un policía encubierto. Durante la redada en la fábrica de Colton Moses dispara accidentalmente a Keats en la cabeza. Sobrevive a la herida y más tarde arresta a Moses. Esquivando a los asesinos a sueldo de Colton el dúo debe superar su odio mutuo para sobrevivir.<br /><br />Las películas de Adam Sandler suelen ser un éxito o un fracaso con sus comedias amadas por sus fans o odiadas por todos. Esta no es tan estúpida como sus otras películas pero aún así no puede superar un guión flojo. La dirección es increíblemente irregular con secuencias de acción de ritmo rápido que dan paso a intercambios cómicos lentos entre Sandler y Damon Wayans. Algunas de las escenas de acción (volar un avión sin motores una persecución en coche por la noche a través de un bosque) son bastante absurdas y artificiales. La actuación es la estándar para este género con Sandler y Wayans formando una buena pareja. En resumen la película es tonta pero divertida de ver.<br /><br />Calificación: C+ Crítica de M. K. Geist
critique7020 Esto no le hace justicia al blues. Comienza mal con imágenes de la sonda Voyager y Blind Willie McTell (¿o era Blind Lemon Jefferson? Alguien ciego de todos modos) aparentemente narrando desde el espacio exterior (?) y contándonos las historias de vida de varios músicos de blues. Por cursi que sea esta podría ser la parte visualmente más interesante de este documental. Después lo único que se ve son actores que repiten de forma incompetente las melodías clásicas filmadas en un falso blanco y negro de los años 20 intercaladas con personajes como Beck y Shemekia Copeland violando las mismas canciones después. Este es un buen recurso para mostrarnos por qué los viejos grandes del blues eran realmente tan geniales pero no hace que la visualización sea atractiva. Apenas hay nada aquí que pueda justificar convertirlo en una película y no en una obra de radio. Nadie debería verse obligado a ver estas recreaciones mal hechas. Es una vergüenza para Wenders Scorsese y especialmente para el blues. Evítenlo a toda costa.
critique7021 Mi madre y yo alquilamos esta película. Quiero decir nos encantan ese tipo de películas de ciencia ficción ya sean grandes películas de Hollywood o películas de Indy.<br /><br />¡Pero nos engañaron! Dos periodistas están investigando una abducción ovni en una pequeña ciudad de Texas. A mitad de la película de repente todo se vuelve cristiano. Mi madre y yo creemos en Dios Jesús y el diablo pero la forma en que esta película lo predicaba lo hizo molesto. Todo lo que tengo que decir es que somos cristianos pero incluso a nosotros nos gusta divertirnos. Así que no culpen a los cristianos en general culpen solo a los cristianos que necesitan quitarle la diversión a esta película.<br /><br />De hecho se puede entender claramente la postura del director sobre los ovnis y es que él cree que todo es demoníaco. Ahora podría decir algunas cosas pero no lo haré. Todo lo que diré es que NO VEAN esta película a menos que sientan ganas de que les prediquen. De hecho muchas veces se dice que debemos ser perfectos para poder entrar al cielo. Bueno la última vez que lo comprobé la única persona perfecta murió en una cruz.
critique7022 La culpa de esta terrible película recae en el director Martin Campbell. Después de ver algunos de sus créditos en años posteriores este debe haber sido uno de sus primeros trabajos como director. Tenía un elenco más que decente con el que trabajar pero desafortunadamente no tenía idea de lo que estaba haciendo. Había escenas que no tenían absolutamente ningún sentido. ¿Dónde estaba su cabeza? ¿Estaba drogado? Esperaba con ansias esta película solo por Oldman & Bacon. Quizás fue un programa de rodaje corto y Campbell simplemente tuvo que "hacerlo". No puedo imaginar que la historia que dirigió Campbell se acercara siquiera a la historia que escribió el escritor. Oldman & Bacon junto con el resto del elenco deben haberse deslizado debajo de sus sillas si fueron a la proyección. Como señaló un comentarista Karen Young hizo una escena de lucha bastante buena con Bacon. Realmente se "soltó". Es una pena que tenga que completar más espacio solo para cumplir con los lineamientos de lo que requiere IMDb porque realmente no tengo nada más que decir sobre esta película poco inspiradora. Uno no tiene por qué verse obligado a ser un charlatán cuando critica una película terrible y desear que IMDb cambiara la cantidad de palabras necesarias para completar una crítica.
critique7023 Este Astérix es muy similar a los dibujos animados modernos de Disney. Sin alma técnicamente bueno y con las típicas bromas para adultos. Tal vez sea porque es el primer dibujo animado que vi después de Laputa: El castillo en el cielo pero fue bastante decepcionante.<br /><br />La trama es artificial y olvidable pero implica a Astérix y Obélix yendo al territorio de los vikingos para rescatar a un adolescente malcriado que luego aprende humildad y también encuentra el amor. Ah y al principio no se llevan bien pero después de enfrentarse a la adversidad todos comparten un profundo vínculo de amistad... bla bla bla.<br /><br />Lo mejor es tener cuidado con los pequeños chistes. Los vikingos se llevan los mejores. Como Vikea (la esposa del jefe vikingo) dando una lista de muebles y calaveras para traer de la siguiente incursión. O los vikingos que no saben el significado de la piedad (literalmente). Ah y Olaf el vikingo más tonto es realmente divertidísimo (tanto por la actuación de voz como por el diálogo).<br /><br />Por ejemplo a bordo del barco vikingo: (Después de un discurso de Abba la hija del capitán) Olaf: ¿Quién es este chico nuevo? Capitán: ¡Esa es mi hija tonto! Olaf: ¿Tu... hija es... un hombre?
critique7024 No estoy bromeando en absoluto cuando digo que esta película es peor que cualquier otra que se haya hecho jamás. Peor que "Batman y Robin". Peor que "Manos Hands of Fate". En serio es así de mala. Cuando la gente me dice que una película es terrible utilizo la escala de "Two Girls" para calcularla. Si la película es comparable a "Two Girls" entonces no la veré. Si es el doble de buena tal vez la vea pero sólo para reírme de los retrasados ​​mentales que pagaron a alguien para hacerla porque una película el doble de buena que esta seguiría siendo una basura.
critique7025 La persona que escribió la crítica entusiasta de este proyecto desacertado debe estar relacionada con el escritor/director/estrella o de hecho es la misma persona ya que desafía el pensamiento racional que esta película sea atractiva para alguien que no esté conectado con un círculo íntimo muy bien tejido. ¿Qué tal esto? Quieres hacer una película: contar una historia; entretener; atraerme con personajes vívidos. Claro puedes hacerlo con arte sin inclinarte ante los elementos comerciales diseñados para el atractivo masivo. Sin embargo no abordes elementos de expresión artística en un vacío en el que el público está en una lucha continua por captar hilos narrativos escasos. Si voy a emocionarme con un hilo psicológico onírico haz que el tejido concreto sea más fácil de comprar.
critique7026 Esta película simplemente no tiene nada bueno que decir. La historia es incomprensible y el guión es asqueroso sádico y estúpido. Las escenas de sexo son una broma al igual que la inevitable persecución en coche. La música es horrible. Las actuaciones se limitan en gran medida a gruñidos y sonrisas burlonas. Un fracaso de media estrella. Es una vergüenza para DirecTV ponerla en pago por visión. En un cine la gente podría haber arrojado refrescos a la pantalla.
critique7027 La novela satírica de Tom Wolfe brillantemente observada y extensa sobre la vida en el esnobismo neoyorquino recibe aquí un aspecto brillante pero no está bien servida. La película no sólo sufre por la elección incorrecta de los actores: Tom Hanks un hombre común y corriente como un yuppie indiferente Melanie Griffith una muñeca de trapo como una sureña manipuladora y Bruce Willis (¡¿?!) como el favorito de los literatos de Nueva York. El error más grave se produjo en la silla del director. Robert Altman podría haber insuflado vida a estos personajes desagradables y haberlos hecho interesantes pero Brian De Palma a pesar de toda su sofisticación visual nunca ha tenido ojo para los matices de la experiencia humana. La película resultante parece buena pero parece insulsa en lo que respecta a su tema de deshumanización en favor del estatus. Honestamente si una sátira no enoja al espectador ¿qué sentido tiene?
critique7028 Dios mío esta es una de las peores películas que he visto nunca y he visto muchas soy estudiante de cine. No entiendo por qué Angelina Jolie estaría en esta película. ¿Necesitaba tanto el dinero? Amo a AJ y he visto casi todo en lo que ha estado así que vi esta 2 para tachar otra más. ¡Fue MUY mala! Ni siquiera buena mala solo mala mala. Tuvo 1 o 2 pequeños momentos divertidos pero en general fue mala y una pérdida de 101 minutos. Ni siquiera puedo decir que AJ se veía bien en ella porque bueno no lo hizo. La trama es predecible a menos que estés esperando una nueva versión de Romeo y Julieta entonces no lo es. En general decepcionante. Tal vez si tienes 12 años esta podría ser una buena película de lo contrario realmente no la recomiendo.
critique7029 Cruel Intentions 2 es terrible supermala. No hay palabras para explicar lo mala que es pero le daré una oportunidad de todas formas.<br /><br />La trama de Cruel Intentions 2 es muy similar a la primera película. A Sebastian (Robin Dunne) lo expulsan de una escuela privada y se ve obligado a mudarse a Nueva York. Allí decide empezar de nuevo y llevar una vida normal y sentar cabeza. Desafortunadamente tiene que lidiar con su hermanastra Kathryn (Amy Adams) que quiere hundirlo. Sebastian comienza a enamorarse de Danielle (Sarah Thompson) la inocente hija del director de la escuela. Kathryn quiere que Sebastian se acueste con toda la escuela que había sido descrita como un "burdel". Kathryn también quiere vengarse de Cherie (Keri Lynn Pratt) quien la humilló durante la asamblea escolar. Kathryn quería convertir a la estudiante de primer año en la mayor zorra de la escuela una subtrama similar a la de la primera película.<br /><br />Cruel Intentions 2 es básicamente un programa de televisión cancelado que se convirtió en una precuela. Hay muchos problemas con la película. Está mal escrita no es divertida y las actuaciones son malas. Afortunadamente para Amy Adams el programa nunca despegó porque ahora es una actriz bastante famosa. Mientras que Cruel Intentions tenía un sentido del realismo y se puede ver que está ambientada en el mundo real Cruel Intentions 2 está ambientada en el mundo de las comedias de situación y como se describe en amazon.co.uk es "una versión lasciva de Salvado por la campana". Había algunos temas oscuros que involucraban sexo y consumo de drogas en la primera película pero en Cruel Intentions 2 intentaron hacerlo divertido y algunas de las ideas de la película no deberían serlo como la de Kathryn teniendo una aventura con un profesor. Otras ideas tampoco funcionan como la sociedad secreta donde todos los chicos populares se reúnen para discutir la caída de otros estudiantes. La película también tenía un problema importante de sexualización de jóvenes de 15 o 16 años. Sé que los adolescentes tienen sexo a veces mucho pero cuando lo hacen en el cine o la televisión se trata muy en serio. Un sentido famoso fue cuando Daneille anima a Cherie (que tiene alrededor de 14 o 15 años en la película) a simular sexo en el lomo de un caballo hasta el punto en que tiene un orgasmo. La idea de convertir a una chica de alrededor de 14 o 15 años en una puta es simplemente algo muy malo para mí y no debería convertirse en un tema de comedia. Los chistes de la película son poco convincentes ya sea un chiste verbal como "se pone toda húmeda cuando te ve" o un chiste visual donde Sebastian empuja a Kathryn de cara al barro.<br /><br />Hay muchas cosas que están mal en esta película en las que no tengo tiempo de entrar pero creo que debería evitarse. Basta con ver Cruel Intentions aunque no es un clásico sigue siendo una película decente y trata bien el tema.<br /><br />Esta película es simplemente el sueño húmedo de un pervertido en el que niños de escuela tienen mucho sexo entre ellos.
critique7030 Un ataque demencial a los sentidos de los espectadores. Se trata de una mezcla de películas en hindi e inglés mal realizada. El nombre se debe a un reparto de múltiples estrellas de los años 70 del que también se jacta la versión de 2002. La historia está tomada de la película de los años 70 protagonizada por Sunil Dutt y Reena Roy "Nagin" y los efectos visuales están tomados (un intento horrible) de Matrix Terminator 2 y Misión Imposible II.<br /><br />Ambientada en un entorno universitario (Sunil Shetty Akshaye Kumar Manisha... ¡universitarios!) Manisha Koirala es la víctima que confunde un ataque fatal a su persona por parte de dos estudiantes con un esfuerzo colectivo por parte de nuestros héroes. Resulta que Manisha es una serpiente cobra (Nag) que renace como una niña en esta vida y su compañero de la vida anterior ahora un súper poderoso que asume todas las formas (Ichadhari Nag) - Munish Kohli está buscándola en esta vida. Manisha le pide que vengue su violación y asesinato.<br /><br />Así comienza la loca ola de asesinatos donde el amante vengador comienza a elegir a cada hombre del grupo con poderes y trucos cada vez mayores con sucesivos intentos. Los efectos son extremadamente baratos con esqueletos generados por computadora cuerpos que se transforman y acrobacias en motocicleta que completan la farsa.<br /><br />La secuela de Nagin incluye a Raj Babbar interpretando a un sacerdote católico que brinda alivio temporal a nuestros muchachos con un medallón multirreligioso más "religiosamente correcto" (el Nagin original solo tenía un "Om"). Sunny Deol interpreta al interés amoroso de Manisha en su vida actual y al salvador definitivo contra el todopoderoso Munish Kohli.<br /><br />La música y las canciones están por debajo del promedio.<br /><br />Evítalo si no te gustan las emociones baratas.
critique7031 ¿Qué es la visión nocturna? Bueno según la estrella (Williamson) veamos... el dueño de una tienda de paquetes le dice "está oscureciendo afuera" a lo que él responde "mejora la... "visión nocturna". ¿Qué demonios significa eso? De hecho ¿qué demonios está tratando de decir esta película? Tiene agujeros en la trama por los que podrías conducir la camioneta del asesino. Sin mencionar a un policía de servicio bebiendo a Robert Forster caminando dormido en este extraño intento de sacar provecho de la locura de los asesinos en serie y a un asesino que graba sus asesinatos en video. En realidad eso es todo lo que recuerdo.<br /><br />La película se desarrolla en Texas tiene algunas persecuciones en automóvil y un final lleno de clichés. Tal vez si uno ve esta película con los ojos cerrados ¿podría ser buena? Después de todo sin poder verla... mejoraría la... visión nocturna. ¿Eso tenía sentido? No. Y esta película tampoco.
critique7032 Esta película fue mal concebida mal escrita y mal interpretada. Todos los personajes eran bidimensionales. Fue un verdadero intento amateur. La película era propaganda cristiana fundamentalista. Los personajes cristianos son santurrones y no tienen ni una pizca de compasión por los escépticos o los indecisos. La película fue una verdadera "trampa" tanto para el personaje escéptico como para mí como espectador poniéndonos en una situación muy incómoda. Me quejé a la gerencia del cine y me dieron un pase gratis para otra película. Recuerdo otra película sobre un tema similar "The Rapture" protagonizada por Mimi Rogers que era mucho mejor y estaba hecha profesionalmente. Creo que volveré a ver "The Rapture". Si vas a ver "Unidentified" y no te gusta no digas que no te lo advertí.
critique7033 La contribución de Waters al mundo del cine debe buscarse con un telescopio y luego cuando se encuentra algo (por pura casualidad y mucha suerte) debe analizarse con un microscopio.<br /><br />Y después de que se haya analizado se descartaría en el "cubo de basura de cosas totalmente inútiles" del laboratorio. Un solo átomo de ese microscopio vale todas sus películas juntas.<br /><br />CB es extremadamente exagerado y lo es intencionadamente. El material habitual de TJ: diálogos de tiras cómicas trama simplista personajes estúpidamente alegres chicles sobreactuación etc. Waters sabe que es incapaz de hacer una película de calidad por lo que se esconde detrás de la máscara del "cineasta intencionadamente cursi" lo que supuestamente lo convierte en un tipo especial de "antiartista". Pero en el mundo del cine ser un antitalento a menudo se confunde con talento que es exactamente lo que Waters había esperado y finalmente consiguió. Es una estafa. Los charlatanes infestan el mundo del cine y del arte pop moderno; es una plaga.<br /><br />Tal vez tengamos que culpar a John Waters por inspirar a Baz Luhrman a hacer todos esos horribles y estúpidos pavos. Es como un virus: un Waters crea cinco nuevos directores malos y luego estos cinco crean más y así sucesivamente. ¿Dónde terminará? ¿En "Bailar en la oscuridad"? ¿Es posible superar esa bomba?
critique7034 En sexto grado todos los profesores que tuve decidieron que sería una gran idea hacer de esta película el programa de estudios de un semestre entero. Todas las clases tenían algo que ver con este terrible programa. Lo veíamos en inglés y escribíamos en diarios como si fuéramos uno de los personajes. En matemáticas hablábamos de gráficos y otras porquerías marinas. En ciencias hablábamos de ballenas (lo que en realidad era algo interesante así que no era una pérdida de tiempo al 100%). Todo el día todos los días era una tortura. No solo eso sino que nos sometían a este horror dos veces al día haciéndonos verlo también en la sala de estudio. Podía ver si se trataba de una serie nueva o algo así pero era como en el 93. Todavía estoy tratando de bloquear esto.
critique7035 Vaya me dijeron que esta sería una película de serie B que valdría la pena ver. Siento que me engañaron después de ver este evento de preestreno. La trama es en el mejor de los casos una versión retorcida de varias películas. Incluso el título es una versión de otra película si se le puede dar tanto crédito a la película. Lamento decir que me engañaron. No perdería su tiempo en esta. Esta película parece ser un grupo de imitadores que se juntaron e hicieron una mala idea de película en un fin de semana con una cámara prestada. Al estar en el negocio del entretenimiento puedo juzgar una película decente y esta merece ser archivada o descartada. Mi consejo: quédese con un clásico como El amanecer de los muertos de 1979. En una escala del 1 al 10 incluso un 1 es ser amable con los productores porque esta película APESTA. (Por debajo del límite de lo que apesta). Los productores deben seguir con sus trabajos diurnos. Si ve la película sea honesto en su publicación parece que algunos la han exagerado e inflado. Hay algunos que han visto esto tal como es y lo han publicado correctamente. Lo siento pero debo decir que es algo que se debe pasar por alto.
critique7036 Entonces mientras veo esta película me pregunto si los productores de esta película lograron ahorrar dinero en el vestuario de Sandra Bullock al sacar a relucir su ropa de "antes" de Miss Simpatía. ¿La Sra. Bullock también logró caminar dormida en el papel al canalizar a la Gracie Hart de "antes"? Como muchos críticos han señalado antes la película es muy formal. Si a eso le sumamos la experiencia de déjà vu que experimenta el espectador con el personaje de Cassie Maywether como una Gracie Hart algo más oscura con más historia de fondo rápidamente se convierte en una fiesta de aburrimiento.<br /><br />Los dos asesinos en serie malos ya se han visto antes (y mejor) en otras películas. Al igual que el personaje del "compañero bueno que intenta proteger a su compañero a pesar de las pruebas" ya se ha visto antes. De hecho ninguno de los personajes de la película va más allá de las dos dimensiones o intenta ser algo más que estereotipos trillados.<br /><br />Un último fastidio: usar el término asesino en serie es publicidad engañosa. Matar a una persona incluso si se trata de un asesinato premeditado no te convierte en un asesino en serie. Puedes tener el potencial para convertirte en un asesino en serie pero no eres un asesino en serie ni siquiera un asesino en serie.
critique7037 Incluso 20 años después Ninja Mission sigue siendo la peor película que he podido ver. Los ninjas escandinavos entran en escena en silencio disparan sus metralletas ruidosísimas con desenfreno y luego se van en silencio. Vaya ¿cómo encontraremos a esos asesinos invisibles y silenciosos? ¡Sólo hay que seguir los casquillos y el humo! Diálogos terriblemente malos (¿o eran brillantes y estaban mal traducidos?) ningún asiático a la vista en el reparto y un total de 3 asiáticos entre el equipo de especialistas. La trama es ridícula la actuación prácticamente inexistente (aunque de nuevo ¡los ninjas no saben actuar! ¡Sálvense eviten ver la película a toda costa!
critique7038 La historia trata sobre la vida de la gente común de Amberes sobre cómo vive su vida. Así lo dije y no hay nada más que contar sobre la historia. La película es rápida como una película de MTV y está bien fotografiada y creemos que el director tiene talento y debería hacer más películas. Así que olvidémonos de esta y esperemos que la próxima película de Deus-Barman tenga éxito.
critique7039 Si te gustó "Blair with" te gustará esta. Tiene el mismo pésimo trabajo de cámara y banda sonora y tiene la misma trama inexistente y momentos de suspenso.<br /><br />También tiene a Tom Savini así que si te gusta "Dawn of the dead" de Romero o "From Dusk Till Dawn" de Tarantino y Rodríguez te espera una sorpresa. Es un ícono y también un muy buen actor.<br /><br />No en serio. Esta película es definitivamente la peor película que he visto en mucho tiempo y he visto bastantes películas también malas. Puedo decirte que encuentro entretenidas la mayoría de las películas de terror en algún sentido pero esta fue una pura pérdida de tiempo.<br /><br />La única razón por la que le di a esta película un 2 en lugar de 1 fueron las chicas desnudas y la acción caliente con todos los dientes de plástico de aspecto afilado... No solo estoy bromeando. Debo haberme perdido antes de presionar "enviar" en el formulario de votación.<br /><br />¡Manténgase alejado incluso aunque tenga chicas sexys con dientes en la portada!
critique7040 La vimos en la estantería de la tienda de vídeos local vimos "Coppola" en los créditos y nos emocionamos. Esa fue la única vez que esta película despertó interés. Nunca pude saber si era un intento de hacer una película de humor que fracasó miserablemente o un intento de hacer una película seria que fracasó miserablemente. En general toda la producción parecía increíblemente amateur. El sonido en particular era absolutamente espantoso especialmente en las escenas filmadas en el pequeño bar; el diálogo era tan cursi en partes que era increíble. Muy decepcionante.
critique7041 Aunque no es exactamente ofensiva la versión de 1967 de "Los peligros de Pauline" es ciertamente estúpida. El título podría hacerte esperar un homenaje a Pearl White (la Pauline original en la serie muda de 20 episodios de 1914) pero para eso te convendría más la versión de 1947 protagonizada por Betty Hutton. Esta versión de 1967 es como una mezcla de "Casino Royale" y la más floja de las películas de Elvis. Lo peor de todo es que no es una mezcla de estas dos sino más bien como si alguien hubiera pegado con cinta adhesiva segmentos de cada una de ellas para que la película salte de un estilo a otro. <br /><br />La unidad que hay en la producción proviene de la pareja formada por Pamela Austin (Pauline) y Pat Boone (George Steadman) una buena combinación porque ambos carecen incluso de las habilidades actorales más básicas (imagina a Mandy Moore actuando junto a Dan Quayle). <br /><br />Más tarde Austin actuaría junto a John Aston en "Evil Roy Slade" y la disparidad de talento entre ellos es realmente dolorosa de ver. A mediados de los años 60 ella era la chica de la "rebelión Dodge" por lo que apareció en una serie similar de situaciones peligrosas: imagine a Sandra Dee con un mono azul oscuro. Cuando la agencia de publicidad del fabricante de automóviles la reemplazó por la chica de la "fiebre Dodge" a alguien se le ocurrió la brillante idea de presentarla en un largometraje. <br /><br />La historia que hay aquí comienza con Pauline creciendo en el Baskerville Foundling Home dirigido por la actriz que interpretó a la Sra. Chatsworth Osborne Sr. en "Dobie Gillis". George se enamora de ella (Pauline no de la Sra. Osborne) y sabotea varias oportunidades que tiene para ser adoptada. George se va a buscar fortuna y Pauline de 19 años consigue un trabajo como tutora de un joven príncipe de Oriente Medio rico en petróleo. Cuando intenta añadir a la atractiva rubia a su harén ella huye y va de un peligro a otro. Entre ellos se encuentran los pigmeos africanos un millonario de 99 años y medio que quiere congelarla hasta que su nieto de un año tenga la edad suficiente para casarse la industria cinematográfica y el programa espacial ruso.<br /><br />Todo esto pretende ser tonto y encantador pero sólo consigue la parte tonta. Hay un cierto esfuerzo por incorporar un aspecto de película muda a las secuencias de acción simulando el movimiento de una cámara (que acelera la acción). Desafortunadamente todo lo demás (la película el diseño de producción el montaje) es deprimentemente de los años 60. Nada aquí se acerca siquiera a las imágenes de Pearl White atada a un tronco moviéndose hacia una sierra circular o atada a las vías del tren esperando el tren que se acerca.<br /><br />Por otra parte ¿qué sé yo? Sólo soy un niño.
critique7042 Una idea y una trama interesantes que no acabaron de funcionar.<br /><br />Cuando veas la película quizá te sientas tan insatisfecho con el final como yo. No sabía muy bien a quién apoyar en la película Taye Diggs parecía aburrido como detective el resto de los personajes parecen tan unidimensionales y desagradables.<br /><br />Si la víctima Alicia (Mia Kirschner) hubiera sido una chica más agradable tal vez hubiéramos disfrutado viendo cómo se desarrollaba la trama y cómo se llevaba al perpetrador ante la justicia. El problema es que era tan perra como las otras chicas pasando de ser una chica dulce a una cocainómana oportunista y conspiradora. No puedo entender el mensaje moral de esta película y como historia de detectives y thriller no funciona.
critique7043 He estado leyendo las críticas de esta película y ahora quiero suicidarme. No quiero vivir en un mundo donde la gente encuentre divertida esta película o a Rob Schneider. ¿Qué les pasa a estas personas? No estoy enfadado con Rob Schneider porque tiene la inteligencia de un gato muerto. Vi esta película con incredulidad. ¿Quién pagaría dinero para hacer esto? Esta película es tan mala que es dolorosa. La mayoría de las películas malas son divertidas porque son basura. ¡The Animal es simplemente ASQUEROSA! Vean esta película y si quieren por favor por toda la humanidad mátense. No los necesitamos. Quiero recaudar dinero para que Rob Scheider desaparezca de todas las películas. Si alguien mató a Rob Schneider deberían darle un premio Nobel de la paz.
critique7044 Una de las cosas divertidas de ser joven es que uno puede ser engañado fácilmente por la publicidad. Ya he hablado antes de otra película en la que el anuncio de la película (de comedia) la hace parecer más divertida de lo que es. Al ver el anuncio de esta película en 1981 pensé que iba a ser una película tremendamente divertida. Lo que mi hermano y yo que fuimos a verla conmigo no sabíamos es que la escena que se utilizó en el anuncio de televisión era la última escena de la película. <br /><br />Como esta escena es el resultado final de todo lo que había antes en la película ¡sólo puedo suponer que no había nada más divertido que utilizar! La última escena es gracias a una poción de juventud cuando el Dr. Fu Manchú pasa de ser un anciano de barba larga a una estrella de rock asiática joven y brillante ¡parecida a Elvis Presley! (¡Y nada menos que coristas!) <br /><br />Ambientada sin ningún motivo aparente en los años 30 Peter Sellers hace lo mejor que puede con el material que tiene a mano pero no le dan ninguna razón realmente buena para sus momentos "cómicos". El resto de los actores eran simplemente aburridos y mi hermano y yo nos sentamos durante toda la película sin reírnos de nada. Era natural que esperáramos una comedia tipo "La pantera rosa" Peter Sellers era tan bueno en eso. <br /><br />Es una pena que esta fuera su última película antes de morir. Su aparición en el Muppet Show fue más entretenida que este fracaso mal concebido. Aún así no lo culpo. Culpo a todos los demás involucrados por no intentar hacer una mejor película de esto. ¡¡¡Dos estrellas es ser generoso!!!
critique7045 ¡Nunca en mi vida he visto tanto talento y tanto dinero para producir algo tan malo! Como se ha dicho en otros comentarios un quién es quién del talento como Christopher Plummer Faye Dunaway Donald Sutherland y muchos más se juntaron en una película que no es reconocible como una historia de Agatha Christie. Sigo pensando en cómo podría ser con el mismo reparto pero hecho de la manera correcta. <br /><br />La película tiene incluso menos intimidad que las películas de "Superman" de Christopher Reeves. El gran reparto hace que la pulida producción sea incluso menos efectiva que en esas películas porque no hay tiempo suficiente para conocer a nadie. La banda sonora de jazz progresivo de Dave Brubeck me hizo preguntarme si el vídeo equivocado estaba en el estuche de la tienda de alquiler. La música se volvió cada vez más ofensiva a medida que avanzaba la trama. Es difícil decir si la banda sonora o la molesta técnica de repetir información de escenas anteriores fue más ofensiva. De alguien que ha visto la mayoría de las películas de Christie (eso es lo que me atrajo de esta era una de las pocas que no había visto) me la pierdo. No es una película de Agatha Christie. Golan-Globus está más preparada para producir películas sobre la lucha libre de alto nivel en lugar de la atmósfera acogedora del misterio inglés.
critique7046 Cuando vi la portada de esta película lo primero que pensé fue que estaba hecha para un vídeo. Lo segundo que me vino a la mente fue lo parecida que parecía a otra película terrible "Darkness Falls" la historia de esta bruja tonta que mataba gente en la oscuridad. Desafortunadamente Darkness Falls fue una obra maestra comparada con este montón de basura y esta película no debería haberse hecho.<br /><br />La película comienza con una pequeña historia de fondo sobre la bruja o más bien una introducción sin sentido de dos niños pequeños que van a conocer al hada de los dientes con la esperanza de que les dé una bicicleta nueva y brillante para su diente. La apertura está mal filmada y como el resto de la película ciertamente no da miedo. En el presente la película trata sobre Peter (Lochlyn Munroe). Peter alquila su casa y su exnovia Darcy (Chandra West) y su hija Cole vienen a quedarse allí. Cole conoce a un niño del barrio y hablan del Hada de los Dientes y de que no hay que perder un diente porque vendrá a por nosotros. Desafortunadamente segundos después parece que el Hada de los Dientes le roba la bicicleta y le saca el diente (qué irónico). ¿Sobrevivirá Cole a la ira del Hada de los Dientes? ¿Podrán su madre y Peter salvarla y reavivar su romance? Es una mala película probablemente puedas imaginarlo.<br /><br />Uno de los principales problemas de esta película idiota es lo indefinida que es el Hada de los Dientes. Dicen que te mata si pierdes un diente pero no. Es más como una asesina en serie que mata al azar y si pierdes un diente definitivamente te vas a ir. Roba una bicicleta así que aparentemente también es una ladrona. Dije antes que la idea de esta película se basaba en Darkness Falls pero ¿de dónde sacaron la inspiración para la apariencia del Hada de los Dientes? Veamos. Parece una víctima de quemaduras y anteriormente iba por el barrio masacrando niños. Hmmm... es casi como si fuera una copia exacta de Freddy Krueger de las películas de "Pesadilla en Elm Street". Y esta no es la peor parte de este terrible desastre sino el clímax. Esta película podría tener el clímax más ridículo (no literalmente ridículo porque lo encontré más repugnante que divertido) que he visto. No veas esto.<br /><br />Solo una pequeña trivia. Lochlyn Munroe estuvo en Scary Movie y Jianna Ballard estuvo en Scary Movie 3 y ambas estuvieron en esta así que aparentemente las estrellas de Scary Movie se ven obligadas a terminar su carrera con malas películas de terror.<br /><br />Mi calificación: 1/2 de ****. 80 minutos. R por violencia.
critique7047 No es una película muy buena pero según la información es bastante precisa al describir las técnicas de tortura. El propósito de la película era mostrar la brutalidad de los campos de prisioneros de guerra norcoreanos y lo hizo de manera bastante efectiva con una franqueza sorprendente para la época. Cualesquiera que sean los defectos técnicos que existan (y hay muchos) al verla verás un rincón olvidado de una guerra olvidada y algunas cosas bastante desagradables; repugnantes porque se están desarrollando al norte de la DMZ y no en la Bahía de Guantánamo.<br /><br />No creo que ninguno de los veteranos coreanos haya mencionado su tortura cuando se postuló para un cargo y si ves películas como esta y Pork Chop Hill en comparación con las películas de Vietnam no sé si fue la gente de 1954 la que quedó atrapada en los conceptos de la Segunda Guerra Mundial (los chicos tienden a hacer muchos chistes) o la guerra o qué pero es interesante ver esto desde el mismo sistema que 16 años después estaría haciendo películas como "Go Tell The Spartans".
critique7048 Hace mucho tiempo vi esta película en video con mi hermano menor a pesar de que yo era un niño con problemas de audición. No tenía el decodificador de subtítulos en ese momento (era 1986 el año de Transformers: La Película) pero podía seguir la trama y entender lo que estaba pasando. No fue mi culpa haber visto la película animada destinada a niñas. Mi padre alquiló el video para mostrárselo a mi otra hermana menor.<br /><br />Una década después alquilé el video (por 50 centavos) para verlo nuevamente con los subtítulos activados. Mis recuerdos de esta película fueron completamente destruidos por nada menos que un GUIÓN MIERDA. He visto muchas películas mal escritas (como COOL AS ICE y JASON GOES TO HELL: THE FINAL FRIDAY) pero nunca había visto (ni oído) diálogos tan malos solo inundados de suficiente inanidad como para hacerte dar vueltas la cabeza de tanto reírte histéricamente y gritar de dolor por soportar la tortura de sentarte a ver esta película. A pesar de la buena trama y los conceptos intrigantes de la historia el guión tiene que ser UNO DE LOS PEORES JAMÁS ESCRITOS PARA LA PANTALLA ¡SIN EXCEPCIÓN! El incompetente Howard R. Cohen nunca debería trabajar como guionista profesional o no. No puedo creer que hayan permitido siquiera que el terrible guión produjera una película como esta en primer lugar. ¿Los productores japoneses leyeron el guión en un inglés deficiente o lo tradujeron antes de saber en qué se estaban metiendo? Incluso basura como G.I. Joe The Movie y My Little Pony The Movie tienen valores redentores en comparación con esta abominación.<br /><br />Si eres un gran fanático de la animación de los 80 o simplemente estás haciendo un viaje de nostalgia ¡CUIDADO CON RAINBOW BRITE Y EL LADRÓN DE ESTRELLAS! No importa si te emocionaste o te traumatizaste con la película animada descuidadamente con un guión atrozmente escrito o si no has visto la película ¡ALÉJATE DE ESTA PELÍCULA! ¡La película debe verse con la precaución de aprender a NO escribir un mal guión!
critique7049 *Suspiro* Dejemos que los finlandeses tomemos una idea estúpida la saquemos de proporción y tratemos de venderla como algo genial. Lordi es en el mejor de los casos una banda mediocre y un solo truco no te llevará muy lejos.<br /><br />A todos los idiotas del marketing que hay por ahí: esta es la razón del complejo de minoría inherente que a menudo se encuentra cuando Finlandia intenta exportar algo.<br /><br />Lordi no da miedo. Lordi es patético. Lordi se ACABÓ.<br /><br />Quiero disculparme con el resto del mundo por esta idiotez de cara de plástico. Claro ganaron Eurovisión.<br /><br />No esperen... ganaron Eurovisión. Eso es todo. Dejo mi caso ahí.
critique7050 Vi "Viaje mortal" porque David Suchet estaba en ella después de disfrutarlo en la serie "Poirot". Y Joss Ackland siempre vale la pena ver así que fui a ver la película con la expectativa de que fuera una película potencialmente valiosa. Lamentablemente no fue así.<br /><br />No me molestaré en criticar las actuaciones el ritmo la fotografía o cualquier otro aspecto estructural de la película; otros aquí ya dieron sus opiniones sobre esos elementos. Lo único que quiero abordar es el mensaje de la película ya que proclama en la introducción que está basada en una historia real y de ahí depende la supuesta importancia de la película.<br /><br />"Viaje mortal" se centra principalmente en un hombre negro africano empobrecido llamado Kingsley que quiere mudarse a los EE. UU. porque cree que puede ganar dinero allí. Nada más y nada menos: su motivación es completamente egoísta. (Por supuesto algunas personas evadirán diciendo que lo estaba haciendo por su familia pero en realidad decidió tener hijos con los ingresos que podía obtener en Ghana por lo que en realidad creó su propio problema). Con ese fin Kingsley decide viajar de polizón a bordo de un carguero ruso con destino a Nueva York. En el proceso se enfrenta a duras condiciones tripulantes racistas y otros desafíos.<br /><br />Pero es precisamente aquí donde la película me deja sin simpatía. ¿Por qué se espera que el público se preocupe por Kingsley? ¿Simplemente porque tiene un objetivo? Los objetivos no son un bien tan raro como para que el suyo tenga prioridad sobre por ejemplo el objetivo del capitán del barco o el de la mujer que dejó en casa con su hijo recién nacido. El objetivo de Kingsley es ilegal a los ojos del gobierno de los EE. UU. También es ilegal porque roba a la compañía naviera rusa. Si logra llegar a los EE. UU. implicaría sacar de un sistema en el que no ha puesto nada. Y si lo atrapan la compañía naviera recibirá una multa de 45.000 dólares. Dudo mucho que a alguno de los polizones le importe lo que el curso de acción que han elegido les esté costando a los demás; claramente sólo buscan su propio beneficio. Podría haber gastado los 1.000 dólares que ganó en la lotería al principio de la película para conseguir un pasaje legal a los EE. UU. y haber solicitado la residencia y un permiso de trabajo. En cambio toma la ruta ilegal (y peligrosa).<br /><br />Entonces dado que el viaje de Kingsley es ilegal egoísta y no se puede justificar éticamente ¿por qué deberíamos preocuparnos por él o por su calvario? ¿Simplemente porque enfrenta desafíos? ¿Por qué sus desafíos deberían ser privilegiados por encima del desafío de que la compañía naviera rusa llegue a Nueva York sin polizones? ¿Porque él es negro y la compañía naviera es blanca? La razón parece ser que Danny Glover (el productor ejecutivo de la película) y otros involucrados quieren que apoyemos a Kingsley como si fuera un héroe en una especie de viaje noble. Pero una vez que aceptas que la inmigración ilegal el robo y la misión de un tonto no son nada nobles no puedes preocuparte por él.<br /><br />Antes de que alguien juegue la carta racial te aseguro que yo habría sentido lo mismo sin importar la etnia/nacionalidad de las partes involucradas. Imaginen si un británico decidiera viajar de polizón en un tren rumbo a Bután cruzar la frontera a escondidas y recolectar antigüedades budistas "no deseadas" para traerlas de regreso a Gran Bretaña y venderlas. ¿Cuánta simpatía podrían generar los desafíos a los que se enfrentó? Muy poca apostaría. Entonces ¿por qué deberíamos sentirnos diferentes por Kingley? ¿Porque es negro? ¿Porque es pobre según los estándares estadounidenses? Los cineastas cuentan con que compartamos sus puntos de vista de que el fin justifica los medios y que una multa de 45.000 dólares a una compañía naviera es intrascendente en comparación con la remota posibilidad de que un trabajador no calificado gane un poco más en los EE. UU. de lo que podría haber ganado si se hubiera quedado en su propio país. No me lo creí ni por un minuto.
critique7051 Los buenos actores y las buenas interpretaciones no pueden ocultar un guión sin sentido un diálogo malo y patrones de comportamiento que se van convirtiendo en algo que no te interesa. El personaje más interesante es David Berkowitz. No hay desarrollo del personaje no hay crecimiento no hay interés solo un poco de sufrimiento sin ninguna razón en particular no nos enseña nada y ni siquiera se molesta en entretener.
critique7052 Anoche vi Free Money y fueron los 90 minutos más largos de mi vida. Con un reparto tan intrigante realmente pensé que me esperaba algo especial especialmente porque soy fan de Brando. ¡ME EQUIVOCÉ! Qué desperdicio de talento. A veces es casi vergonzoso verla (como la escena de la picana eléctrica) y se perdieron muchas oportunidades para situaciones humorísticas (¿por qué no mostraron al personaje de Charlie Sheen volviendo a remolcar el camión de Brando?). Uf. Intenta ser una comedia de payasadas pero no me lo creí. No la vean. Solo para fanáticos acérrimos de Brando.<br /><br />Le doy 2 de 10 porque sigo pensando que la peor película jamás hecha fue Skidoo.
critique7053 Sinceramente me pregunto por qué se hizo esta película. Una coproducción búlgaro-italiana ambientada en una versión de Berlín en la que todos los alemanes hablan inglés con acento alemán y todos los turcos hablan inglés con algunas palabras turcas de por medio es poco creíble. El vocabulario inglés se limita básicamente a "que te jodan bastardo" y la actuación es peor de lo que cualquiera puede imaginar. Aparte de esto las tensiones raciales en Alemania pueden ser un tema interesante pero en la Alemania que conozco no hay bandas disparándose entre sí en medio de la calle a plena luz del día. Y por si todo eso no fuera suficiente también hay un asesino en serie que anda por ahí matando a niños turcos y pintándolos de blanco. Para crear algo de tensión vemos al asesino en serie y lo oímos tararear la nana de Schubert pero no vemos su cara. <br /><br />Ni siquiera creo que la hayan filmado en Alemania. Hay algunas tomas de la calle que son claramente de Berlín pero no se ve a los actores en esas tomas. Probablemente sea Bulgaria con algunos carteles alemanes añadidos aquí y allá.
critique7054 Qué lástima. Podría haber sido buena. Los principales problemas son el guión y el protagonista. La película no se decide si ser una comedia de payasadas (de un tipo muy poco inspirado y rutinario) o si ser una sátira perspicaz sobre la antigua Alemania del Este y sus costumbres. Sin embargo sus intentos de esto último fracasan por completo. La película no se sostiene bien y el final es muy artificial e increíble. Los estereotipos que uno pueda tener sobre la comedia alemana se ven tristemente reforzados.<br /><br />Los personajes son estereotipos todos y cada uno y el protagonista interpretado por Kim Frank es extremadamente insulso. Simplemente no puede llevar la película y parece haber sido elegido en gran medida por su cara de bebé. Puede que no sea toda culpa del actor (es un cantante pop) ya que el guión no le da mucho en lo que trabajar.<br /><br />Un punto a favor: la recreación del "estilo" y la época de Alemania del Este es buena.<br /><br />Lo peor es que la película parece de alguna manera deshonesta y degradante. La película parece haber sido producida por personas que no estaban dando lo mejor de sí y que solo querían ganar dinero rápido con unas cuantas risas baratas. (Si estaban dando lo mejor de sí ¡es un caso triste!) La vi en el cine con un público de Alemania del Este y sentí pena por ellos. El régimen de la RDA fue horrible en casi todos los aspectos pero quienes lo vivieron merecen algo mejor que esto.
critique7055 Todavía me estoy riendo. ¡No! Todavía me pregunto qué sentido tenía. Apenas me reí esta película apesta. Intenta ser encantadora y conmovedora pero resulta estúpida. No la recomiendo.
critique7056 ADVERTENCIA: PUEDE CONTENER SPOILERS<br /><br /> Las repercusiones que dejó la primera película de "Tiburón" todavía eran importantes en la década de 1980 y más allá. Los monstruos de las películas pasaron de ser monstruosidades radiactivas a bestias desconocidas y voraces que acechaban en los rincones inexplorados de la experiencia humana (es decir: el océano el espacio profundo la genética). Aunque "Tiburón" fue un hito en este ámbito particular del terror cinematográfico pocas películas han podido igualar el impacto visceral de la original. "Tiburón rojo en el océano" (también conocido como Pez diablo u Océano rojo) es un fiel seguidor de la fórmula original de "Tiburón". Después de que varios barcos y navegantes desafortunados son brutalmente asesinados por alguna criatura del océano hay un impulso inicial para descubrir a la bestia luego un fracaso en estudiarla sin resultados horribles y un impulso final para destruirla. Aunque los realizadores intentaron inyectar algo de vida fresca a la ecuación añadiendo elementos de tecnología y conspiración corporativa el resultado es nada menos que desastroso. Esta película se hunde bajo su propio peso de edición espantosa actuaciones frágiles y sustos baratos.<br /><br /> La característica más enfermiza y convincente de "Devil Fish" es su edición estandarizada. Desde el comienzo de la película cuando se juntan tres escenas diferentes el espectador tiene la sensación de que la película carece de credibilidad técnica. Parece como si los editores cortaran las escenas en torno a una banda sonora establecida en lugar de cortar la película y luego hacer los cambios necesarios en la música. Además cada corte es un intercorte y parecería como si los editores nunca hubieran oído hablar de los términos "desvanecerse" "borrar" o "disolver". El impacto de las escenas nunca puede asentarse porque se cortan inmediatamente después de una línea final y comienza una nueva escena. Abundan los trucos de cámara tontos como cuando dos de los personajes principales comparten un momento privado en la playa y una especie de imagen en cámara rápida de su acto se compone sobre sus cuerpos.<br /><br /> La música es igualmente insulsa. El tema de la criatura es un duplicado desesperado del tema de "Tiburón" con una ligera variación. Aunque me gusta mantener mis críticas libres de la influencia de MST3K Mike describió acertadamente la sombría banda sonora como "música porno suave". No lograr generar tensión en una película que depende tanto de ella es un golpe mortal para "Devil Fish". La actuación es rancia las relaciones desconcertantes y toda la conspiración es ridícula. La pregunta sigue siendo si la genética había avanzado a tal nivel como para crear una enorme quimera de un monstruo marino para proteger los intereses oceánicos ¿por qué no se le podía dar un uso más práctico para mejorar la humanidad? Uno de los pocos aspectos positivos de esta película es la idea del monstruo aunque su presencia cinematográfica no sea precisamente estelar.<br /><br /> En general esta película es lo suficientemente mala como para caer por debajo de lo mediocre. Si "Tiburón" nunca se hubiera hecho entonces la película podría describirse como promedio porque su tema sería nuevo y emocionante incluso si se ejecutara de manera ineficaz. Lamentablemente como copia al carbón del thriller original de Spielberg se encuentra más cómodamente en un montón de basura de queso.
critique7057 Visitors es una película muy muy difícil de disfrutar. Tiene un ritmo tan lento y pesado que a veces me quedé dormido durante la película. Esto fue alrededor de las 11 a. m. de un día caluroso y soleado debo agregar no a la medianoche de una fría noche de invierno así que te haces una idea de lo lenta que es esta película.<br /><br />Lo extraño es que no es larga. Con 100 minutos solo es diez minutos más larga que la media de las películas que se pasan directamente al vídeo y solo quince minutos más larga que la superior Darkwolf que había visto con mucho gusto el día anterior. Simplemente se hace muy pesada lo suficiente para que pierdas el interés.<br /><br />Cuando no confunde el desarrollo L-E-N-T-O con la atmósfera Visitors es lo suficientemente buena en la acción como para que sea casi excusable la lentitud con la que suceden las cosas. Aunque los flashbacks son baratos y molestos como una forma de redondear la mujer-barco de Radha Mitchell los fantasmas/alienígenas/lo que sea son en realidad bastante espeluznantes y efectivos especialmente cuando su madre suicida aparece y comienza a gemir en la noche. También hay que destacar que no derrocharon maquillaje por todos lados. El bote para una sola persona es un lugar espeluznante y a veces la película usa todo el poder de la ubicación y el mar desierto para asustarte muchísimo.<br /><br />Aun así me resulta difícil recomendar Visitors. Salí de la película no solo sintiéndome como si hubiera visto una película de 4 horas no de 100 minutos sino también sintiéndome como si me hubieran engañado de alguna manera ya que si bien ofrece muchas explicaciones sobre los fantasmas (¿Juegos mentales? ¿Fantasmas reales? ¿Extraterrestres?) Visitors no elige una en concreto. ¿Todo ese tiempo viendo a Radha Mitchell hablar con su gato y a Dominic Purcell arder sin razón aparente por algún evento horrible e inexplicable del pasado para nada?. Digan lo que quieran sobre Shyamalan pero al menos les cuenta lo que sucedió por muy loco o estúpido que puedan pensar que es. Si no ven muchas de estas películas su nueva perspectiva probablemente mejorará un poco las cosas pero encontré esta película lenta aburrida y muy derivada. Si quieren asustarse hasta el cansancio hay lugares mucho mejores para hacerlo; si quieren un thriller inteligente hay muchos más inteligentes.
critique7058 Al menos algunas de las comedias de situación que se producen sin cesar en los EE. UU. son honestamente malas. Sin embargo esta basura retrata un lado paternal "conmovedor" de un fanático de la moda. Actúa de manera ridículamente "erudita" con miradas y frases pronunciadas al estilo de "soy TAN importante delgada y hermosa". En el episodio que acabo de ver el "trabajo" de alguien estaba en riesgo simplemente porque un colega había "hecho" una llamada telefónica criticando sus capacidades... !! Realmente esto es lo más bajo de lo más bajo. ¿Qué tipo de daño le impone esto a las masas que miran al ver solo a personas glamorosas y deslumbrantes desfilando por ahí "trabajando"? Es absolutamente enfermizo. Cuando aparecieron los títulos pensé bueno les dio trabajo a los muchachos. Ya saben quiénes son.
critique7059 He visto miles de películas y nunca he escrito una crítica pero la Red Eye que vi es tan contraria a los brillantes homenajes publicados aquí que me veo obligado a ofrecer mis dos centavos en protesta y votar la puntuación más baja posible sólo para acercar la media a la realidad. <br /><br />Esta es una película aburrida y monótona que sólo es memorable por sus representaciones apologistas del objetivo de los terroristas (un diplomático matón al estilo de John Bolton que en realidad es un gran tipo ¿no lo sabías?) y del tan guapo y popular Dr. Phil (cuyo libro más vendido uno se entera es leído por viajeros frecuentes de todo el mundo). La única Red Eye real que experimenté fue frotarme los ojos con incredulidad. <br /><br />Antes de desembolsar unos 10 dólares por esta película de serie B lea las "Citas (del tráiler)" seleccionadas más arriba y pregúntese si realmente disfrutará de una película en la que estas fueran las líneas más inteligentes que se pueden encontrar. Desafortunadamente no hay nada mejor en esta película. La premisa básica es ridícula como el infierno; la actuación es insulsa y sin inspiración completamente carente de química pro/antagonista; el potencial de suspenso se ve frustrado en cada paso excepto durante los últimos cinco minutos por una mala dirección y una edición anticipatoria; el guión está plagado de incongruencias como: las primeras revelaciones de la heroína como estrella de lacrosse universitario se ponen en duda cuando más tarde lucha contra el antagonista con un palo de hockey sobre césped; y los agujeros de la trama son más grandes que en Primera clase (mientras que el desarrollo de los personajes es estrictamente de Coach).<br /><br />Y luego están los momentos de ridiculez extrema como cuando la hija de un funcionario público de alto nivel NO se dirige directamente a la seguridad del aeropuerto en su primera oportunidad para advertirles de un complot de asesinato contra el jefe de Seguridad Nacional y su padre. O cuando esa misma mujer corre a toda velocidad por el resbaladizo linóleo del aeropuerto con los brazos en alto y las venas del cuello abultadas mientras lleva tacones de aguja de 10 centímetros. O cuando su perseguidor la persigue de la misma manera con una herida en la tráquea. O cuando los terroristas usan una caña de pescar para sacar su arma del maldito fondo del puerto. Siempre estoy dispuesto a suspender la incredulidad pero no voy a saltar desde 30.000 pies sin un paracaídas.<br /><br />Lo único bueno que puedo decir de esta película es que retrata a mujeres que son capaces (incluso en forma de tontas) de manejar las emergencias más extremas el tipo de imagen de género que falta dolorosamente en las películas estadounidenses. Aparte de eso esta película nunca despega realmente y no es más emocionante que el vuelo nocturno de Boston a Nueva York. ¿Recuerdas la última vez que te dejaste engañar por tráileres engañosos y homenajes entusiastas en este foro o en otro lugar? Esta es una de esas veces. Espera el video de Ojos Rojos y no lo veas entonces tampoco.
critique7060 Lamentablemente esta película no es muy buena. Pero ¿realmente importa? Todos conocemos los conceptos básicos de la historia y esto no tiene nada de nuevo. Pero me encantan los clásicos de ciencia ficción y terror de bajo presupuesto... así que perdono esta. Lo único que todos recuerdan de esta película es que el pequeño Leonardo DiCaprio hizo su debut en ella.<br /><br />Lo hizo bien. El papel no requería grandes dotes actorales y de todos modos la dirección probablemente nunca le dio la oportunidad de proporcionar una... El pequeño Leonardo DiCaprio era muy lindo... y también lo era la niña. La película es divertida si te gustan los clásicos de ciencia ficción y terror y tienes experiencia viéndolos.
critique7061 ¡SORPRENDENTEMENTE tenía una trama! ;) He visto películas con menos trama (no quiero mencionar películas asiáticas pero...). Pensé que la cámara no estaba nada mal para una película barata como esta y también la atmósfera no era tan mala. No hay una razón real para la mayoría de las cosas que la gente hace y la forma en que reacciona a lo que sucede. Aunque pienso eso sobre muchas películas en este caso fue horrible por supuesto.<br /><br />Se apropió MUCHO de algunas películas solo por escenas individuales. La actuación fue mala pero he visto peores. La película fue mala pero he visto peores. Ver esta película es una experiencia entre aburrimiento ataques de risa deseo de muerte sadismo lujuria y entretenimiento de bajo nivel.<br /><br />Así que si te gustan las películas sangrientas con tramas estúpidas esta es la película adecuada para ti.<br /><br />Le di 3/10 porque PUEDE ser entretenida si no esperas ver una buena película y estás de humor.
critique7062 PUEDE CONTENER SPOILERS... PERO DUDO QUE SEA REALMENTE SPOILTED!!.<br /><br />Five Across The Eyes se puede resumir en una palabra... Amateur. Esta película intenta ser lo mejor que puede para diferenciarse de la mayoría de las películas con un estilo de filmación al estilo de "Blair Witch"... pero no funciona... termina pareciendo y dando la sensación de que alguien tenía una cámara de video barata una camioneta y decidió hacer una película. La historia no tiene explicación la protagonista no tiene una motivación real (y parece una lesbiana con un traje de superhéroe en comparación con las cinco chicas) y no hay violencia de la que hablar... solo los sonidos de gritos y crujidos. Toda la película se desarrolla dentro de una camioneta lo que significa que no se puede pensar en un escenario decente. Las cinco chicas realmente hacen lo mejor que pueden con lo que les han dado pero en general parecen actrices bastante terribles... aunque con el material que les dieron es difícil juzgar si realmente pueden actuar... se pasan TODA la película gritando chillando y gimiendo... tanto que la mitad del tiempo es difícil entender lo que se dijo y las cámaras son tan malas que en realidad es difícil saber quién lo dijo. Este video se pinta a sí mismo como una película de tortura violenta pero de hecho son solo cinco chicas en una camioneta gritando de terror... eso literalmente resume toda la película... luego llegamos al final después de lo que parecen 5 horas de gritos constantes y las cinco chicas todavía están vivas... con una menos un dedo. El único pulgar hacia arriba (entiendo... dedo... LOL) es para las pobres actrices que se esforzaron y probablemente perdieron sus voces (y su orgullo) después de hacer esta terrible película. No juzgues esto por el póster... te decepcionarás mucho.
critique7063 Si has leído el libro no te hagas ilusiones y si no léelo y no veas la película. Es extraño saber que Toby Young participó mucho en la escritura del guión (como él mismo afirma en el epílogo del libro) porque la película es muy diferente del libro.<br /><br />Lo que la película parece querer lograr (tomar una pieza bastante sugerente y entretenida que combina ideas filosóficas con un sarcasmo divertido y sencillo y simplificarla para que todo el mundo la entienda) lo consigue a la perfección. La película está llena de chistes malos y baratos adecuados para una comedia de situación y ha perdido todo el mensaje significativo que podría haber tenido.<br /><br />Es mejor que no la veas.
critique7064 No entiendo por qué se toma a Godard tan en serio y One Plus One es un gran ejemplo de su ineptitud como cineasta y polemista "intelectual". Es difícil creer que Godard realmente creyera en todo ese Kant marxista y maoísta. Cualquiera con un poco de cerebro podría calcular la bancarrota de esos "ismos" y cuántas personas habían destruido y seguían destruyendo incluso mientras Godard hacía sus películas en apoyo de ellos. Como cineasta pregúntese: ¿haría que voces en off aburridas leyeran tediosas diatribas políticas a su público y luego cuando no se le ocurriera nada más que hacer añadiera otra voz en off a la primera que en cualquier caso había perdido a sus oyentes después de las primeras 100 palabras? ¡Brillante Jean-Luc! En cuanto a la insistencia de Godard en hacer una película con los Rolling Stones: por supuesto que lo hizo; ¿no lo haría usted? Era la única garantía de que se viera esa basura sin sentido en primer lugar: el genio de los Stones eclipsando a un idiota político sin talento y parlanchín que se soltaba con una cámara. La escena de las librerías no era digna ni del peor teatro alternativo y era un insulto a la inteligencia incluso de los niños pequeños que estaban acostumbrados a jugar en ella como se podía ver fácilmente. Escabullirse permitiendo que los críticos amistosos afirmaran que toda esa basura sin arte era una sátira del cine convencional no es más que una salida segura para aquellos que ven claramente la pobreza de intelecto de Godard y su arrogante desprecio por su público. ¡Es irónico que el gran amigo de Godard Truffaut con Nuit Americain hiciera la mejor película sobre cine de todos los tiempos y Godard hiciera la peor con Le Mepris! Por cierto Godard no eligió la canción de los Stones de Sympathy With the Devil. Simplemente resultó ser la canción en la que estaban trabajando cuando la "película" comenzó a rodarse en los estudios Barnes Olympic.
critique7065 Algunos paisajes son bonitos pero la historia en sí misma (en la que una autoproclamada egiptóloga (Lesley-Anne Down) visita Egipto y en el transcurso de hacer cosas egiptológicas de la manera menos egiptologista posible (por ejemplo la fotografía con flash en las tumbas el manejo de pergaminos antiguos etc.) descubre una guerra territorial en el mercado negro y de alguna manera (¡en el lapso de dos días nada menos!) se convierte en el epicentro de esa guerra vestido con un mono) es más desconcertante que cualquier acertijo que la Esfinge haya planteado jamás. Down es simplemente horrible como la académica británica visitante (que parezca no saber absolutamente nada sobre la cultura de Egipto y aún menos sobre antigüedades es culpa de los escritores sin duda; pero que sea tan molesta como sea posible es culpa suya por completo) y el resto del elenco incluidos Sir John Gielgud y Frank Langella parecen tan absolutamente confundidos por los acontecimientos como yo lo estaba. En resumen no es lo que uno esperaría de Schaffner (El planeta de los simios Patton) y compañía.<br /><br />Vale la pena verla por una escena ridículamente anticuada en la que Down despotrica contra todos los académicos varones culpándolos de su fracaso como académica mientras está bañada por la luz más suave que Hollywood podría reunir. Para colmo se pasa la siguiente hora de la película gritando y acosada y corriendo a los brazos de cualquier tipo que pueda encontrar. ¡Vaya ironía performativa!<br /><br />*Nota para los futuros egiptólogos: estudien árabe durante uno o dos años en la escuela de posgrado. Realmente les ayudará a largo plazo...
critique7066 Como puede que hayas oído o no en esta película no hay peleas reales entre vampiros y zombis. Uno puede preguntarse por qué el título sugiere algo así pero en realidad es bastante apropiado porque nada más en esta película tenía sentido. No había absolutamente ninguna historia o trama solo cosas que sucedían. La actuación era increíblemente mala peor que la de los anuncios de SafeAuto.<br /><br />No solo no había peleas entre vampiros y zombis sino que creo que solo había una escena con zombis. Su maquillaje parecía aplicado por una niña de 8 años. La escena era totalmente aleatoria y fuera de lugar y mostraba a uno de los personajes luchando contra los zombis con una podadora de setos (no estoy bromeando) pero usaron efectos de sonido de motosierra.<br /><br />Esta fue sin duda la peor película que he visto en mi vida. La única circunstancia en la que no ridiculizaría por completo a cada persona responsable de la producción de esta película sería si supiera que fue producida en su totalidad por niños de 11 años.<br /><br />Sin embargo en realidad incluso con todas las críticas que ofrezco aquí sugeriría ver esta película únicamente por el hecho de que puede muy bien ser la peor película de la historia y por eso es bastante cómica. Incluso el simple hecho de contar los defectos debería mantenerte entretenido.
critique7067 Nominada al Oscar al "peor guión de la historia" en mi opinión. No tiene una historia decente las interpretaciones son ridículas y el humor es MUY malo. Por todos los medios posibles si tienes poco respeto por ti mismo no pierdas el tiempo viendo esta película. Aunque puedes ver que los actores SÍ pueden actuar te deja más tonto después de verla. Están muriendo neuronas valiosas viendo esta basura...<br /><br />Te lo advertí<br /><br />NO VEAS ESTA PELÍCULA
critique7068 Bueno TiVo grabó esto por Angelina Jolie. Tenía 25 estrellas. Parecía prometedora. Decayó rápidamente.<br /><br />Hay mucha sobreactuación incluso por parte de Angelina. Tiene unos 20 años e interpreta a una joven de 16. Hay tres personajes que se supone que son italianos. Todos los demás son italoamericanos. Los acentos italianos nativos eran buenos pensé. El joven protagonista masculino es lindo dice mi esposa. Todos los demás en esta película son mujeres italianas gordas. Incluso los hombres.<br /><br />Debería haber sabido que cuando eligieron a Dick Van Patten para el papel de un médico lascivo eso era una mala señal. Las dos parejas que persiguen a sus hijos son como los cuatro chiflados italianos.<br /><br />Mi esposa no soltaba el control remoto. Con suerte no estaba recibiendo consejos de maquillaje ropa o decoración. Era una combinación enfermiza y retorcida de horror y estridencia. Fue horrible.<br /><br />Cortarme el ventrículo izquierdo no fue suficiente para distraerme del dolor de ver esta película. Si esta película aparece en tu televisor hazte un favor y estrella tu cabeza contra la pantalla del televisor. Te alegrarás de haberlo hecho. La única película que he visto que era peor que esta fue "Hamburger: The Movie". O tal vez "Deadly Friend".
critique7069 Esta es una producción terrible de Bartleby aunque no porque sea "imposible de filmar" como dijo el otro crítico sino porque esta versión no mantiene el espíritu del libro. Cuenta la historia de una manera casi dolorosa. Al verla podía pasar las páginas de mi libro y seguirla lo que no es tan divertido cuando se trata de una adaptación. En cambio vean la versión de 2001 de Bartleby con Crispin Glover. Esa versión aunque divertida aporta nuevos detalles a la película al tiempo que mantiene el espíritu de la novela. Lo importante es el espíritu no las minucias de cosas como el escenario los nombres de los personajes y el vestuario. La diferencia entre estas versiones cinematográficas es como la noche y el día tediosa e hilarante. Esta versión es una lección de lo que puede salir mal si una adaptación se maneja mal es dolorosa y aburrida.
critique7070 Básicamente es una pálida sombra de Alta fidelidad que era una película ingeniosa y maravillosamente interpretada con varios personajes verdaderamente ganadores. Watching the Detectives no tiene nada de eso.<br /><br />La premisa de un friki de un videoclub que se deja llevar por una mujer misteriosa y peculiar es buena pero nunca se explora por completo o de manera adecuada gracias a un guión muy débil y a la mala elección de los protagonistas por no mencionar la falta de un estilo narrativo visual real. Quiero decir esta película se centra en las PELÍCULAS ¡pero en sí misma es increíblemente poco cinematográfica! Ese es un gran defecto.<br /><br />Pero el problema principal es que simplemente no nos importan los personajes principales porque el guión y los actores (Murphy y Liu) no logran hacerlos reales o simpáticos de ninguna manera real. Entonces la película simplemente se convierte en una serie de episodios que involucran a dos personas que parecen bueno no terriblemente interesantes.<br /><br />Ah sí otra cosa: ¿Para una comedia romántica? No es divertida. Y el romance tampoco es demasiado romántico.<br /><br />Así que evítalo. Incluso con sus 90 minutos de duración no vale la pena verlo.
critique7071 Finalmente logré sentarme a ver un episodio completo de este programa. Estaba muy muy cansado. Claramente. Antes siempre tenía que apagarlo porque pensaba que era así de malo. Ver un episodio completo me convence de que realmente es así de malo. Ni siquiera podría decirles qué pasó pero recuerdo claramente que no me reí. Para las personas que piensan que este es el nuevo All in the Family o Married with Children... ¿alguna vez VISTE esos programas? Están bien escritos y bien actuados y lo más importante ¡son divertidos! Este programa NO es divertido. Podrías pensarlo si esta es la primera comedia que has visto. No puedo imaginarme a quién más le gustaría. Me hago eco de todos los sentimientos anteriores sobre Arrested Development etc. Probablemente sea mi culpa por frustrarme con la televisión y no verla permitiendo así que la gente estúpida dicte lo que realmente se mantiene en el aire.
critique7072 Vi esta película bajo el título de "Tied Up". En general disfruté las películas de Dolph así que le di una oportunidad a esta. No valió la pena. He leído algunos de los comentarios anteriores sobre la caja que atrae a los espectadores. No se dejen engañar. Esta es una película pobre en el mejor de los casos. Las actuaciones son inexistentes. La trama lo poco que hay de ella es muy predecible. La película en algunos lugares parece estar cortada. Esta simplemente apesta. Ni siquiera vale el precio de un alquiler nocturno barato. Como soy un poco fan de Dolph seguí esperando para verlo en acción. Al final de la película todavía estarás esperando. Lo mejor es evitar esta película y pasar el tiempo viendo casi cualquier otra cosa.
critique7073 Esta película es horrible. Me reí todo el tiempo. Me vi obligado a parar en algunas escenas porque mi madre pensaba que no era de buena educación reírse cuando la gente se está muriendo pero en esta película incluso la muerte parece ridícula. Especialmente cuando el tornado Tommy es absorbido por uno de ellos.<br /><br />Las explosiones de coches arrojados a los edificios por las fuerzas del viento parecen las del viejo juego de desplazamiento lateral llamado R-Type. Los diálogos son muy malos y me interesa cómo lograron persuadir a algunos de los actores para que actuaran en esta película. Es simplemente asombroso cómo una película tan mala puede llegar a la televisión.<br /><br />La única razón real para ver esta película es divertirse un poco con las tonterías y el absurdo.
critique7074 Eso es lo que me preguntaba constantemente durante las muchas peleas peleas a gritos insultos y caos general que impregnan los 84 minutos de duración. Las comparaciones también se sostienen cuando piensas en los personajes unidimensionales que tienen tan poca profundidad que es prácticamente imposible preocuparse por lo que les sucede. Son simplemente cifras mal escritas en las que el director puede colgar sus creencias multiculturales un tema que se ha tratado mucho mejor en otros dramas tanto de televisión como de cine. <br /><br />Debo confesar que no soy muy de detectar malas actuaciones durante una película pero hay que decir que Nichola Burley (como la mejor amiga guarrilla de la heroína) y Wasim Zakir (como el hermano desagradable y abusador) fueron absolutamente terribles. No sé en qué escuela de interpretación se graduaron pero si yo fuera ellos solicitaría un reembolso completo sin demora. Solo Samina Awan en el papel principal logra impresionar en un elenco de supuestos talentos británicos del que probablemente nunca más volveremos a saber nada. Al menos esa es la esperanza. La próxima vez contraten a un cazatalentos diferente.<br /><br />Otro pensamiento intrigante es la banda sonora horriblemente de moda que incluye a Snow Patrol Ian Brown y Keane. Ahora bien soy un poco fanático de la música y estoy familiarizado con la mayoría de las producciones de estos artistas pero no reconocí ninguna de las pistas durante esta película (aparte de la omnipresente "Run"). ¿Alguien tiene caras B? Tenemos muchos muchos montajes musicales que transmiten cómo se supone que debemos sentir. Estos están acompañados por imágenes sorprendentemente originales como parejas besándose junto a un lago crecido y arrullándose en los portales. Este es un problema ya que ninguna de las canciones transmite el estado de ánimo de manera eficiente y nos damos cuenta de que el director carece de la capacidad de llevar el viaje emocional a la audiencia solo a través de la narración y el diálogo.<br /><br />El final presumiblemente está destinado a ser justo ya que todos reciben su merecido y hay al menos una gran sorpresa en la tienda... Pero permanecí resueltamente impasible porque el guión no me había dado a nadie a quien apoyar. No es suficiente abordar un tema polémico realmente tienes que darnos una trama que no se haya tratado hasta el cansancio y personas que sean más que un adorno. Tal como está esta película es un fracaso noble con solo la prometedora actriz principal y unas cuantas peleas ligeramente divertidas para salvarla del basurero. 4/10. Debe esforzarse más.
critique7075 Alquilé el vídeo de "La pianista" sin saber nada más que lo que decía la caja del vídeo. Lo hice con cierta inquietud porque las películas que ganan premios en Cannes suelen ser muy buenas o muy malas. Desafortunadamente ésta cae en la segunda categoría. Cuando había visto la película en la cuarta parte me encontré diciendo en voz alta: "Esta película es aburrida". Cuando había visto la mitad me decía a mí mismo: "¿Dónde he visto esto antes?". Cuando había visto las tres cuartas partes ya lo había entendido.<br /><br />A pesar de sus orígenes literarios esta película es esencialmente una nueva versión de "Aquel día frío en el parque" una película mucho más antigua (1969) y mejor de Robert Altman. Aunque los detalles obviamente difieren y el trabajo de Altman se centraba más en la trama y menos en el estudio de los personajes las dos películas son temáticamente idénticas. No hay nada "nuevo" que ver en esta producción. Cada aspecto de esta película ya se ha hecho antes: un personaje que se descontrola y se comporta cada vez más autodestructivamente (Bad Lieutenant de Abel Ferrara 1992); un "amor" perverso y condenado que culmina en una escena de muerte (casi) operística (M. Butterfly de David Cronenberg 1993); escenas de sexo brutales poco comunes (Blue Velvet de David Lynch 1986); y así sucesivamente. Por eso me sorprende el hecho de que tanta gente haya considerado la película "impactante" "desgarradora" etc. Esta película tan poco original parece haber sido hecha con el único propósito de hacer que los espectadores se sintieran incómodos y claramente lo logró con algunos. Sin embargo atribuyo en gran medida esa reacción a la falta de experiencia cinematográfica. Si ves suficientes películas al final realmente lo habrás visto todo. Y si bien es cierto que vi la versión expurgada "clasificada R" dudo que las escenas adicionales cambien mi opinión general sobre "La pianista".<br /><br />Técnicamente la película no carece de mérito. Hay un trabajo de cámara muy bueno y la iluminación es excelente. La actuación encomiable de Isabelle Huppert también ayuda a evitar que sea una pérdida de tiempo. Esta es la primera película de Haneke que he visto y si fuera a ver más espero tener la misma opinión de él que tengo de Ferrara: un director interesante pero no tan genial como otros lo hacen parecer. Calificación: 4/10.
critique7076 Esta es la peor película que he visto en mi vida. Y he visto muchas películas. Mis amigos y yo alquilamos esta un miércoles por la noche. Nos divertimos mucho. Esta película es la peor y más aburrida porquería que he visto en mi vida. ¡Pero te hace reír! Te tumbarás en el suelo dando vueltas tratando de tomar un poco de aire. ¿Te preguntas por qué? Alquílala y busca a la chica que toca el teclado en ese sórdido bar ruso. Mi madre haría una película mil veces mejor sobre ella alimentando a los gatos.
critique7077 Primero que nada acabo de ver una película en SHOWTIME llamada Survival Island. Dice que es una película de 2006 con Billy Zane y como me gusta y no podía dormir pensé en verla. Parecía interesante. La vi y decidí buscar en IMDb quién era esta nueva cara de Juan Pablo Di Pace y Dios mío no podía creerlo esta película ha sido rebautizada como TRES y será una película nueva. Se está reproduciendo nuevamente en 1 hora y 30 minutos en Showtime Channel nuevamente y esta fecha es el 28 de mayo y la hora del este de EE. UU. o la hora de Florida. Puedes verificar tus listados de Showtime por título y verla. No entraré en detalles para que puedas ver la película pero en un momento hay una mujer en bikini blanco que se mete al agua quitándose todo ves su cuerpo desnudo... cuando sale corriendo del agua ves que tiene puesta la parte de abajo. Es gracioso también hay muchos otros desastres. No puedo creer que por coincidencia haya decidido buscar esta película... ¡Imagínese! Me pregunto si la gente que le cambió el nombre se lo vendió a algún estudio cinematográfico para que lo estrenara pero ya se está proyectando en Showtime ja ja. Me dio risa. Le doy 1 estrella y media. Película C- D+.
critique7078 En algún lugar enterrado muy profundamente dentro de esta película hay una película medianamente decente que intenta salir. Los únicos rastros son unas pocas escenas iniciales en Los Ángeles (en un bar y un cementerio) y después un par de piezas de diseño de producción. Como digo enterrado muy profundamente. Uno de los mayores desafíos que enfrentan las películas que involucran lo sobrenatural es cómo hacer que los personajes reaccionen de manera creíble en situaciones increíbles. La reacción de Annie Mcenroe cuando le dicen que su hermana (presumiblemente Dee Wallace de la primera película) es (¿era?) una mujer lobo es si mal no recuerdo algo así como: "¡Oh! ¿En serio?". No es una de las mejores respuestas a dicho desafío. Los nonsequitirs continúan a medida que la historia se traslada a Trannsylvania en busca de Stirba la (aparentemente autoproclamada) "Reina de los Hombres Lobo". Como Stirba Sybil Danning es lo mejor de la película. Sí incluso mejor que la escena de sexo grupal con hombres lobo la actuación de Reb Brown y los trajes de hombre lobo de aspecto extraño y simiesco. Los créditos finales han adquirido el estatus de leyenda menor y están disponibles en todo su esplendor (al menos hasta que el censor los encuentre) en YouTube. Échales un vistazo para ver por qué y recuerda que toda la película tiene más o menos el mismo sentido. Si ves esto en la televisión estadounidense los créditos han sido reeditados para reemplazar la toma repetida sin fin de Danning quitándose la blusa por otra toma repetida sin fin de ella rasgando una capa solo que esta vez tiene algún tipo de blusa debajo. Es una especie de absurdo un momento que pone la guinda al pastel y desafía la sátira.
critique7079 Vi esta película en VHS hace algún tiempo (27 de enero de 2003) sólo por el nombre de Paul Rudd en la portada. Me gustó mucho su actuación en "El objeto de mi afecto" y realmente esperaba un buen trabajo. Sin embargo esta película me pareció un completo desastre. La historia tiene un guión muy confuso y los personajes no están bien desarrollados. Además los efectos especiales de bajo presupuesto no ayudan mucho. No conozco la generación anterior de Gen-Y Cops pero esta próxima generación no es buena. No recuerdo exactamente por qué le di esta calificación (y no tengo la intención de volver a ver esta película) pero mi voto es cuatro.<br /><br />Título (Brasil): "Gen-Y Cops A Nova GeraÃ§Ã£o" ("Gen-Y Cops The Next Generation")
critique7080 102 dálmatas (2000 Dir. Kevin Lima) <br /><br />Cruella de Vil (Close) es liberada de prisión y se propone empezar de nuevo. Las cosas van bien para Cruella que está ocupada ayudando a los perros sin hogar a salir de la calle. Cuando el reloj marca el Big Ben las cosas se ponen feas. La cura hipnótica se revierte y Cruella regresa y esta vez está decidida a tener ese pelaje moteado que siempre quiso.<br /><br />Glenn Close repite su papel de Cruella de Vil y una vez más es el punto culminante de la película. Vale la pena ver cada escena en la que aparece en esta aburrida secuela que parece más una repetición de la película anterior que una nueva historia.<br /><br />Ella ha cambiado. Â Ken Sheperd (Ioan Gruffudd)
critique7081 Vale empecemos por lo bueno: bonitos paisajes Channing Tatum es agradable a la vista Amanda Seyfried tiene un pelo bonito eso es todo. ¿Cuánto de esta película se quedó en la sala de montaje? Probablemente la trama la acción los buenos diálogos y el punto. Actuaciones terribles diálogos horribles y entrecortados. Déjame que te diga lo mala que es: mi amiga que siempre llora en las películas llegó a la parte que se suponía que debía provocar lágrimas ¡y se rió tanto que pensamos que estaba llorando! La película parece querer abordar demasiados temas (la guerra la pérdida el autismo el cáncer) pero fracasa miserablemente a la hora de cubrir un tema en particular de forma satisfactoria. ¡Asegúrate de tener algo para picar y tu teléfono móvil para responder a los mensajes de texto!
critique7082 Si pensabas que El día después de mañana era improbable espera a ver esto.<br /><br />Bien la premisa de la mayoría de las películas de catástrofes suele ser que se produce un suceso de una vez entre mil millones agravado por otras circunstancias. En este caso el suceso es la unión de dos enormes sistemas de tormentas. Hasta aquí todo bien. Pero esperen no el "acontecimiento" es el sabotaje y la posterior destrucción de la red eléctrica.<br /><br />A continuación hay que añadir un montón de elementos de interés humano: en este caso un marido infiel un novio psicótico armado una hija rebelde un hacker con un objetivo que demostrar un senador que intenta imponer una agenda un periodista que intenta enfrentarse al "hombre" y una mujer embarazada atrapada en un ascensor.<br /><br />Por último hay que añadir un puñado de acontecimientos de muestra para añadir emoción.<br /><br />Por Dios si el director hubiera intentado encajar más líneas argumentales sin sentido no habría habido tiempo para el desastre real que dado el lamentable estado de los gráficos por ordenador era casi seguro que era la intención.<br /><br />Por Dios si ni siquiera puedes modelar un camión de forma convincente no deberías estar enfrentándote a tornados a centrales eléctricas que explotan a Las Vegas destrozada o a estaciones de petróleo destruidas.<br /><br />En caso de que todavía no se hayan dado cuenta de lo espantosa que es esta película déjenme agregar que los tres malos mueren de maneras diferentes totalmente desagradecidas e inverosímiles que apestan más a moralización que a buena realización cinematográfica.<br /><br />No tengo ningún problema con que los estudiantes de cine de primer mes escriban guiones aburridos trillados y llenos de clichés pero por el amor de Dios ¡eso no significa que nadie tenga que convertirlos en películas!<br /><br />Se las arregla para hacer que la abismalmente inverosímil Apocalipsis 10.0 no parezca tan terrible. Evítenlas a ambas.
critique7083 Uno se pregunta si en algún momento de la producción de esta película existió un guión que tuviera algún sentido. ¿El primer corte tenía una duración de 3 horas y fue recortado hasta convertirse en el desorden incoherente que sobrevive? ¿Por qué alguien financiaría este desastre? Diré que Tom Wlaschiha es un joven apuesto y hace lo que puede con el diálogo y las situaciones dramáticas (?) que se le dan. Pero los personajes van y vienen sin razón aparente la continuidad es inexistente y la actuación la fotografía y la dirección son (por decirlo cortésmente) amateurs. No hay nadie que duerma es una elección de título desafortunada ya que probablemente resultará falso si alguien intenta ver realmente esta película.
critique7084 Komodo vs. Cobra no va a arrasar en el mundo. No es un hito en la historia del cine. Es un grupo de cineastas con pocos recursos intentando hacer otra película ganarse otro sueldo y seguir manteniéndose a sí mismos y a sus familias. Por eso no le doy mucha importancia a estos esfuerzos. Quiero decir vamos debe ser difícil ser un técnico de efectos especiales ruso. No se hacen muchas películas de gran presupuesto allí. PERO son un grupo dedicado y están más que dispuestos a darlo todo en cualquier película de monstruos estadounidense mediocre que necesite efectos especiales asequibles. Y me divierte buscar los mismos lugares que aparecen una y otra vez en estas películas. Si por alguna razón te encuentras viendo esto otra vez mira la secuencia en la que Pare y compañía caminan por una "jungla". Mira sus pies y verás pasarelas pavimentadas. Y si todavía tenéis una copia de "AI Assault" (que se estrenó una o dos semanas antes también en SciFi) veréis a la gente que está allí caminando por la misma jungla artificial. Ahora que lo pienso creo que los helicópteros aterrizan en el mismo claro en ambas películas. Puedo admirar la frugalidad de estas películas. ¡Cada dólar se refleja en la pantalla! Es una lástima que no haya suficientes dólares...
critique7085 Le habría dado una estrella a esta película si no fuera por las risas que me hizo reír. ¡Algunos de los diálogos eran tan aburridos que te hacían reír! ¿Cómo es posible que alguien haya hablado así? Por no hablar del hecho de que el guardaespaldas Majors (Antonio Sabato Jr.) pilotó un 747 como un profesional y el equipo de llorones de Michael Pare fue capaz de cavar una zanja llena de gasolina y hacer estallar una enorme roca en el último momento. ¿Alguien se dio cuenta del patético homenaje a "La isla de la fantasía" con el tipo que le dice "¡Jefe el avión!" a Michael Pare justo cuando el 747 aparece a la vista?<br /><br />Lo único bueno fueron las chicas guapas y las secuestradoras aún más guapas. ¡Por no hablar de que el secuestrador principal merecía morir de la forma tan patética que murió por ser tan bromista! Imagínense escapar de estar atado y recibir un disparo de "ballesta". Hola.<br /><br />¡El pobre piloto probablemente murió en el avión mientras todos comían bistec y bebían ron! Solo para reír deberían hacer una secuela para mostrarnos cómo pasan todos la noche en medio de un huracán de categoría 3 en el atolón Neptune. ¿Escuché a Michael Pare decir que era el "mejor resort para lunas de miel en el Pacífico"? ¡Eso sí que sería una película interesante!
critique7086 Créanme como camarógrafo que trabajó para Republic Studios de 1946 a 1950 y luego para Warners Bros y Paramount de 1950 a 1993 esto es una porquería. Seguro que sería genial mostrárselo a tus amigos favoritos en una fiesta en casa pero intentar venderlo en DVD es absolutamente ridículo.<br /><br />He visto malas interpretaciones en mi vida pero esto NO es interpretación. El héroe es casi ridículo y realmente cree que es algo a juzgar por sus comentarios en los especiales. Odio ver a su club de fans. Las películas antiguas no concordaban con la acción en muchas de las escenas. ¿Qué demonios era esa escena del jardín con tres de las peores actrices? Nunca había visto un jardín en un barco. Ni siquiera podían expresar emociones. No me importaría si pudieran tener un mínimo de actuación pero el único fue el tipo con acento de Transilvania. Lo siento pero esta no es una película inteligente como afirman algunas personas. Yo creo que los aficionados al cine de terror se sentirían insultados por esta pieza cinematográfica.
critique7087 El papel de Buck como Kahn nos recuerda a Bob Barker (de The Price tiene razón) dirigiendo un país de la misma manera que dirige su propio espectáculo. Pero hay mucho más de lo que reírse y reírse en esta película. Kurt Thomas como el "héroe" con cara de bebé muestra algunas habilidades acrobáticas considerables pero no un ápice de talento actoral. Hay algunos momentos espeluznantes (en la Villa de los Locos sobre todo) y algunas secuencias de artes marciales ligeramente impresionantes. Pero cualquier película de "Ninja" te dará mucho más entretenimiento y no te sentirás tan culpable por reírte.
critique7088 A pesar de que por desgracia se considera (a) inteligente (b) importante y (c) interesante afortunadamente esta película termina misericordiosamente rápido. El guión tiene poco sentido toda la idea de la relación sadomasoquista entre los dos personajes principales es extrañamente trillada y John Lydon nos muestra a todos en el espacio de una película por qué nunca debería haber dejado de lado la música. Su actuación es monótona e irritante.<br /><br />Lo único positivo que se puede decir es que Harvey Keitel logra ofrecer una buena interpretación. Su posterior Teniente corrupto demostraría lo mal que pueden actuar los buenos actores pero afortunadamente su actuación aquí es comedida.
critique7089 People I Know es un desastre no hay nadie a quien apoyar ni nadie por quien preocuparse a pesar de los esfuerzos de un reparto talentoso.<br /><br />Pacino ofrece su habitual hazaña como Eli Wurman un agente publicitario que ha pasado su mejor momento y que ha quedado vaciado por una vida de corrupción moral. Pero a diferencia de Michael Corleone es imposible tener un interés emocional en este personaje su dilema o su destino.<br /><br />La película narra los preparativos de Eli para un acto benéfico en favor de una causa política liberal mientras se distrae con los últimos "trapos sucios" de un cliente (Ryan O'Neal bueno en un papel poco valorado) -en este caso una compañera de la televisión que se ha involucrado con la gente equivocada. Tea Leoni aporta su habitual estrellato a este papel secundario aunque una vez más el guión no le da mucho con lo que trabajar. En el papel de la cuñada de Eli Kim Basinger consigue despertar simpatía a pesar de una trama poco creíble.<br /><br />Esta película es estrictamente para aquellos a quienes les gusta ver a Pacino pavonearse y disfrutar de los otros protagonistas. Desafortunadamente entre el guión y la dirección "People I Know" es estrictamente amateur. De ahí su limitado estreno en cines y su rápido viaje a DVD. Considérese advertido.
critique7090 Gracias a esta película ahora puedo responder a la pregunta: "¿Cuál es la peor película que has visto?"<br /><br />No puedo ni pensar en una segunda que se le parezca y he visto algunas películas realmente malas.<br /><br />Absolutamente nada funciona en esta película. Menciona un solo elemento de cualquier película de terror y esta película fracasa. Honestamente he visto mejores en YouTube. Aquí hay un diálogo típico:<br /><br />"Steve?" "Steve?" "Steve ¿eres tú?" "Steve no estoy bromeando" "Steve ¡esto no es gracioso!" "Steve ¿estás ahí?" "Steve?" "Steve?" "Steve?"<br /><br />"¡ARggh!!!! ¡Ahhhhhh!!!! ¡¡¡Nooooooo!"
critique7091 Permítanme comenzar diciendo que realmente no hay ninguna razón para ver esta película. Sólo me senté a verla porque estaba tratando de matar el tiempo antes de ir a trabajar.<br /><br />Básicamente es la típica "comedia" de segundo año dirigida al público adolescente. No tiene nada destacable aparte de lo ridícula que es la historia por no mencionar que hay agujeros en la trama tan grandes como para que un crucero de Carnival los atraviese. Obviamente no se supone que sea una película realista se supone que debe ser divertida. Lamentablemente también falla en ese aspecto. Debo admitir que me reí un par de veces pero principalmente en un sentido de "mierda no puedo creer lo estúpido que es esto".<br /><br />Si nunca ves esta película no te estás perdiendo nada.
critique7092 Esta película es tan aburrida que pasé la mitad de ella en IMDb mientras estaba abierta en otra pestaña en Netflix tratando de averiguar si alguien pensaba que era una de las películas más aburridas pesadas y efectistas que jamás habían visto. Una advertencia: en realidad no pude terminarla así que estas son mis impresiones hasta el minuto 54.<br /><br />Keira Knightly tiene mucho tiempo en pantalla. Como otros han mencionado su madre escribió el guión (tal vez durante una especie de estupor inducido por drogas en el que las tonterías absolutas y las declaraciones sin emociones sobre las emociones sonaban como un diálogo interesante) y parece que la película es un escaparate para Knightly. ¡Ups! Aunque estoy de acuerdo en que es encantadora (con sus dientes sin exponer... sus dientes en barra me causan ansiedad y miedo) encontré sus reacciones forzadas y mal sincronizadas. Como en William o Dylan hacen algo lindo... pausa... JAJAJA de K con hoyuelos y un golpe de brazo juguetón. Como un minuto demasiado tarde. ¿Qué? Y no puede igualar la intensidad de Cillian Murphy. De alguna manera él se las arregla para mirarla y parecer fascinado por ella y enamorado de ella mientras que ella parece totalmente desconectada casi como si estuviera interactuando con un espejo. Eso debe ser una tortura actuar frente a alguien que no ofrece el mismo nivel de energía que tú. ¿Sabes qué más es una tortura? Esta película.<br /><br />Knightly se ve impresionante durante sus tomas cíclicas de "Tengo rizos de los años 40 y un vestido sexy. ¡Mírame cantar!" pero ¿qué sentido tiene? ¿Es un altar o una actriz? Cuando habla es extraño "Ooow Mehster Deelan. ¿Dónde estás?" Esto me confunde porque el acento es tan confuso y poco auténtico pero tan marcado a veces que no tengo idea de lo que está diciendo (o tal vez me quedé dormida). Si nadie sabe quién era Vera o le importa o pocos lo hacen ¿era tan importante darle este supuesto acento galés? Distrae de todo el resto de la acción (es broma).<br /><br />Esta película parece como si alguien hubiera soñado una película tal vez después de leer un poco de Dylan Thomas antes de acostarse. Pero en lugar de adaptarse al mundo de la vigilia dijo: "Hombre ese sueño fue tan interesante" e intentó replicarlo. Luego alguien más advirtió: "Tu guión necesita trabajo. Nada de lo que sucede promueve una historia o crea una necesidad" y el escritor dijo: "¡Pero así es como lo soñé!". Es como la fantasía descontrolada de un niño una de esas historias salvajes y serpenteantes que cuentan para llamar tu atención. Y LUEGO William fue a la guerra y luego Vera tuvo un bebé y luego una chica rubia bebió demasiado y hubo tantos aviones y rizos y todos tenían labios rojo rubí y...<br /><br />En cuanto al personaje de Dylan Thomas (tan insulso que es todo lo que puedo llamarlo) ¿por qué no tenía ningún diálogo en esta tonta película biográfica? Todo lo que hace es beber cerveza fumar cigarrillos y revolcarse con Sienna Miller que es tan salvaje y artística que hace volteretas en público. ¡Fuera de aquí poetas locos! (Me doy cuenta de que no es poeta pero ella y Thomas son como una unidad nauseabunda de tipos locos que pasan por momentos locos como un tibio Sailor y Lula de Corazón salvaje). Alguien pregunta en el foro de mensajes si deberían comprar esta película. Yo digo que lo hagan. Déjenla en su estantería y utilícenla solo como arma para narcotizar a niños ancianos o invitados que se quedan en la casa.<br /><br />P.D. sobre el personaje de Murphy... cuando alguien les pregunte si estuvieron "en la mierda" pueden decir que sí porque sus escenas de guerra parecen haber sido filmadas en un vertedero.
critique7093 He estado buscando esta película durante años porque es bastante difícil de encontrar ya que era una de las películas más desagradables del mundo. Finalmente la encontré en DVD a fines del año pasado. Es una película de muy bajo presupuesto. La historia se desarrolla en torno a las tribus de la selva amazónica que viven con miedo al diablo. Laura Crawford es una modelo que es secuestrada por una pandilla de matones mientras trabaja en Sudamérica. La llevan a la jungla. Laura está custodiada por un nativo ridículo que se hace llamar "El Diablo". Ella tiene que pasar por todas las cosas desagradables hasta que son felices. Las doncellas están encadenadas. El diablo se muestra comiendo carne de una manera horrible. Peter Weston es el cazador de demonios que se adentra en la jungla para intentar rescatarla.
critique7094 Me resultó casi imposible empatizar con el personaje de Ricci en esta película. Si se suponía que era una depresiva creo que el guionista y el director no investigaron sobre los depresivos antes de hacer esta película porque el personaje de Ricci era más una representación de una persona egocéntrica y sin valor que de una víctima y superviviente de la depresión.<br /><br />El intento forzado de narración introspectiva fue tan ridículo como las dolorosas interacciones entre ella y la gente que la rodeaba. <br /><br />Lo siento pero no pude comprarlo. Esto es una película de mala calidad que se convierte directamente en video. Me alegro de no haber pagado para verla.
critique7095 Vi esta película por primera vez en la cadena NBC el viernes 29 de noviembre de 2002. Era una película bastante buena pero no creo que fuera el tipo de película de los Muppets que haría Jim Henson. Quiero decir en primer lugar que Pepe usa la palabra "sexy" de vez en cuando y que dice "sería una mierda". Y sé con certeza que Jim Henson no permitiría que Kermit gritara "¡DESEARÍA NO HABER NACIDO NUNCA!" trece veces por minuto. Esta película no es como una película clásica de los Muppets. Claro que puedo entender que Nicky Holiday robe el campo de béisbol de "The Great Muppet Caper" pero una mujer de negocios engaña a los Muppets en un contrato para que su cine lo convierta en un club nocturno para fumadores. Si Jim Henson estuviera aquí hoy ¡ODIARÍA esta película!
critique7096 - Cuando el sheriff local es asesinado su esposa toma el mando hasta que se decide a limpiar la ciudad. Sin embargo no todos en el pueblo están contentos con lo que está haciendo. Cuando el sheriff ordena un toque de queda en la ciudad la dueña del bar local (también mujer) contrata a un asesino para que se encargue del sheriff. No hay forma de que la dueña del bar pueda saber que el sheriff y el asesino se enamorarían.<br /><br />- Gunslinger es un ejemplo de lo que sucede cuando tienes un concepto bastante interesante y lo combinas con una mala ejecución. Hay una buena película aquí en alguna parte tratando de salir a la luz. En manos más capaces o con un mayor presupuesto Gunslinger podría haber sido una mirada entretenida al papel de las mujeres en el Viejo Oeste. Tal como está Gunslinger es un desastre de película.<br /><br />- Hay tantas cosas mal en la película: un elenco de reparto sin capacidad de actuación diálogos forzados y poco naturales y decorados que parecen decorados. Pero el mayor defecto es el montaje. Me sorprendió la cantidad de veces que una escena empezaba con los actores (y los caballos por cierto) obviamente esperando a que Corman gritara "Acción". La mejor es la escena de dos jinetes a caballo parados junto a un edificio. De repente salen corriendo y aparecen a toda velocidad por la esquina como si hubieran estado cabalgando a toda velocidad durante varios kilómetros. O tomemos el ejemplo de las personas que aparentemente pueden transportarse por toda la ciudad. Vemos a un hombre entrar en un edificio y un segundo después emerger por toda la ciudad para montar su caballo.<br /><br />- No es que Corman no tuviera algunos actores decentes con los que trabajar. Si bien ninguno era una gran estrella Beverly Garland John Ireland y Allison Hayes eran capaces de ofrecer una buena interpretación. Pero en Gunslinger no se les da mucho con lo que trabajar.<br /><br />- Ahora he visto tanto la versión MST3K como la que no es MST3K de la película. Recomiendo encarecidamente optar por la versión MST3K.
critique7097 La obsesión de ET con Dannielynn Smith es despreciable. Dejen a la niña en paz. Con toda la atención constante que recibe lo más probable es que crezca psicótica deprimida o algo peor. Piensen en la princesa Diana y en cómo anhelaba la privacidad. Ahora la pobre niña rica Ashley Olson solo quiere que la dejen en paz. No es de extrañar que Greta Garbo se haya vuelto una reclusa y haya dicho "quiero estar sola". ¿Cuánto gana ET con esta niña? ¿Acaso ET no tiene nada mejor que contar? Apuesto a que hay mucha gente a la que realmente no le importa de qué color eran su pastel de cumpleaños y sus globos. Por cierto nunca escuché que Anna Nichole haya ganado ninguno de esos casos judiciales sobre el testamento y su herencia. ¿Quién está pagando el estilo de vida de Larry Howard y la pequeña Dannielynn? ¿Podría ser ET?
critique7098 Mi opinión: La más tonta de las películas de AIRPORT y probablemente una de las peores películas de catástrofes de los años 70.<br /><br />Como para exprimir la franquicia al máximo los productores de esta tercera secuela de AIRPORT añaden más acción subtramas tontas apariciones estelares gratuitas y elementos más ridículos. En su intento de ser la mejor AIRPORT hasta la fecha CONCORDE: AIRPORT '79 es la peor hasta la fecha y probablemente una de las peores películas de catástrofes de los años 70. Con sus malos resultados de taquilla no es de extrañar que el género haya sobrevivido demasiado tiempo.<br /><br />La película comienza con una banda sonora bastante pegadiza de Lalo Schifrin respaldada por algunas tomas impresionantes del avión titular en su antigua gloria (el mismo avión utilizado en esta película se vería involucrado en un accidente en julio de 2000). Pero entonces aparecen los créditos y podemos ver un poco del reparto estelar compuesto por estrellas de Hollywood en decadencia actores de televisión y actores de películas de serie B no demasiado populares. La trama es más tonta que nunca: George Kennedy vuelve a encarnar el papel de Joe Patroni ahora piloto del Concorde (copilotado por el copiloto Alain Delon) en ruta a Francia después de los Juegos Olímpicos de verano. A bordo se encuentra la periodista Maggie Whelan (Susan Blakely) que acaba de descubrir que su novio el conocido fabricante de armas Kevin Harrison (Robert Wagner) está vendiendo sus armas a terroristas. Para impedir que ella revele la noticia al mundo Harrison envía sus misiles más avanzados y a sus mejores saboteadores para impedir que el Concorde aterrice.<br /><br />El reparto y las subtramas son más tontas que nunca incluso más tontas que una Myrna Loy alcohólica o una monja cantante. Tenemos a Cicely Tyson transportando un corazón humano vivo en una nevera portátil (!) Martha Raye como una mujer con un problema de vejiga (y el personaje no va más allá de eso) J.J. Walker como un saxofonista fumador de marihuana (posiblemente el personaje más molesto de la película) Eddie Albert casado con su "vieja" esposa Sybil Danning Avery Schreiber como un entrenador ruso con una hija sorda y por último una historia de amor entre el reportero Jon Davidson y la gimnasta Andrea Marcovici (para gran disgusto de la entrenadora Mercedes McCambidge). Además la película se acerca mucho más que nunca al episodio de LOVE BOAT con los cameos más tontos de Charo (y su mascota Chihuahua) y Bibi Anderson. Los aficionados a los campamentos sin duda recibirán una verdadera patada en los huevos en esta tonta entrada en una larga serie de películas de desastres de los años 70. Esta es en más del sentido de la palabra un verdadero desastre.<br /><br />Calificación: *1/2 de 5.
critique7099 Devil Hunter se hizo famosa por el hecho de que está en la lista de "Video Nasty" de la DPP pero en realidad no tenía por qué haber estado allí. Muchas películas de la lista estaban allí por razones que solo Dios (y la DPP) conocían y aunque esta no es la más suave de todas no hay mucho aquí que justifique prohibirla... lo cual es una pena porque nunca la habría visto si no fuera por el hecho de que está en "la lista de compras". La trama en realidad le da a la película una base decente -o al menos una base más decente que la mayoría de las películas de caníbales- y sigue a una actriz que es secuestrada y arrastrada a la selva amazónica. Luego contratan a un cazador para encontrarla pero en el camino tiene que enfrentarse a los nativos liderados por un hombre que se hace llamar "El Diablo" (de ahí el título). La película básicamente avanza lentamente durante ochenta y cinco minutos y realmente no hay muchas escenas de interés. Es una verdadera lástima que Jess Franco haya terminado haciendo películas como esta porque el hombre claramente tiene talento; como se ve en películas como El diabólico Dr. Z La Venus de las pieles Sin rostro y Ella mata en éxtasis pero desafortunadamente sus buenas películas son solo joyas entre montones de basura y Devil Hunter es en gran medida una parte de la basura. Vi esta película simplemente porque quiero poder decir que he visto todo lo que hay en la lista de DPP (¡solo faltan dos más!) y supongo que es por eso que la mayoría de las personas que la han visto la vieron. Pero si no estás buscando cosas desagradables realmente no hay razón para molestarte con esta.
critique7100 No estoy seguro de quién se está divirtiendo más la gente que escribió las críticas o el director de la película. No podía seguir leyendo estos comentarios ni viendo esta película tenía que decir algo.<br /><br />Puedo ver una película del oeste de bajo presupuesto hecha con pasión e interés por los detalles pero usar un garaje con letras art decó colores pastel actores que parecen estar durmiendo porque el guión es muy aburrido y la mampara que se interpone en el camino de la cámara cada dos escenas definitivamente no es mi definición de "una de las mejores películas del oeste producidas en el nuevo milenio".<br /><br />¡Por favor si alguno de ustedes tuvo amigos en la película díganlo!
critique7101 Disfruté de la primera "Toxic Avenger" pero la secuela simplemente no funcionó. Hay algunos chistes graciosos en la introducción que involucran a miembros del hogar para ciegos pero después de ese punto simplemente me aburrí. La secuela también está llena de mucho humor estrafalario y vulgar. ¡Solo que esta vez no es gracioso! Muchos de los chistes giran en torno a estereotipos japoneses. Casi todos los personajes japoneses parecen estar cortando pescado. ¿Todos en Japón cortan pescado? Las películas de Troma son conocidas por ser más que un poco irreverentes pero si vas a usar humor que involucra estereotipos raciales al menos hazlo gracioso. ¡No puedo reírme si me dan la misma basura que he visto un millón de veces antes! Una cosa por la que tengo que reconocer es la desnudez gratuita. Hay incluso más desnudez gratuita que en la primera. Pero en general me decepcionó mucho y la película termina con una escena de persecución tediosa que me hizo resoplar y resoplar deseando que la película se fundiera en negro. Al menos hay una frase muy graciosa en la película que me hizo reír a carcajadas. Después de que el villano le dice un verso de Shakespeare a uno de los ciudadanos locales el ciudadano (una mujer mayor) responde diciendo: "Que te jodan eso es de David Mamet".<br /><br />Mi puntuación: 3 (sobre 10)
critique7102 La película no me molestó mucho pero me resultó increíblemente aburrida. Me reí un poco de vez en cuando pero no me volví loco.<br /><br /> Si te gusta el humor tonto y estúpido deberías darle una oportunidad porque esta es la película para ti.
critique7103 Crecí viendo al Inspector Gadget. Era y sigue siendo uno de mis dibujos animados favoritos si no mi favorito absoluto. Aprendí mucha geografía e historia con el spin-off Inspector Gadget's Field Trip. Quería resbalarme en una cáscara de plátano y convertirme en el mejor detective de todos los tiempos.<br /><br />Pero la película ha arruinado la reputación de la maravillosa caricatura.<br /><br />Matthew Broderick un actor con potencial definitivamente NO era el papel del Inspector Gadget. En primer lugar en la película el Inspector Gadget es inteligente. No así en la caricatura. En la película Gadget resuelve el misterio casi por sí solo. En la caricatura casi siempre eran Penny Brain y el increíble libro (¡todavía quiero su libro!). Si Gadget resolvió el misterio fue por accidente. Gadget en la película parece ser un detective competente pero en la caricatura era bastante tonto de ahí el humor.<br /><br />Otra cosa es que hay demasiado "bueno contra malo" en la película. No se trata de una simple caricatura tonta para los sábados por la mañana. Además Gadget nunca debería tener una historia de amor pero Disney Corporation está llena de idiotas.<br /><br />También echo de menos los verdaderos gadgets que tenía Gadget y especialmente el coche Gadget. En la película era un descapotable elegante. En la caricatura era un coche de policía sedán y podía convertirse en una furgoneta. Tampoco tenía casi ningún gadget y estaba allí principalmente para llevarlo de un lugar a otro.<br /><br />Pero en todo caso lo único terrible de la película era que era un largometraje. Inspector Gadget era una tonta caricatura para los sábados por la mañana. La película era demasiado seria demasiado exagerada tenía demasiada trama y no era ni remotamente tan divertida.<br /><br />Consejo para aquellos que no la han visto: NUNCA la vean. NUNCA. Vean la caricatura es un verdadero clásico.
critique7104 Es cursi pero ¿qué más esperabas? La heroína es la hermana menor de Cenicienta con una madre una hermana y un cuñado malvados; el héroe (si es que se le puede llamar así) es un idiota ineficaz; y los intereses amorosos rivales están llenos de villanía melodramática.<br /><br />El reparto los escenarios y el vestuario eran muy atractivos y creo que los actores hicieron un trabajo magnífico teniendo en cuenta lo débil que era el material. La película estaba muy bien filmada y contaba con una banda sonora cuidadosamente elaborada para indicar al espectador qué emociones debería experimentar a lo largo de la película. Megon McDonough cantó dulcemente y proporcionó a la película algunos de sus mejores momentos.<br /><br />Si te encanta Danielle Steel te encantará esta película. Si te encanta el romance arquetípico te encantará esta película. Yo no lo hice. Pude sentarme a verla pero estuvo cerca.
critique7105 ¡Qué suerte tengo! Eché un vistazo a esta patética película de terror filmada en Texas de Artisan Entertainment una semana antes de que llegara a las tiendas de videos y déjenme decirles... rara vez me he reído tanto en mi vida como cuando vi esta atroz megabomba volar de los rieles y robar el título de "la peor película de payasos asesinos jamás hecha" a la insufriblemente estúpida fiasco de Full Moon KILLJOY (¡estoy segura de que muchos de nosotros fanáticos del terror hemos sufrido por eso!). Según todos los indicios se filmó en DV y realmente no se "ve" tan mal en cuanto a calidad para digital ¡pero vaya si falla miserablemente en todas las demás áreas donde cuenta!<br /><br />La historia (ligera y cliché como es) es la siguiente... Un ejecutivo (Ken Hebert quien también escribió el guión y coprodujo con el director) lleva a su escéptica compañera de trabajo Tracy (Amanda Watson) y a la pareja de casados ​​cachondos Mark y Susan (Hank Fields y Chris Buck) a pasar un fin de semana. Escapada a una cabaña aislada (¡bostezo!) a "12 millas" del pueblo más cercano. En el camino recogen a una autoestopista perra/zorra (Melissa Bale) en un bar y terminan en su destino donde una historia de fogata nocturna sobre un payaso asesino que acecha la misma zona boscosa se hace realidad cuando cada uno de los "amigos" que parlotean y fuman marihuana desaparece uno por uno y solo quedan partes de muñecas mutiladas para contar la historia de sus destinos.<br /><br />El payaso asesino ni siquiera aparece en la película hasta casi el final y no se parece en nada a la representación demoníaca que aparece en la caja de video (aparte de ser mórbidamente obeso). Básicamente pasa una hora brincando por el bosque cortando leña y parloteando canciones infantiles. No puedo decir suficientes cosas malas sobre el reparto especialmente sobre los dos chicos y la chica autoestopista que o bien presentan sus diálogos insípidos con un mínimo de entusiasmo o sobreactúan en los momentos más inapropiados. No ayuda mucho que el guión esté completamente desprovisto de suspenso originalidad inteligencia coherencia general o humor. Podría seguir durante días hablando de lo inepta que es esta película de los muchos errores de continuidad que hay y de lo amateur que es toda la producción pero me quedaré dormido señalando que todo el conjunto es un auténtico caos al estilo de Boy-This-Sucks.<br /><br />También cabe señalar que la película se ha estrenado aquí en los EE. UU. como S.I.C.K. (SERIAL INSANE CLOWN KILLER). Actualmente está catalogada con su (título original) GRIM WEEKEND.<br /><br />Puntuación: 1 sobre 10
critique7106 Como suele suceder los impresionantes y explosivos tráilers de las películas asiáticas no son más que historias mediocres. Al igual que Unleashed (que fue genial) Dog Bite Dog cuenta una historia en la que los hombres son criados como perros salvajes y feroces que cumplen las órdenes de su amo. Los personajes principales un asesino amoral y emocionalmente poco desarrollado que se enfrenta a un oficial de policía igualmente inestable están lejos de los héroes y villanos comunes que solemos ver. De hecho al final pierdes la noción de con quién se supone que debes empatizar sin sentir ni la más mínima emoción por ninguno de los hombres... si eso fue un error del director o tal vez el mensaje subyacente que estaba tratando de transmitir eso es algo que debes decidir tú.<br /><br />Aunque el comienzo de la película estaba lleno de intriga e imprevisibilidad a mitad de camino se convirtió en una monótona historia de supervivencia y venganza. El suspenso que era evidente al principio pronto desapareció debido a una banda sonora groseramente despareja que arruinó la narrativa potencialmente efectiva. Y al final te quedaste con la sensación de que toda esa información detallada de fondo y la introspección de los personajes principales eran de alguna manera muy innecesarias.<br /><br />En el lado positivo la transición en la historia del punto a al punto b fue bastante atípica en comparación con las películas estadounidenses así que aquellos que no están familiarizados con las películas asiáticas y están cansados ​​de la previsibilidad de Hollywood deberían verla.<br /><br />El balance de blancos parecía desfasado durante la mayor parte de la película. Era como mirar una imagen tomada con fluorescente cuando se suponía que debía estar configurada con tungsteno. Tal vez sea el único pero me cansó la vista.<br /><br />La película también disfrutaba jugando malas pasadas: una interesante acumulación me dio esperanzas para la historia de ritmo lento hasta que se desvió a una escena de persecución de bajo presupuesto y baja velocidad. Y justo cuando crees que vas a tener un final indie sin respuesta con una mezcla de tragedia shakespeariana te das cuenta de que no es un final en absoluto sino más bien una transición a un montaje de música country disparatado sobre la paz y la serenidad.<br /><br />Agrega algunas escenas espeluznantes de estrangulamiento por detrás un momento de redención inesperadamente llevado de vuelta al salvajismo y viceversa la fascinación de los asiáticos por los fluidos corporales y una banda sonora horrible que no combina con la película y obtienes el thriller asiático promedio y soso.<br /><br />Simplemente no entiendo por qué cada escena de lucha fue superpuesta con clips de leones rugientes... pensé que se suponía que simbolizaban perros. En última instancia al final se nos recuerda a un verdadero asesino que todavía acecha entre nosotros... el tétanos.<br /><br />4/10
critique7107 Vi esta película anoche muy tarde y por lo general si es tarde soy bastante indulgente con las películas. Aunque lo intenté simplemente no pude soportar esta película en absoluto se puso cada vez peor a medida que avanzaba. Aunque sé que se supone que es una comedia no me pareció muy divertida. También fue una representación especialmente irreal y hastiada de la vida rural. En caso de que esto sea lo que alguno de ustedes piensa que es la vida en el campo definitivamente no lo es. Tengo que estar de acuerdo en que algunos de los miembros del elenco masculinos eran lindos pero el chico francés era realmente falso. Tengo que estar de acuerdo en que intentó tener una buena lección en la historia pero en general mi recomendación es que nadie mayor de 8 años la vea es demasiado molesta.
critique7108 Fantásticamente pútrido. No quiero decir con lo anterior que sólo unas pocas personas deberían evitar "Doc Savage". Casi todos los grupos demográficos se aburrirían con esta producción trivial con calidad de película para televisión. Es un poco como la serie de televisión "Batman" de los años 60 excepto que no es divertida. Ni siquiera por accidente. Es mejor que te tomes una siesta.
critique7109 El otro día le mostré a mi novio una película genial Cuenta conmigo una película que le he mostrado a mucha gente y la adoraron pero por alguna extraña razón a él no le gustó. Me prestó una película llamada Backdraft y me dijo que se la había mostrado a mucha gente y les encantó en cambio yo odié esta película. No creo que haya odiado tanto una película en mucho tiempo cómo esta película tiene una calificación de 6.6 es algo que me supera. No pude seguir el ritmo de las cinco millones de historias que hay aquí: Billy Baldwin convirtiéndose en bombero la rivalidad aleatoria entre hermanos las historias de amor aleatorias el que es una historia de incendio provocado el investigador el bombero que tiene una personalidad propia. Simplemente tengo un problema con que esta película no puede seguir el ritmo de todas estas historias no se equilibraron lo suficientemente bien como para hacer que la película sea interesante. Hubiera preferido que esta película fuera sobre ser bombero o investigador y cómo llegó a serlo o qué es exactamente lo que hace y por qué.<br /><br />La película cuenta la historia de un grupo de bomberos de Chicago dos hermanos. Stephen "Bull" McCaffrey el hermano mayor está obsesionado con apagar los incendios que combate. Brian el hermano menor dejó la academia de bomberos varios años antes embarcándose luego en una serie de otras carreras sin éxito antes de regresar para convertirse en bombero. Su hermano mayor lo mira por encima del hombro y espera que fracase en su nueva carrera elegida como bombero. Donald "Shadow" Rimgale es un investigador de incendios provocados que se dedica a su profesión. Lo llaman porque varios incendios que han ocurrido tienen conexiones algo similares. .Martin Swayzak es un concejal del Ayuntamiento. Tiene obvias esperanzas de ser elegido alcalde pero ha tenido que hacer una serie de recortes presupuestarios al departamento de bomberos. Muchos de los bomberos de base creen que los recortes que ha realizado ponen en peligro la vida de los bomberos. Sin embargo Swayzak tiene éxito al principio al retratar al departamento de bomberos como inflado e ineficaz después de que los bomberos mueren repetidamente en incendios. <br /><br />No pude meterme en esta película no sé cómo alguien más podría hacerlo era increíblemente irreal y retrataba a los bomberos de forma totalmente incorrecta. Me encantó cómo tenían todos los clichés de acción del libro para que coincidieran con esta película de acción. También sentí que se desperdició un gran talento en papeles tan mediocres Donald Sutherland un gran actor pero un papel tan extraño que podría haber sido interpretado por un hombre menos conocido que tuviera el talento emergente en ese momento. Sé que Ron buscaba una gran calidad pero creo que elegir a actores tan importantes para papeles pequeños fue un error para esta película. Incluso tuve que bromear mientras veía esta película comentando que el médico del fondo probablemente era Kevin Spacey. El incendio era tan poco realista y la película tan extravagante que no la disfruté y honestamente no la recomendaría a nadie. De ahora en adelante me ceñiré a las recomendaciones en mi relación.<br /><br />2/10
critique7110 ¡Horrible!<br /><br />A pesar de la buena interpretación de Ed Harris Diane Kruger y el gran presupuesto (razón de las 3 estrellas) la película es con diferencia la peor que he visto sobre un compositor y la peor edición de una obra maestra de la música. Estoy de acuerdo con que se incluyan elementos ficticios para mejorar una biografía que de otro modo no sería tan "encantadora". Esto se hizo en AMADEUS con los mejores resultados pero esta copia B tiene un defecto. Beethoven tenía una personalidad fuerte pero era un artista sensato. Sin embargo en esta película parece mucho más Mike Tyson. También me pregunto si a pesar de su sordera escuchó todos los susurros de las últimas escenas (¿quizá un implante coclear?). Prefiero escuchar la novena en CD con algún buen maestro. Hoy en día la mayoría de ellos dirigen orquestas wagnerianas modernas. Por cierto: ¡le he dado a Amadeus un 10/10!
critique7111 En esta película Joe Pesci clava una pelota de baloncesto. Joe Pesci...<br /><br />Y siendo coherentes el resto del guión es igualmente poco creíble.<br /><br />Pesci es un tipo gracioso lo que salva a esta película de hundirse en el fondo del sótano pero los otros papeles fueron bastante malos. El padre era un hombre de negocios codicioso que valoraba el dinero más que a las personas lo que ni siquiera estuvo bien interpretado. En lugar de que el hombre fuera un villano arquetípico parecía más un androide amoral programado para ganar dinero a toda costa. luego está la pieza simbólica que se le asigna a Pesci como novia o algo así... ni siquiera lo recuerdo... ella era tan olvidable.<br /><br />cualquiera que califique esta película por encima de un 5 o 6 es un miembro pago de algún tipo de estudio cinematográfico que intenta mejorar la reputación de esta película hundida o al menos uno de esos millones de secuaces de los medios que no pueden criticar de manera eficiente (ya saben la gente que se siente mal si le dan a algo una nota por debajo de 6).<br /><br />manténganse alejados... muy lejos. Y vergüenza para Comedy Central donde vi esta película. Por lo general eligen mejor.
critique7112 Bueno EYEboy debo decir que me complace sobremanera cuando alguien me señala y trata de burlarse de mí especialmente cuando se trata de alguien que parece tan inteligente como tú. Mi parte favorita de tu publicación fue "Pero aquí no hay ningún buen tipo malo con mucha acción kimosabe. Te sugiero que te quedes con una película con mucha acción".<br /><br />¡Bien dicho! Me gustan las películas de acción especialmente si están bien hechas pero también me gustan las películas que no tienen mucha acción siempre que estén bien hechas. Lo siento pero Secret's and Lies no encaja en esa categoría y es simplemente una película muy mala. Realmente no veo muchas películas no estadounidenses así que tal vez me malcriaron y no me di cuenta de lo malas que eran las películas extranjeras cuando vi Secret's and Lies. Tal vez si juzgo las películas extranjeras con un estándar diferente algún día podría ver cómo Secret's and Lies podría ser una de las películas mejor calificadas en la IMDB. Hmm... Si es verdad da mucho miedo.<br /><br />Jeremy Barger bits@midohio.net(nuevo correo electrónico)
critique7113 Return to Cabin by the Lake simplemente... carecía de algo. Debió tener un presupuesto muy bajo porque gran parte de la película debe haber sido filmada con una cámara de video normal. Entonces dentro de la misma escena tendrás algunas tomas de cámara con calidad cinematográfica Y tomas de cámara de video simples. ¡Es una combinación muy extraña! Creo que deberían haber encontrado ALGUNA manera de no hacer el efecto tipo "video casero". <br /><br />Creo que vale la pena verla SI has visto la CBTL original porque entonces puedes comparar y ver las diferencias. Pero si no has visto la CBTL original... ¡nunca querrás verla si ves esta primero! Probablemente te parezca demasiado cursi y te desanime de interesarte por la original.
critique7114 Cuando me enteré de que iban a hacer una nueva versión de Los Dukes de Hazzard con actores actuales y un guión sólido pensé: "Está bien le daré una oportunidad no va a ser mejor que la primera pero veremos qué pasa". Bueno vi lo que pasó. Vi una gran serie de finales de los 70 y 80 que era un clásico básicamente humillada por Hollywood. Es muy triste ver que los guionistas de Hollywood no pueden crear algo original en estos días. Parece que toman una gran serie que tenía un gran público objetivo e intentan "REMAKE" la serie clásica. ¡ATENCIÓN Hollywood... NO ESTÁ FUNCIONANDO! De todos modos más sobre la serie. Creo que podrían haber elegido a un mejor actor que Sean William Scott (Stiffler de American Pie) para interpretar a Bo. Estoy seguro de que John Schneider está definitivamente decepcionado con la forma en que se retrató a su personaje y se aprovecharon de él. Además sé realista Johnny Knoxville como Luke Duke. ¿Hasta dónde se puede llegar? Un actor mediocre para interpretar al adorable Luke. Esto me enferma. Además admito que Jessica Simpson es una mujer hermosa pero su actuación apesta. Catherine Bach que interpretó a la Daisy original era inteligente sexy fuerte testaruda y una buena chica sureña de Illinois. ¡Era el modelo a seguir de todas las niñas cuando crecían! (Yo tenía la muñeca y el Jeep ¡¡¡muchas gracias!!!) De todos modos Jessica Simpson interpretó a una puta lista y de mala calidad como Daisy Duke. Daisy nunca fue rubia. ¿Por qué tuvieron que elegirla? Jessica Alba habría interpretado a una Daisy Duke genial. Puede hablar con un gran acento sureño es hermosa y habría hecho un trabajo maravilloso. De todos modos me gustaría decir que esta película arruinó mucho. Siento que me estafaron al pagar $8.50 por las entradas y deberían devolverme el dinero. Si te gustan los Dukes de Hazzard (la serie original) no veas esta película. Solo te molestará. La CMT (televisión de música country) pasa las repeticiones de los Dukes todo el tiempo más tarde por la noche. Así que configure su TIVO y elija lo real no la imitación que se ve en la pantalla grande de Hollywood.
critique7115 Esta película no se parece en nada a Ciudad de Dios puede que tengas la misma sensación pero no lo es no hay tiroteos intensos ni escenas intensas de drogas ya te haces una idea. Si me preguntas creo que esta película fue una pérdida de tiempo hay muchas otras películas que dan un significado y una enseñanza 100 veces mejores que "Wooden Camera". Sí puede que sea el único que haga un comentario negativo sobre esta película pero es solo en mi opinión. Es una de esas películas en las que puedo tener la sensación de que me voy a quedar boquiabierto pero cuando empiezan a aparecer los créditos mis amigos y yo nos miramos y nos reímos de lo ridícula que era la película. Así que para concluir este asunto te aconsejo que no la veas.<br /><br />Nota personal: hacer que los africanos hablen inglés fue un gran error. En Ciudad de Dios utilizaron su lengua materna lo que le dio a la película mucho más poder y realidad.
critique7116 The Rainmaker estrenada en 1956 cuenta con algunos de los mejores actores de su época. Katharine Hepburn Lloyd Bridges y Burt Lancaster son los protagonistas principales. Ni siquiera ellos pueden salvar este melodrama completamente sobreactuado. En primer lugar Hepburn está terriblemente mal elegida para el papel de solterona tímida; a pesar de su brillantez como actriz ni siquiera ella puede lograrlo. Es demasiado fuerte para ser creíble por ser tan simplona ​​y simplemente era demasiado mayor para el papel. Lancaster actúa exageradamente hasta el extremo y Earl Holliman es demasiado exagerado y se parece más a Jethro Clampett. Solo Bridges y el siempre confiable Wendell Corey parecen sobresalir un poco por encima del elenco pero incluso ellos solo pueden hacer hasta cierto punto. Parece que la década de 1950 fue una época en la que Katharine Hepburn quería expandir un poco sus alas como actriz y eso está bien. Simplemente tomó una mala decisión aquí. Afortunadamente para sus fans (entre ellos yo) no hizo demasiadas. A pesar de contar con un elenco de primera y una buena producción no funciona.
critique7117 Creo que la película fue buena en algunas partes. El comienzo fue emocionante. Los primeros 30 minutos de la película fueron buenos. Los ángulos de cámara en los primeros 30 minutos fueron extraños y no me gustó porque no cubrían a los actores por completo. <br /><br />Creo que los últimos 25 minutos de la película realmente no fueron tan buenos de lo que esperamos mucho en este tipo de películas. <br /><br />Los diálogos no tenían sentido y no creo que fueran muy ingeniosos. <br /><br />Sentí que estaban tratando de copiar películas como Phonebooth en términos de diálogos pero fallaron miserablemente. Parecía como si muchas de las escenas entre los actores se pusieran por el simple hecho de hacerlo y no tuvieran ningún sentido para la historia. <br /><br />La película entera presenta solo a Law y Caine. <br /><br />No creo que haya sido una pérdida de tiempo es una película aceptable pero no genial.
critique7118 Casi nunca comento sobre películas pero vi las 5 críticas entusiastas de esta "película" y decidí que tenía que opinar con mi propia opinión. Un instructor mío recibió esta película por correo mezclada con sus evaluadores de la Academia (AMPAS también conocidos como los tipos que votan en los Oscar) y estaba tan sorprendido por lo terriblemente construida que estaba esta película que la trajo a nuestra clase para demostrarnos cómo NO montar una película.<br /><br />Esta película no tiene trama las escenas están horriblemente horriblemente editadas (a menudo utilizando técnicas de imagen dentro de imagen falsas al estilo de "24") y las actuaciones (en particular la protagonista que incluso falla al actuar como una mala actriz) son en su mayor parte desagradables. Alguien realmente no entendió el sentido de una introducción es decir la preparación de la trama. ¡No hay preparación! A mitad de la película ni yo ni el resto de la clase sabíamos de qué se suponía que trataba esta película. Nunca se menciona la toma inicial con grúa que prepara el terreno para una especie de asesinato y ahora que lo pienso posiblemente se pretendía que fuera un flash-forward mientras que el resto de la película era un flashback pero pasa de esa escena directamente a la siguiente sin ninguna indicación al respecto.<br /><br />Bah podría seguir y seguir. Por lo menos esta película me da una confianza renovada en mi propia capacidad para hacer películas.
critique7119 La peor película del mundo. Ni siquiera sé por dónde empezar pero espero poder evitar que otra persona se castigue con esta película. En lo que respecta a la actuación y la iluminación esta película es similar a una mala película porno sin sexo. Los actores son algunos de los peores que he visto en mi vida y no podrían haber sido peores ni siquiera si hubieran intentado burlarse por completo de esta película. La película debe haber tenido un presupuesto récord que estoy seguro de que se desperdició casi exclusivamente en la portada de la película. Esta película se ha convertido en una broma recurrente entre mis amigos y se ha convertido en el estándar para comparar otras películas basura. Me gustaría señalar que ninguna otra película se le puede comparar. Me siento personalmente responsable de sugerirle a una amiga y a mí que viéramos esta película y me sorprende que todavía me considere su amiga después del tormento que nos hice pasar. ¡No vean esta película!
critique7120 Decidí ver esta película de bajo presupuesto del estudio "Poverty Row" PRC porque coprotagonizaba el emocionante actor de personajes Lionel Atwill además de que me gustó mucho el título. Aunque Atwill solía actuar en estas películas baratas su excelente estilo de actuación siempre hacía que las películas parecieran mucho mejores ya que su personaje en la pantalla era genial (su vida real también es bastante interesante como una especie de telenovela bizarra). La razón por la que utilizo el término "Poverty Row" es que era un apodo que se le daba a las compañías de producción más baratas y peores de la época. Muchas de estas ni siquiera eran estudios reales ¡sino compañías de producción que alquilaban espacios y decorados de los grandes estudios por la noche! Sí hay una buena posibilidad de que esto se haya filmado después del horario laboral normal algo común en este tipo de estudios.<br /><br />La historia comienza con Lionel Atwill contándoles a sus amigos una historia sobre algo en lo que estuvo involucrado hace años. Un médico se enamora de una mujer pero tiene miedo de contarle sobre sí mismo. Esto se debe a que su trabajo consiste en ejecutar a personas en el corredor de la muerte ¡lo cual no es precisamente un trabajo glamoroso! El Doc le pide consejo a su amiga (Atwill) sobre cómo decírselo pero ella no acepta al hombre. Más tarde te das cuenta de que es porque sus propios padres eran criminales.<br /><br />Más tarde un hombre es asesinado y la mujer está implicada aunque es obvio para cualquiera con un poco de cerebro que su hermana estaba involucrada (y es un poco loca) y las pruebas contra la mujer eran pobres. Pero aparentemente el jurado estaba lleno de personas sin cerebro y ella fue condenada y enviada al corredor de la muerte. Aún más estúpido es que su antiguo novio fue el hombre responsable de su ejecución. ¿No crees que alguien más podría ser capaz de manejar este caso? Hasta esa hora fatídica su amiga (Atwill) pasa gran parte de la película intentando demostrar su inocencia y demostrar que la hermana poco convencional sabe mucho más sobre el caso de lo que está dispuesta a admitir.<br /><br />En general la película es sólo medianamente interesante y un poco tonta. Si bien es digna de ver y Atwill es buena (como siempre) el resto de la película nunca se eleva por encima de lo mundano y algunas de las actuaciones son bastante mediocres. Es mediocre y más o menos lo que se esperaría de una película de tan bajo presupuesto y nada más a pesar del título genial.
critique7121 Vaya ¿qué puedo decir de esta película? Es una porquería. Me sorprende que haya obtenido una calificación tan alta. ¿Qué tiene de malo esta película? He aquí una pregunta mejor: ¿Qué NO tiene de malo esta película?<br /><br />La historia en sí es una porquería y un cliché. Básicamente se trata de esto... Un chico medio nerd sin amigos es acosado asesinado y regresa convertido en espantapájaros para vengarse. "Todo" eso está condensado en 86 minutos de película sin valor. Si no has visto esta película no pierdas el tiempo viéndola. Además la segunda no es mucho mejor así que no te molestes en verla tampoco... Le di un tres a esta película porque me gustó el atuendo del espantapájaros no porque hubiera algo bueno en la película. Creo que ya te haces una idea.
critique7122 Si estás estudiando a Welles y quieres ver hasta dónde cayó después de Ciudadano Kane esta película te lo demostrará. La excusa barata de hacer que el protagonista sea un tonto confeso para explicar cómo pudo caer en un plan tan poco elaborado no logra explicar las absurdas teatralidades judiciales y los ridículos giros de trama que finalmente se producen. No te dejes engañar por la alta calificación de esta película en la base de datos como me pasó a mí; todo lo que puedo suponer es que hay muchos fanáticos acérrimos de Welles y Hayworth.
critique7123 Pobre Whoopi Goldberg. Imagínenla en la cena de un amigo y ella añade un comentario a la profunda discusión política que se está desarrollando. La gente la mira y dice: "Oh ¿qué vas a saber TÚ? Tú fuiste la estrella de 'Theodore Rex'". ¿Cómo podría alguien tomarla en serio después de que se rebajara a ser la estrella de esta horrible porquería? Hasta los niños pequeños se encogerían de horror ante esta cosa. Me recordó a un episodio particularmente malo de 'Sigmund y los monstruos marinos'. En realidad pensándolo bien 'Sigmund' era muy superior a esto.<br /><br />¿Y cómo se hizo? ¿Dándole al productor una sustancia ilegal antes de contárselo? Vean esta horrible abominación bajo su propio riesgo.
critique7124 Vi este cortometraje en el DVD de la película de Ridley Scott Los duelistas. No había ninguna introducción de Scott antes de la película simplemente comenzaba directamente.<br /><br /> Boy and a Bicycle no es un ejemplo de otro trabajo de Ridley Scott no tiene ningún parecido. La película muestra a un niño interpretado por Tony Scott montando en bicicleta. ¿Adivina qué? Eso es prácticamente todo lo que sucede. El niño monta en bicicleta divagando una y otra vez con un diálogo confuso y sin sentido. La película se filmó en blanco y negro y dado que fue dirigida por Ridley Scott esperaba una cinematografía genial o escenarios visualmente impactantes. En cambio no me deleité con nada. Esta película ni siquiera es buena para ser una primera obra. Sin embargo recomiendo que cualquier fan de Ridley Scott la vea al menos una vez.
critique7125 Si esta película tenía como objetivo disuadir a la gente de consumir drogas no lo logra. Yo estaba listo para empezar a consumirlas pero estaba esperando que pasara algo y nunca pasó nada. Esta película no es ni terror ni drama. Es solo la paranoia de los consumidores de metanfetamina. Esta película puede ganar un premio por usar la palabra "F" tantas veces y de manera tan inútil. No se expresó bien pero sentí que estaban haciendo metanfetamina para reemplazar la metanfetamina que le debían a alguien. Héctor se volvió peor y más paranoico a medida que avanzaba la película y la chica se volvió más desesperanzada. El final realmente no tenía sentido. La película no tenía sentido a menos que solo mostrara lo molesto que es estar atrapado en una casa en el medio de la nada con un adicto a la metanfetamina. Confié en los otros comentarios cuando decidí ver esta película y la calificación de esta película debería ser un promedio mucho más bajo.
critique7126 Los Tres Chiflados son posiblemente el mejor equipo de comedia de la historia del cine. Solo por esa razón se merecían un final mucho mejor en Columbia del que recibieron con este corto.<br /><br />"Sappy Bullfighters" simplemente no es buena. De acuerdo esto no es todo culpa de Joe Besser. Personalmente creo que algunos de sus cortos son lo suficientemente divertidos simplemente por la desviación de la fanfarria habitual de los Chiflados que contienen y por el hecho de que a veces se muestra más a Larry. Sin embargo este corto simplemente no está bien. Y el hecho de que uno sepa que es su último corto que se mostró bueno eso solo se suma al disgusto general.<br /><br />Esta película simplemente personifica cómo los sujetos de los cortos estaban en sus últimos suspiros durante esta época y el poco esfuerzo que se hizo para hacerlos. Este corto es muy descuidado. Es una simple nueva versión de un corto de Curly "¿Qué es el Matador?" filmado años antes. Como si este hecho no fuera suficientemente malo el estudio incluyó imágenes de Moe y Larry del original (que se filmó casi 20 años antes). ¿No son obvias estas cosas? ¿Ridículas o tristes? Juzguen ustedes.<br /><br />Otra parte de este corto que lo hace miserable es el hecho de que es básicamente una exhibición de Joe Besser con él demostrando que todo lo que es (al menos en esta película) es un Curly que quiere volverse completamente malo. Moe y Larry tienen poco que hacer en este corto. Como fan de Larry también debo decir que me parece un poco vergonzoso que Besser use el chiste que Larry popularizó originalmente en el corto "Ants In The Pantry". Ver a Besser decir "¡No puedo ver no puedo ver!" y que Larry diga simplemente "¿Por qué no puedes ver?" mientras que Besser se atreve a bromear "Tenía los ojos cerrados" es simplemente incorrecto en todos los niveles.<br /><br />Los dos valientes soldados que aguantaron durante todos esos años Howard y Fine tienen muy poco que hacer en este corto. Apenas hay escenas divertidas con ellos. Lo único que califica es Larry escondiéndose debajo de la cama de un marido celoso intentando ser "Pepe" su perro.<br /><br />No se puede culpar al dúo dinámico. Larry y Moe lo dan todo. No importa cuán ridículas pudieran volverse las cosas (y estoy seguro de que tenían sus opiniones en este punto de sus carreras) Howard y Fine nunca dieron nada menos que lo mejor de sí. Sus esfuerzos no palidecen entre 1934 y 1959.<br /><br />A menudo disfruto de muchos cortos que algunos descartarán como horribles. Estoy a favor de sus cortos más "experimentales" e inusuales. Al menos esos contienen nuevas ideas. Sin embargo creo que todo el mundo estará de acuerdo en que este corto no es bueno.<br /><br />Gracias a Dios la televisión descubrió a los chicos después de que cerrara el departamento de cortos. Si se hubieran visto obligados a salir de ESTA manera bueno eso habría sido una gran injusticia para todos los años que invirtieron en hacer reír al público.
critique7127 Vaya ¡esto es un sesgo anticristiano de primera! Está basada en una novela de Stephen King y él ya había escrito este tipo de sesgo antes y luego Hollywood lo exagera aún más. En esta película vemos a un ministro protestante y a un sacerdote católico que AMBOS actúan como tontos y son profanos al mismo tiempo. Por supuesto el Diablo se ha apoderado de la ciudad así que tal vez su influencia también se refleje en estos tipos pero son representaciones típicas de Hollywood. Nunca muestran a un ministro que hable y actúe como Billy Graham o como el ministro o sacerdote local. Y -otro "hecho"- hacen que el personaje de Satanás sea el más interesante de la película. <br /><br />Max Von Sydow interpreta al Diablo y lo convierte en un tipo agradable. Irónicamente Von Sydow ha interpretado varios de estos papeles después de interpretar a Jesús en la película de 1964 "La historia más grande jamás contada". ¿Te preguntas por qué los actores están tan jodidos? No saben si son Dios Satanás o alguien intermedio.<br /><br />Ed Harris que interpretó muchos papeles desagradables hasta hace unos años está en el lugar adecuado para esta historia. Él y el resto de los personajes mezquinos de esta película NO hacen que sea divertida de ver.<br /><br />Por lo que he oído el libro de King es incluso más oscuro y enfermizo que esta película llena de odio pero está mejor construido. Francamente a quién le importa. King y Hollywood se merecen el uno al otro.
critique7128 Acción violencia sexo y lenguaje soez son las cosas que hacen los personajes durante toda la película. Y todo lo que hacen lo hacen sin razón alguna. Mark L. Lester es (des)conocido por sus películas violentas (sin razón alguna) (Commando The Base). La historia es extraña pero estúpida. Los actores interpretan muy bien a sus estúpidos personajes... no digo que sean estúpidos pero quiero decir que son muy malos actores. Es otra película de acción de serie B desconocida y de bajo presupuesto. Si viste algo como Operation Delta Force Drive The Patriot Sanctuary o algo así como estas películas malas del mismo tipo que Misbegotten... no la alquiles... y por cierto no alquiles ninguna de las películas que mencioné... Le doy 1 y medio de 5.
critique7129 Debo admitir que disfruté los primeros episodios pero probablemente porque era más joven y estúpido en ese momento. Estaba un poco emocionado por el regreso de Padre de Familia hasta que vi la "nueva" basura que estaban sacando. No es de sorprender era exactamente igual a la basura anterior. Todos los chistes malos estaban allí incluidos los flashbacks excepto que esta vez agregaron un chiste sobre un viejo pedófilo espeluznante que parece estar en CADA EPISODIO. Este es solo uno de los chistes molestos de los que vive Padre de Familia y por alguna razón la gente sigue viéndolo. Ya no es gracioso es simplemente molesto. Déjenlo morir.<br /><br />Tal vez Padre de Familia fue gracioso en un momento dado y las risas y los chistes baratos eran originales y frescos pero ahora simplemente ya no es gracioso. Si realmente encuentras a Padre de Familia gracioso entonces debes ser retrasado mental o casi retrasado mental.
critique7130 ¿Cómo se puede hacer una película totalmente poco atractiva a partir de una historia de uno de los autores más famosos de Estados Unidos? Vea esta película y descúbralo. Tal vez estoy sobrevalorando al autor Carson McCullers pero "El corazón es un cazador solitario" me impresionó y esperaba algo memorable aquí también. Olvídelo.<br /><br />Vanessa Redgrave parece un hombre con su corte de pelo corto y su ropa. De todos modos nunca me pareció que me emocionara mucho en casi ninguna película. ¿Rod Steiger como predicador? ¿Qué insultante es eso? Personajes desagradables uno tras otro. Bueno tal vez eso también sea el libro y estoy siendo injusto con esta película. No estoy familiarizado con la historia más allá de lo que vi en la pantalla y esta fue una película tan poco atractiva que nunca podría recomendarla a nadie.<br /><br />Es simplemente una persona atrasada tras otra en un pueblo atrasado. Aparte de alguna buena cinematografía aquí y allá no hay nada que recomendar. Es increíble que alguien pueda aguantar 100 minutos de esta película.<br /><br />Ni siquiera he hablado de lo mal dirigida que está. Hay buenas noticias: esta fue la única película que dirigió Simon Cowell.
critique7131 Se sabe que me quedo dormida durante las películas pero esto suele deberse a una combinación de cosas como estar muy cansada estar abrigada y cómoda en el sofá y haber comido mucho. Sin embargo en esta ocasión me quedé dormida porque la película era una basura. El desarrollo de la trama era constante. Constantemente lento y aburrido. Parecían suceder cosas pero sin ninguna explicación de qué las causaba o por qué. Admito que puede que me haya perdido parte de la película pero vi la mayor parte y todo parecía suceder por sí solo sin ninguna preocupación real por nada más. No puedo recomendar esta película en absoluto.
critique7132 Vi esta película en su proyección en el Festival de Cine High Falls de Nueva York y debo decir que me pareció un completo y terrible aburrimiento. Aunque era divertida en algunos pasajes lo único que me hizo reír de verdad fue que no parecía haber una verdadera trama de la que hablar y que la actuación en algunos pasajes era espantosa y rígida especialmente la "Lovely Lady" y la voz del narrador (de quien nunca había oído hablar) dejaba mucho que desear. J.C.Mac fue en mi opinión el punto fuerte de esta película verdadera acción y coraje y (de todo el reparto) la única actuación real. Estoy seguro de que con otro reparto y una dirección más estricta podría haber sido una película medio decente. Esperemos que no la estrenen en el mercado o si realmente quieres una copia busca en la sección de ofertas de Lidl.
critique7133 ¡Hablando de publicidad engañosa! Perdí una hora y veinticinco minutos viendo esta porquería y no había ni un solo traje de ocio ni un solo zapato de plataforma ni un baile con el dedo índice apuntando hacia el suelo ni una sola bola de discoteca. La vi un sábado por la noche y terminé con una fiebre terrible pero no tenía nada que ver con la música.<br /><br />En serio con o sin John Travolta esta película apestaba.<br /><br />Desde la escena inicial te estarás preguntando: "¿De dónde ha salido esa cuerda? ¿Me ahorcarán también a mí?". Desde su descarado sesgo contra las habilidades de conducción de los holandeses de Pensilvania hasta la promoción descarada de las capacidades aparentemente eternas de las baterías de los portátiles Alienware pasando por los efectos de terror baratos sacados directamente del cine japonés esta es la peor película que ha llegado a los cines desde The Grudge.
critique7134 Esta película es terriblemente mala. Se nota que a todos los actores les da vergüenza que los asocien con una película tan terrible. Hay limitaciones presupuestarias obvias pero con un poco de reflexión y atención a los detalles la película podría haber sido mucho mejor. Por ejemplo: mira la escena en la que Mickey va por primera vez a la morgue y habla con su amigo el patólogo mientras el taxista asesinado yace en la losa. ¡De hecho puedes ver cómo respira el cadáver! ¿¡Qué no podían permitirse contratar a un extra medio decente que pudiera contener la respiración durante una escena de dos minutos!?
critique7135 ¿Qué demonios fue esa película de clase D? Malas actuaciones malos efectos especiales y los peores diálogos y argumentos que he visto en mi vida. Lo único bueno fue Coolio que hizo un cameo agradable como un policía asustado. Sin embargo el resto de la película es horrible y aburrida. Ni siquiera es tan mala puedes reírte de ella. Simplemente basura. Y quien la compare con la serie Evil Dead ¡podría comparar Tomb Raider con Indiana Jones (bueno vale al menos estaba Angelina Jolie en Tomb Raider)! 1 de 10
critique7136 Busqué en todas las tiendas de videos para encontrar esta película siendo el gran fanático de Elvis que soy y me pareció una gran decepción. Kurt Russell tenía la mayoría de los "movimientos de Elvis" aprendidos y la imitación de voz era genial pero la voz doblada de Elvis cantando simplemente no funcionó para mí. La voz no siempre coincidía con la boca de Russell y fue difícil para mí perderme en la trama porque me molestaba que se notara. Además había tantas discrepancias en la película la gente que no sabe mucho sobre Elvis probablemente pensaría que son hechos. Las canciones son cantadas por él antes de que las grabara en la vida real el momento en que consiguió su primera guitarra es incorrecto estoy bastante seguro de que su hermano Jesse Garron fue enterrado en una tumba sin nombre no en una con una gran lápida que diga JESSE GARRON. Sé que era solo una película para televisión pero se saltaron eventos importantes como el especial de regreso y alargaron algunas escenas demasiado. Si quieres ver una buena película que muestre a Elvis en su mejor momento ASÍ ES u otro concierto de Elvis. Escuchar y ver la actuación real de Elvis es la única manera de ver realmente su talento. (Sé que es una declaración brillante pero aún así... sal y alquila una buena película de Elvis).
critique7137 Dios mío el principio retoma lo que había terminado la primera (buen comienzo). Luego va cuesta abajo a partir de ahí. Parecía como si estuvieras viendo la televisión y sigues cambiando entre esta telenovela adolescente una película de Depredador y algún programa de detectives de mala calidad. Los personajes que se presentan en los primeros diez minutos no tienen nada que ver entre sí hasta los últimos 45 minutos aproximadamente (los personajes de la telenovela adolescente y la historia real de Alien).<br /><br />Luego para el final los productores se quedaron rápidamente sin dinero y decidieron terminar la película así que decidieron lanzar una bomba nuclear sobre la ciudad.<br /><br />P.D.: ¿Qué diablos pasa con las cámaras que están tan enfocadas que no puedes saber qué está pasando? En serio cineastas hagan un buen trabajo con las escenas de lucha y hagan que podamos ver la pelea.
critique7138 ¿Quién? ¿Qué? ¿Dónde? ¿Cuándo? ¿Por qué? La actuación fue terrible. Muy robótica ensayada. He visto a todos los actores de esta película en papeles mejores. El guión era muy elemental. Al final de esta película la trama estaba decidida. Y Jeane Claude LaMarre también debería estar decidida para que nunca intente escribir o dirigir otra película.
critique7139 Fui a ver esta película (en realidad fui a ver Family Portraits que contiene Cutting Moments y otros dos cortometrajes de Douglas Buck) en el festival de Mar del Plata (Argentina)... ¡No pude verla! Tuve que taparme los ojos después de la primera mitad de Cutting Moments y echar un vistazo de vez en cuando. Cuando terminó tenía el estómago revuelto y me sentía mareada. TENÍA que irme del cine unos minutos después de que empezara el segundo corto (por cierto por supuesto que no fui la única que se fue de la sala). ¡Fue DEMASIADO violenta y repugnante para mí! Estoy impresionada por la cantidad de gente valiente a la que realmente le encantó. ¡No entiendo cómo se puede amar ese tipo de películas! ¡Las imágenes impactantes sangrientas y horribles que vi se quedaron realmente atrapadas en mi cabeza durante dos días! También trato de analizar la historia (mi novio vio todo y me lo contó) y simplemente no creo que tenga ningún sentido. Quiero decir esa cantidad de violencia y esas cosas no tiene otro sentido que el de intentar escandalizar a la gente. Y esa no es una razón suficiente creo. No hay absolutamente nada en esta película que me permita decir: "Bueno al menos 'x' cosa fue buena". Pero bueno supongo que nunca entenderé ese tipo de películas.
critique7140 Mis pensamientos sobre la película 9<br /><br />No fue buena nada buena. Visualmente fue genial. Me gustó el ritmo los ángulos de cámara etc. Sin embargo ¿los personajes? eh un poco insulsos. ¿La trama? Apestaba.<br /><br />Esta película parecía más basura de la nueva era que otra cosa. La religión organizada se presenta como cobarde y temerosa. La ciencia no está mejor retratada. Crea un arma monstruosa que mata todo... ¿pero las "almas" tienen el poder de destruir monstruos y traer vida? ¿En serio?<br /><br />Eso es algo que también me molesta un poco. Aquí tenemos una película CGI... creada con ciencia... ¿y la están usando para darnos el mensaje de que la ciencia destruirá el mundo mientras promueven la idea de que la espiritualidad nos salvará? Al menos tuvieron la decencia de hacer que uno de los personajes preguntara:<br /><br />"Bien ¿y ahora qué?" (o algo similar). No pude escucharlo muy bien porque la multitud se levantó inmediatamente y corrió hacia la salida. Fue una salida del tipo "bueno... fue apenas lo suficientemente entretenida como para sentarse aquí durante toda la película ¡pero ahora salgamos de aquí lo más rápido posible!".<br /><br />Esta es una de esas películas en las que no puedes pensar si quieres disfrutarla. Simplemente mira las imágenes y asiente con la cabeza de manera bonita. Cualquier pensamiento del tipo "¿qué sentido tiene eso?" te sacará de la incredulidad y te hará mirar la señal de salida con anhelo.<br /><br />Bueno... A continuación hay SPOILERS.<br /><br />Entonces básicamente un científico crea "la Máquina" que es capaz de crear otra vida robótica inteligente. Los humanos malvados la usan como arma. Sin embargo el científico se da cuenta de que también tiene la culpa. Le dio a la Máquina su intelecto pero no le dio su corazón. <br /><br />La máquina ataca a la humanidad por Skynet y acaba con toda la vida en la Tierra hasta que finalmente se apaga lentamente. Sin embargo el científico logra sobrevivir y crea marionetas andantes. Cada una de ellas contiene un trozo del alma del científico.<br /><br />El último el número 9 se despierta sin saber nada sobre el mundo. Ve un dispositivo extraño cerca y lo recoge. Se encuentra con otro como él el número 2. <br /><br />Bueno el número 2 es capturado por un último robot superviviente de la máquina. El número 9 encuentra más como él y se pone en camino para rescatar al número 2. <br /><br />Lo logran.<br /><br />El número 9 se da cuenta de que hay un agujero que encaja perfectamente en el dispositivo. Lo inserta y la máquina vuelve a la vida... extrayendo el alma del número 2 en el proceso.<br /><br />Luego la película continúa con escenas de acción en las que el número 9 intenta rescatar a sus compatriotas a los que le arrancaron el alma. <br /><br />Finalmente lo logran y destruyen la Máquina. Liberan las almas de sus amigos caídos quienes suben a las nubes. Luego llueve y vemos que la vida regresa al planeta.<br /><br />¿¡Qué!?<br /><br />Eso no tiene sentido. Ninguno en absoluto. ¿Por qué diablos quería el científico dividir su alma en 9 homúnculos? ¿Qué logró? ¿Fueron creados para detener la máquina? ¡Todo está muerto! ¡La máquina estaba muerta! ¿¡Por qué molestarse!?<br /><br />¿Por qué esperaba que nueve pequeñas criaturas tuvieran éxito cuando nada más lo había hecho? ¿Por qué no crear una segunda máquina intelectual pero con un "alma" para luchar contra la primera... al menos eso habría parecido que habría tenido una posibilidad razonable de éxito.<br /><br />¿Por qué tuvieron que dejar que la Máquina absorbiera sus almas dentro del dispositivo y luego destruir la Máquina y luego liberar las almas para devolver la vida a la Tierra? ¿Por qué no simplemente esperar a que la máquina se apague y vuelva a funcionar sin el resto de los pasos locos?
critique7141 Poco después de ver esta película te darás cuenta de por qué ni siquiera llegó a los cines. Esta película no merece la etiqueta de "precuela". En cambio este es un tema común en Hollywood copiar películas previamente buenas con precuelas secuelas etc. desastrosas.<br /><br />La trama de esta película rebotaba por todos lados como una pelota de ping pong y el desarrollo de los personajes era inexistente. Realmente sentí que estaba viendo una comedia en algunos puntos de la película porque la actuación era muy mala. P Diddy debe dejar de manchar las películas con su horrible actuación de hecho me hizo reír cada vez.<br /><br />Lo único bueno que se desprende de esta película es Jaclyn DeSantis que se ve excelente en esta película y realmente hizo que disfrutara viendo la película.<br /><br />Si eres un gran fanático de Carlito's Way te recomiendo que no la veas. Si decides verla de todos modos trata esta película como si fuera un plagio de la original porque eso es exactamente lo que hizo.
critique7142 Terrible. No hay forma de evitarlo. Un guión a la altura de uno de culebrón mexicano una elección y utilización de los lugares de rodaje que hacen que la película sea laberíntica y a la vez repetitiva y monótona con actuaciones desastrosas de casi todo el reparto. Las referencias a la obra de Tarantino tan mal realizadas son más un insulto que otra cosa. Sospecho que si no fuera por la explotación descarada y sin relación con la trama de las generosas curvas de Matadinho nadie se tomaría el trabajo de ir a ver esta película a cualquier cine.<br /><br />Este tipo de películas son las que me quitan el deseo de ver cine portugués.
critique7143 Recién lanzado en DVD en los EE. UU. mejor no lo vean.<br /><br />Normalmente le doy mucho espacio a la estupidez en las películas de terror; me conformo con casi cualquier cosa que tenga un poco de suspenso sea sobrenatural espeluznante o incluso un concepto vagamente interesante. Esta simplemente apestaba. ¡Sabía que había problemas cuando la "mejor amiga" de Sara en la universidad que tenía un tiempo considerable en pantalla ni siquiera aparecía en los créditos de IMDb! No me sorprendió no reconocer a ningún actor pero ese personaje ("Daysha" o "Day-Glo" o como se llamara) aparentemente ni siquiera existía. <br /><br />Estoy tan avergonzada de haber pagado el alquiler de esta basura; profundamente profundamente avergonzada...
critique7144 No dejes que la premisa te engañe: esta es una película muy divertida. El problema es que no se suponía que fuera una comedia. La historia te prepara para un final que nunca llega. Peor aún NUNCA se explica el contexto. Salirás del cine preguntándote "¿Eso es todo?". Le doy un 2 simplemente porque hubo algunos breves momentos prometedores pero el final te deja completamente plano. Nicholas Cage hizo un trabajo tan bueno como se puede esperar en el papel pero tenía muy poco con lo que trabajar. Hay peculiaridades extrañas y giros interesantes por todas partes que no tienen absolutamente nada que ver con la película. Deja que esta salga en video antes de gastar tu dinero.
critique7145 Por lo que tengo entendido Fox se sintió avergonzada de haber estrenado una película de Alien/Predator con clasificación PG-13 no hace mucho tiempo. No fue bien recibida de ninguna manera.<br /><br />No estaban muy seguros de qué hacer a continuación ya que pensaban que Anderson era el mejor director para la franquicia y que habían producido una verdadera joya de la ciencia ficción Fox recurrió a su pequeño pero experto grupo de monos en busca de respuestas.<br /><br />Estos monos no eran en absoluto veteranos en la escritura de películas de ciencia ficción pero habían visto la nueva versión de El planeta de los simios de Burton y La casa de los muertos. <br /><br />Su primera tarea: contratar actores. Fox les dio un presupuesto razonable pero los monos querían ahorrar dinero. Contrataron a quince actores de televisión poco después.<br /><br />Ahora el guión. Los monos querían ahorrar más del presupuesto así que escribieron la película ellos mismos. Dejar de lado aspectos importantes de las dos franquicias fue la parte fácil. Pensar en nuevas líneas geniales para que el público en general las recuerde años después fue más difícil. Se pelearon un rato y terminaron con un guión verdaderamente premiado lleno de personajes cliché decisiones idiotas y enormes agujeros en la trama.<br /><br />Hasta ahora Fox estaba satisfecha con los resultados pero quería ver qué iba a pasar con las piezas centrales de la película: los alienígenas y los depredadores. Los monos nuevamente querían ahorrar dinero en el presupuesto así que decidieron deshacerse de la gran robótica utilizada en la terrible original de AvP y optar por el Alien con traje que se vio en las películas antiguas. Los actores que interpretaban a los alienígenas tenían problemas para caber en los trajes ya que los monos no tenían el tamaño adecuado así que movieron sus cabezas de plástico durante toda la película con honor. En cuanto a los depredadores los monos decidieron que un depredador era suficiente esta vez (de nuevo ahorrando presupuesto) para luchar contra las hordas de alienígenas que aparentemente aparecen de la nada. <br /><br />Pero ¿qué pasa con los efectos? te preguntarás. Vamos gente. Puede que sean monos pero sabían claramente que los efectos especiales por computadora jugarían un papel clave en la película. Sin tener que gastar demasiado dinero los monos usaron un programa estándar de Final Cut y cortaron y pegaron algunos efectos de fuego y chispas muy bonitos en toda la película. Poner filtros rojos y verdes sobre la lente de la cámara proporcionó unas visiones excelentes de Depredador.<br /><br />Los monos pensaron mucho en el entorno. Si esto iba a suceder en la Tierra en Colorado de todos los lugares necesitaban hacerlo realista. Aquí fue donde admitieron que podrían haber cometido un error. Verán los monos no tenían el entrenamiento adecuado en este departamento así que pensaron que apagar las luces de la ciudad y hacer que la película se desarrolle en la oscuridad de la noche y bajo la lluvia era lo correcto. Simplemente olvidaron que a la gente le gusta ver a las criaturas en lugar de mirar sombras y lluvia durante toda la película. Para colmo de males los monos accidentalmente filmaron todas las escenas de lucha increíblemente cerca para que nadie pudiera ver qué estaba luchando o quién era. Pero nuevamente error de novatos.<br /><br />La calificación. Fox le dijo a los monos que hicieran la película para adultos. Eso fue fácil. Sin mostrar cuántas de las lesiones o muertes ocurrieron realmente los monos se acostumbraron a mostrar la carnicería después del hecho. Era simple: los espectadores obtuvieron la sangre que deseaban y los monos no tuvieron que filmar la mayoría de las tomas de acción que involucraban esa violencia.<br /><br />Al principio algunos de los actores tenían preguntas sobre el guión. ¿Por qué un líquido azul del que el Depredador tiene cantidades infinitas desintegra mágicamente todo lo que él quiere y nada más que eso? ¿Por qué un ex convicto conduce un auto de policía durante toda la película? ¿Por qué los monos olvidaron mostrar una foto de cuerpo entero de los extraterrestres? ¿Por qué un reloj juega un papel más memorable que cualquiera de los personajes principales? La lista de preguntas siguió creciendo pero los monos las ignoraron y terminaron su obra maestra. <br /><br />Fox estaba emocionada con su trabajo. Tan emocionada que estrenó la película en todo el país el día de Navidad e incluso gastó unos dólares en publicitarla la semana anterior a su estreno. Los monos habían logrado realizar otra entrega de estas queridas franquicias.<br /><br />Pero algunos se preguntan ¿qué pasó con el presupuesto que los monos olvidaron utilizar? Lo destinaron a su próxima película: Aliens vs. Predator vs. Hulk Hogan. Sabían que el público en general se enojaría con el título pero desde entonces han publicado esta declaración:<br /><br />"A la gente: no se preocupen por nuestra próxima película. Será clasificada R y tendrá violencia".<br /><br />Y todos vivieron felices para siempre. Fin.
critique7146 Andie McDowell es hermosa como la mujer de 40 años cuyo inicio tardío de una relación seria la lleva a un hombre considerablemente más joven y a una posterior pelea con dos mejores amigas de toda la vida.<br /><br />Al ver a un gigoló/cazafortunas en el joven sincero las "novias" decididas a terminar esta "tonta relación" van más allá de su deber para "ayudar" a su amiga (que obviamente está cegada por el juego complicado de este gigoló).<br /><br />Una breve sucesión de situaciones es absolutamente ridícula. La palabra descabellada ya no la cubre. Sin estas escenas increíbles podría haber habido esperanzas de una dulce historia de amor. En cambio todo lo que le queda al espectador es un movimiento involuntario de cabeza: ¡estas cosas simplemente no suceden! Sin revelar detalles de suspenso advierto al espectador de tener altas expectativas para esta película; la mayoría (como yo) estará muy decepcionada. En una escala del 1 al 10 esta se ubica en el puesto 10. Yo soy un débil 4. Hay material mucho mejor por ahí. Este no merece tu tiempo.
critique7147 Uno pensaría que una película protagonizada por tres de las mayores estrellas de cine masculinas de la era posterior a la Segunda Guerra Mundial se habría convertido en un clásico. Estos tres que también son tres de mis favoritos caminan aturdidos luciendo como si preferirían estar en cualquier lugar menos allí.<br /><br />Lo triste es que The Way West definitivamente tenía potencial para convertirse en un clásico. En estos días de corrección política una película sobre pioneros estadounidenses y las tribulaciones de su migración hacia el oeste es algo que no se hace ahora. Debería haberse hecho mejor en ese entonces.<br /><br />Kirk Douglas es un ex senador de los Estados Unidos que dirige una caravana hacia el oeste para construir un asentamiento en el valle de Willamette en Oregón. Al ser un ex político está por encima de la plebe que lidera. El guión exige que no sólo tenga un carro cubierto sino un carruaje para conducir el tren.<br /><br />Si crees que eso es ridículo deberías ver la escena de los azotes donde Douglas ordena a su sirviente negro interpretado por Roy Glenn que lo azote. No voy a arruinar la sorpresa diciendo qué hace que Douglas le exija esto a Glenn pero créeme es malo.<br /><br />Robert Mitchum es el guía del camino y de los tres protagonistas es el que parece más aburrido. Se suponía que habría una fricción considerable en el plató entre Widmark y Douglas pero Mitchum simplemente pasea por la película a pesar de todo.<br /><br />Tal vez la fricción ayudó un poco porque la película exige que Douglas un viudo vigile a la señora Widmark interpretada por Lola Albright. Ahora ella es la cosa más guapa de la película.<br /><br />El anuncio de la película dice que se presenta a Sally Field. Esta película se rodó entre sus días de Gidget y Flying Nun. Ella interpreta a una chica sureña blanca con el nombre de comediante musical Mercy McBee. La primera vez que la vemos en la película está sentada en la parte trasera del carro de sus padres con las piernas abiertas y haciendo una invitación. Por supuesto acepta su invitación.<br /><br />Su personaje es algo así como lo que se puede encontrar en cualquier parque de caravanas de Estados Unidos y luego lo que era una caravana de caravanas pero un gran parque de caravanas en movimiento. <br /><br />A pesar de esta película Sally Field logró una carrera de dos Oscar. Lo que esa mujer tuvo que superar.<br /><br />El hijo de Victor McLaglen Andrew dirigió esta película y junto con un pésimo guión la convirtió en un desastre turbio. Qué vergüenza para Andrew McLaglen sin duda ha hecho mejores cosas en su carrera.<br /><br />Y tú también lo harás a menos que seas un astrónomo.
critique7148 Después de que Loomis nos dé un rápido resumen de Michael Myers nos remontamos a 1989 cuando Jamie es secuestrado por el Hombre de Negro antes de que la comisaría en llamas explote. Michael vuelve a Haddonfeild una vez más para encontrar a Jamie y a su bebé. En esta versión el personaje de Loomis tiene más escenas y parece mucho más proactivo que en la versión final. La banda sonora es mucho mejor más acorde con las partes 4 y 5 sin ninguna tontería de guitarra eléctrica. Y el final tiene un poco más de sentido. Por estas razones junto con el hecho de que esta versión tiene más caracterización y suspenso y reduce el factor gore (Halloween a diferencia de por ejemplo la franquicia "Viernes 13" nunca se trató de gore descarado) es por lo que prefiero esta versión pirata del productor. No quiero decir que la versión convierta mágicamente un excremento en oro simplemente lo pule un poco y lo hace más comprensible. Toda la trama de culto sigue siendo muy estúpida al igual que lo de Michael engendrando un hijo. <br /><br />Mi calificación en la versión del productor: C- <br /><br />Mi calificación en la versión cinematográfica: D-
critique7149 Aunque no he reseñado la película en dos años recuerdo exactamente qué hizo que mi opinión fuera tan mala. Como me encantó la Sirenita original y estuve obsesionada con las sirenas como un niño puede estarlo decidí tomarme el tiempo de sentarme y ver la secuela.<br /><br />Disney tengo un pequeño mensaje para ti. Si no tienes al director y los actores originales a mano... solo estás buscando que te den una paliza.<br /><br />En la secuela nuestra historia comienza con una Ariel un poco mayor y su hija Melody. Mi primer gran problema fue que Eric y el resto del equipo cantaron. Sí entiendo que Disney es muy partidario de los números de canto y baile pero en realidad eso es lo que hizo de Eric mi príncipe favorito. Era tranquilo sereno y un auténtico caballero que sabía cómo divertirse. Y NO. CANTABA.<br /><br />Y luego está el villano. Oh ¿cómo podríamos olvidar los escalofríos que nos recorrían la espalda cada vez que Ursula aparecía en la pantalla aterrorizando tanto a Ariel como a los espectadores de todo el mundo? Desafortunadamente ese gen no se transmitió a su aparentemente inútil hermana Morgana. NUNCA NUNCA se dijo nada sobre Morgana en la primera película; simplemente aparece de la nada tratando de robar al bebé. Oh qué tierno. La hermana menor está enojada y en lugar de ir a buscar el tridente decide secuestrar a un bebé de un mes. ¡Qué asco!<br /><br />Además de ser un personaje plano sin sentido de originalidad Morgana era muy poco ortodoxa. El mismo plan que su hermana los mismos secuaces (quienes por cierto no asustaron a nadie. Tenía a una niña de tres años en mi regazo cuando vi esta película y se rió histéricamente). No tenía ningún propósito de estar allí; me hubiera gustado ver a mamá como la villana. Estoy seguro de que ella habría hecho un mejor trabajo que la señorita Tish de allí.<br /><br />El rey Tritón no tenía nada del respeto que se había ganado de mí en la primera película y ni me hablen de Scuttle Sebastian y Flounder. Tritón era un padre severo pero cariñoso en la primera película y en la segunda es casi como si hubiera perdido su voluntad de infundir miedo en los corazones de sus súbditos. Scuttle una vez un alivio cómico que hacía reír a todos con su 'dingle-hopper' (sí lo admito; después de eso llamé a mi tenedor 'dingle-hopper' de vez en cuando). En esta película Scuttle está casi olvidado. Un personaje secundario incluso en la primera al menos agregó algo a la película. Era rico con un sabor que los otros no tenían y en la secuela casi se lo quitaron por completo. Sebastian seguía siendo el mismo pero el doble de preocupante que antes. Disney no hagas eso. Ni siquiera intentes meterte con nuestro cangrejo favorito. O con nuestro pequeño pez gordo favorito que se convierte en padre y tiene una multitud de hijos muy molestos. Es gordo es insulso y parece que se va a quedar sin energía en cualquier momento.<br /><br />La morsa y el pingüino no eran necesarios y después de un tiempo empiezas a sentir resentimiento hacia todos. Especialmente hacia Melody que no tiene nada de profundidad.<br /><br />Y un día de estos Disney te echaré de mi vida.<br /><br />Si no me encantaran tanto tus originales.
critique7150 Dungeon of Harrow tenía muchas cosas que podrían haber hecho de esta una película de terror bastante buena. Una mansión espeluznante una cámara de tortura un anfitrión paranoico un secuaz un ghoul en la mazmorra etc. Pero lamentablemente no se hizo muy bien.<br /><br />Un escritor y un capitán naufragan en una isla propiedad de un conde en un castillo su esclavo y una doncella muda. El conde sospecha cada vez más que los dos náufragos son piratas (entre otras cosas) y se inclina más a volverse contra ellos y someterlos y a la doncella muda que se hace amiga de ellos a tortura y prisión. No suena mal ¿verdad? <br /><br />Bueno no del todo. Solía ​​decir que esta era una de las peores películas que he visto pero ahora dudo. Debido a que tenía tanto potencial en realidad no se la puede llamar "una de las peores". Sin embargo ver que todo este potencial se desperdicia es un gran golpe para esta película. En general no es una película muy buena.<br /><br />Hay una escena de suspenso gótico cuando nuestro héroe está encadenado en el calabozo y se enfrenta a la loca y leprosa novia en estado de descomposición adornada con un vestido de novia hecho jirones. Esto fue espeluznante y perturbador la primera vez que vi el horror que se desarrollaba en esta escena. ¡Ojalá fuera una película mejor!<br /><br />Esta película tenía todo lo necesario para hacer de ella una película de terror de madrugada pero al final tomó todos los derroteros equivocados. Sugiero que alguien haga una nueva versión de esta película.
critique7151 Peter Cushing y Donald Pleasance son actores legendarios y el director Kostas Karagiannis fue el hombre detrás del exitoso thriller griego de estilo Giallo El beso de la muerte en 1974; y sin embargo cuando combinas los tres talentos ¡todo lo que obtienes es este completo montón de tonterías! Solo Dios sabe qué llevó a Peter Cushing y Donald Pleasance a protagonizar esta película barata de adoración al diablo pero realmente espero que hayan recibido un buen pago porque ninguno de los dos merece algo tan amateur como esto en sus currículums. La historia se centra en un grupo de adoradores del diablo que secuestran a unos niños lo que lleva a otro grupo a perseguirlos. El ritmo de la trama es muy lento y esto hace que la película sea muy aburrida. La trama también está muy lejos de ser original y cualquiera con un interés incluso superficial en el género de terror habrá visto algo parecido y sin duda mucho mejor. La evidente falta de presupuesto se siente en todo momento y la película no logra superar esto en ningún momento. Es una película realmente deprimente y miserable y ni siquiera un final mínimamente decente logra elevar la apuesta lo suficiente como para sacarla del fondo del barril. ¡Es una película extremadamente mala y definitivamente no la recomiendo!
critique7152 Esta película de equipo contra monstruo se ha hecho cientos de veces a veces incluso mejor. Esta fue bastante lenta; solo la resurrección del monstruo realmente valió la pena. Los intentos de desarrollo de personajes se arruinan por la rutina. Sí "rutina" es la palabra. En Francia la pasaron directamente al video. No es de extrañar.
critique7153 Hay una razón por la que ciertas películas se estrenan directamente en vídeo y por supuesto la razón obvia es que si es demasiado picante para el público del cine se estrena directamente en vídeo. Por supuesto no sería justo para las películas que son buenas y sin embargo también se estrenan directamente en vídeo. Esta no es una excepción aunque la película tiene buenos actores o al menos actores con potencial: Amy Adams (nominada al Oscar y actriz talentosa) Robin Dunne que se merece algo mejor o al menos un mejor agente y Sarah Thompson que se merece papeles que se alejen de los melodramas adolescentes. La película también está mal escrita: esta película tiene lugar antes de Cruel Intentions por lo que por lo tanto esta película es en realidad una precuela y bastante estúpida. Esto fue un desperdicio y es realmente una película que está al mismo nivel que el porno suave y las películas de masturbación de pago por visión. Afortunadamente para los actores con suerte podrán borrar esto de sus currículums. Así que si estás buscando ver algo picante pero no tienes el coraje de comprar porno alquila esta película para empezar.
critique7154 Apenas he conseguido ver la película entera... Sólo después de unos 85 minutos de los 110 que dura la película empezó el viaje a Marte y luego faltaban 5 minutos para el cierre. Estos 85 largos minutos fueron MUY aburridos y no aportaron nada a la película. Cuando finalmente llegamos a Marte no fue mucho mejor en cuanto a la trama. Todo podría haberse encajado en un tiempo de metraje mucho más corto y no se habría perdido nada.<br /><br />Lo que no puedo entender es la trivia que dice que debido a la película los bebés recién nacidos se llamaban "Aelita"... ¿Por qué alguien querría llamar a su bebé como un villano que a pesar de tener solo una ceja aparentemente tiene 3 pechos?<br /><br />Lo único interesante aquí son los decorados y el vestuario para las escenas de Marte. Son un experimento interesante dentro del constructivismo tal como lo fue "El gabinete del Doctor Caligari" para el expresionismo cinco años antes.<br /><br />Le doy 4/10 por el magnífico diseño...
critique7155 No sé qué me perdí pero no puedo creer todos esos comentarios positivos de tanta gente sobre esta película. Pensé que era una tontería y un poco exagerada. Me gustaron las actuaciones de Gregg Henry y Michael Rooker pero las demás fueron simplemente... aburridas.<br /><br />Ahora bien me gustan las películas de serie B de verdad que sí pero esta estaba un poco más abajo en el abecedario para mí. Vi a alguien comparar el humor y el terror de esta película con "Army Of Darkness" y "Shaun of the Dead" así como con "A la par de The Re-Animator". Debes estar bromeando. No me pareció divertida esta película lo intentó hizo un esfuerzo (quizás demasiado) pero fracasó en mi opinión. Cuando me llegó la tercera o cuarta frase ingeniosa estaba poniendo los ojos en blanco y mirando mi reloj.<br /><br />Definitivamente se hicieron homenajes a varias otras películas lo que siempre es genial como una especie de broma interna para nosotros los fanáticos del terror. Pero aquí puede que haya sido simplemente una falta de pensamiento original. Es cierto que había algunos buenos efectos especiales buena sangre pero eso no puede sostener una película entera. El Grant mutado parecía un cruce entre Jabba the Hut y en las primeras etapas de la mutación Chet de "Weird Science" (después de que se convirtió en el monstruo) y una de las criaturas/niños alienígenas de "The Explorers". Simplemente no funcionó. Pensé que parecía algo que algún niño de la clase de arte de quinto grado podría haber diseñado. Luego estaba Brenda la mujer que Grant embarazó y encadenó en el granero. Cuando finalmente llegó la ayuda parecía una garrapata gigante esperando a que la reventaran. El diseño una vez más era totalmente poco imaginativo. Un globo redondo de color carne con una cara en el medio. *bostezo* <br /><br />Ahora sobre los zombis: cuantas más películas veo con zombis en ellas en estos días más deseo que George A. Romero tuviera una patente sobre ellas y fuera el único escritor/director al que se le permitiera hacer películas sobre ellos. Él es la única persona hasta ahora que lo ha hecho bien con la excepción de Edgar Wright y Simon Pegg (pero eso era una comedia). Ah y Danny Boyle pero eran un estilo diferente de zombi. Tal vez el Sr. Romero haya arruinado cualquier película de zombis para mí debido a su ingeniosa habilidad para hacer que sus actores giman se quejen y se tambaleen como si sus articulaciones estuvieran secas y les faltara incluso una gota de líquido sinovial y sus músculos estuvieran luchando contra los efectos causados ​​por el rigor mortis que había comenzado a instalarse justo antes de que fueran reanimados. La gente de "Wheelsy" simplemente no tenía la motivación adecuada... eran zombis horribles.<br /><br />Así que al final le doy a "Slither" un 3 por un par de risas y algunas escenas gore agradables.
critique7156 El gran problema que tuve con esta película fue que el personaje de Lombard es como dijo otro usuario "innecesariamente cruel". Lombard interpreta el papel de Ann Krausheimer Smith que cree que está casada con David Smith interpretado bien por Robert Montgomery elegantemente vestido pero apropiadamente torpe. La película tiene algunos momentos divertidos especialmente cuando el personaje de Montgomery hace todo lo posible para intentar recuperar a su "esposa". Es comprensible que esté molesta porque el matrimonio técnicamente no es legal pero recién se entera después de tres años.<br /><br />El personaje de Lombard parece bastante frío ante los intentos sinceros de su "marido" de cortejarla de nuevo. Si bien no es muy hábil en ese esfuerzo Montgomery es visiblemente cariñoso y sin embargo Lombard es tan frío como una columna de hielo. Casi no hay pistas que sugieran algún tipo de reconciliación entre la pareja en conflicto durante gran parte de la película y es difícil ver algún tipo de comedia incluso comedia negra en ese aspecto. Hasta cierto punto la película casi sugiere un tono sádico en el que el personaje de Lombard se "disfruta" de los débiles esfuerzos de su marido. Aunque se podría considerar que se trata de otra película del tipo "La batalla de los sexos" la realidad es que se trata de una batalla muy desequilibrada si es que se puede decir que es así: el personaje de Montgomery aunque ciertamente tiene defectos no los suficientes como para que sea un ejemplo típico de machismo/misógino (un excelente ejemplo de ello es Michael Douglas en "La guerra de los Roses"). De hecho el personaje es en gran medida afeminado como lo revela no sólo la elegante vestimenta de Montgomery (que probablemente se deba en gran medida al actor que siempre viste de forma elegante) sino también su incomodidad al intentar -sin éxito- interpretar el papel de un soltero mujeriego. Su único defecto importante es su vanidad pero ese defecto no se equilibra con la excesiva crueldad de su pareja. Y no hay ninguna sugerencia de que ella esté tratando de infundir celos por amor subconsciente. Esto es lo que la hace tan cruel y triste. El personaje de Montgomery simplemente parece débil. En realidad ninguna esposa querría a un hombre tan débil a menos que ella "lleve los pantalones" en el matrimonio. Pero de nuevo una mujer que lleva los pantalones en un matrimonio nunca buscaría ser tan cruel porque ya ha afirmado ese papel desde el principio. De ahí que todo el tema parezca extraño. Esta película no es ni una defensora del feminismo (el personaje de Lombard muestra algunos signos del tipo de mujer independiente de los años 60 pero esa idea se ve rápidamente anulada y el personaje retrocede a los años 40) ni una batalla de sexos equilibrada (ya que el personaje de Montgomery es verdaderamente un símbolo de masculinidad y por lo tanto una causa perdida).<br /><br />Esta película es en la superficie una comedia física pero debajo de esa apariencia es mucho más oscura con matices sádicos. Todo lo cual hace que su resolución parezca bueno extraña. (¿Quizás esa rareza era el objetivo principal?). En cualquier caso esta película no es una comedia física.
critique7157 En realidad tenía la intención de ver esta película en el cine pero las entradas estaban agotadas. En cambio fui a ver Solaris que fue la peor película que se estrenó en 2002.<br /><br />Victor Rosa (John Leguizamo) un "farmacéutico callejero" duro y astuto se asusta cuando ve que le disparan a un niño así que decide limpiarse e invertir todo su dinero con Jack (Peter Sarsgaard). Las cosas parecen ir bastante bien hasta que Jack se va de la ciudad con su novia Trish (Denise Richards). Esto sucede muy tarde en la película así que si no lo hubieran revelado en el avance podría haber sido un giro interesante. Pero lo hicieron así que no lo es.<br /><br />De hecho no hay ni un solo detalle interesante en esta película; todo se revela en el avance. Si viste un solo avance viste la película entera así que tal vez quieras pensar mucho para llenar los espacios vacíos. Vaya al sitio web descargue la vista previa y ahórrese $3.99. No hay una sola sorpresa o giro en toda la película aparte de lo terrible que es la banda sonora.<br /><br />Espero que despidan a quien estaba a cargo de escribir la banda sonora. Dos veces. La mayor parte trata sobre cómo sería la música si las únicas canciones que se permitieran lanzar fueran duetos de Ricky Martin y Gloria Estefan y (puede que rompa el tejido del continuo espacio-tiempo con un concepto tan abrumador como este) ambos tuvieran menos talento y habilidad musical.<br /><br />La actuación es en el mejor de los casos pobre el guión es en el mejor de los casos un crimen contra la humanidad y Denise Richards es en el mejor de los casos 67% poliestireno y 33% bolsa ziploc. Sabes que las cosas están mal cuando John Leguizamo (¡estuvo en The Pest!) eclipsa al resto del elenco con sus habilidades interpretativas.
critique7158 Disfruto de las películas basura de calidad y esta se encuentra a la altura de algunas de las mejores. Los gráficos por computadora son de otro mundo o al menos anteriores a nuestro mundo y la locura de un tipo de 180 metros con un disfraz de rata persiguiendo a la gente es ridículamente mala. Disfruté bastante de algunas de estas películas pero las actuaciones son tan malditamente horribles e incluso la obligatoria escena de desnudos no tiene tetas al descubierto. Es una completa pérdida de tiempo si es que alguna vez vi una. No sé quién perdió más tiempo si yo viéndola o los pobres tontos que se vieron arrastrados a hacerla con la débil esperanza de que esto lanzara sus carreras como actores. Puedo asegurarles que no será así. Sin embargo en una nota más positiva he logrado hacer con éxito los 6 grados de Kevin Bacon de esta película así que creo que casi valió la pena ver los 91 minutos de la misma.
critique7159 No había leído ninguno de los libros ni había visto la primera película así que después de recibir pases para ver un preestreno no tenía expectativas.<br /><br />'Ángeles y demonios' fue una película confusa y enrevesada que carecía de dirección o credibilidad. Hubo muy poco desarrollo de personajes y nunca me importó la difícil situación de los protagonistas; lo cierto fue lo contrario estaba más interesado en ver cómo los antagonistas tendrían éxito ya que la primera mitad de la película se centró casi exclusivamente en por qué los Illuminati son quienes son.<br /><br />La película salta de un lugar a otro con poca explicación o razón y espera que el espectador crea que todos en la película son aliados cuando se conocen por primera vez. Cualquier mente analítica se dará cuenta de que esto es altamente improbable.<br /><br />El clímax es extremadamente cliché y te deja preguntándote qué sucedió y preguntándote por qué nadie consideró algunos de estos puntos se siente muy forzado e innecesario.<br /><br />Los actores no son particularmente creíbles en sus papeles principalmente porque me resultó difícil creer que los científicos profesores y hombres de la iglesia actuaran de la manera en que lo hacen sin tener en cuenta las consecuencias de sus acciones. Los eventos que suceden no son plausibles en lo más mínimo y el ritmo de la película es cuestionable con los personajes saltando de un lado a otro mientras tienen un cronograma ajustado y tuve que preguntarme cómo los protagonistas logran llegar de un lugar a otro a tiempo cada vez.<br /><br />La parte más agradable de la película es la cinematografía me pareció una película hermosa de ver pero fue un desastre así que pensé que no valdría la pena pagar para verla en el cine.
critique7160 Sí ¡qué estupidez! Acabo de terminar de verla y todavía tengo mal sabor de boca. Demasiados colores demasiados "complementos" innecesarios para una historia demasiados personajes estúpidos (supongo que querían lograr un alivio cómico pero yo solo quería llorar)... demasiado de todo. Es una pena arruinar una de las historias divinas de "Las mil y una noches" de esta manera. Infantil ingenua (ambas en el mal sentido) y con muchos errores que rompen la magia no creo que esto pueda mantener a un niño de cinco años entretenido durante más de diez minutos. La princesa es encantadora pero debería ser muda porque las actrices no saben cómo llevar un papel. El resto del elenco es aún peor... nuestro "chico malo" es REALMENTE malo. Es una pena que el "chico bueno" no sea mejor. La única luz en esta oscuridad es por supuesto David Carradine que lamentablemente cae muy por debajo de su nivel con esto pero al menos mantenga sus habilidades de actor/"luchador" en la cima. Aún me da pena verlo en algo así pero me alegro de haber tenido algo que ver en toda la farsa así que gracias David. Solo SOLO por él le doy 2 estrellas a este fiasco... Le daría más pero eso elevaría la puntuación final a toda la película. El resto es tan malo que tal vez me gustaría calificarlo pero no hay mejor calificación que 1 aquí y creo que sería demasiado.
critique7161 Vi esta película en las estanterías de la tienda de alquiler y he alquilado todo lo demás así que dije por qué no. Por qué no es porque es una de las peores películas que he visto en mi vida. Parece que se filmó con una videocámara casera. Supongo que eso es todo lo que el presupuesto permitía. Había menos tetas de las que pensé que habría. Algunas personas la hicieron pasar por porno suave con algunos asesinatos. La parte más divertida de toda la película para mí está en el material adicional. Hay un lugar con escenas eliminadas. Bueno solo hay una pero es la más tonta y creo que puede haber arruinado el resto de la película. Las chicas se meten en un jacuzzi y encuentran un poco de jarabe de chocolate en el baño. Sí termina por todas partes. ¡¡¡Gran material!!! Esta película es muy muy mala. No te molestes.
critique7162 Me encantan las películas de campamento créanme y el gore tecnicolor habitual de Gordon Lewis no me molesta en absoluto pero esta es una de sus películas más estúpidas incluso más que BLOOD FEAST no estoy bromeando. THE GORE GIRLS trata sobre un loco que mata a muchas chicas go(re)-go(re) de un club nocturno. Un detective y un periodista intentan descubrir el gran secreto. Tal vez las actuaciones aquí sean un poco mejores que las actuaciones promedio habituales de las películas de H.G Lewis pero eso no es decir mucho. El trabajo de cámara es incluso espantoso.<br /><br />Pero al menos es algo digno de ver con la actuación de las chicas go go... van a pasar un buen rato viéndola y los asesinatos son simplemente absurdos de una manera muy muy mala: una chica es asesinada con un martillo de madera que le golpea el trasero (!) y simplemente no me dejen hablar de lo que hace con los pezones. Se van a reír como cualquiera con esto. Pero lo mejor de todo este lío es una escena que me encanta por su extravagancia: la chica go-go antes de ser atacada por un montón de feministas bailando de forma muy americana. Aunque es importante destacar que esta fue una de las primeras películas que obtuvo una clasificación X por su violencia.<br /><br />SOLO si quieres reírte y pasar un buen rato (pero solo con muchas MUCHAS cervezas).
critique7163 Vale me gustan las películas de serie B... sé lo que se supone que representan las películas de serie B pero esta es simplemente horrible. Me sorprende que haya obtenido una puntuación general tan decente. Las únicas cualidades redentoras de esta película son los efectos de salpicadura (en su mayoría) marginales. No me malinterpreten la sangre abunda en esta película pero pocos efectos realmente me llamaron la atención (como la "sonda" anal... ¡fue genial!).<br /><br />Creo que esta película se filmó con una videocámara. Vamos alquilen una Betacam al menos he visto porno con mejores valores de producción (y también mejores actuaciones).<br /><br />Actuaciones: ¡pésimas! Pero no al estilo de Troma o Full Moon.<br /><br />Historia: ¡artificial! Pero eso es lo que se obtiene de películas como estas. ¡Muy flojo!<br /><br />Escenografía y atrezzo: ¡pésimas! Mi hermano de 16 años hace decorados más elaborados para nuestra casa en Halloween.<br /><br />¡El doblaje y los diálogos son una porquería! Las voces son horribles (ni siquiera debería llamarlas actuaciones) y cada palabra es "mierda" o "joder".<br /><br />Hay un montón de películas clásicas y de clase B de terror y de terror que no son tan difíciles de encontrar. ¡Hazte un favor y no pierdas el tiempo con esta basura!
critique7164 Esta película es terrible. Tomaron la palabra de Dios y la ridiculizaron. La actuación también fue terrible. ¿Por qué molestarse en hacer una historia sobre algo de la Biblia cuando ni siquiera la van a contar correctamente? No solo hubo unos pocos cambios sino que todo estuvo mal. No vean esta película.
critique7165 Algunas buenas películas te mantienen pegado al televisor y te mueres por ver el resultado.<br /><br />Esta película no tiene altibajos. Simplemente describe la vida familiar de una joven en África. La gente va y viene el clima y el entorno son todos iguales.<br /><br />
critique7166 ¡Impresionado! ¡Esta es la peor película de SRK y una de las peores películas de Bollywood que he visto! No me gustó la novela ¡pero esta película la empeoró! Música muy mala actores aún peores (aparte de SRK por supuesto aunque ni siquiera él logra salvar la película) y no tiene mucho sentido. El director hace que todo parezca muy confuso Dios sabe por qué... Tal vez sea porque está tratando de hacer que todo parezca muy surrealista y sin embargo creíble. Bueno no logra ninguna de las dos cosas.<br /><br />Aunque tengas algunas horas para perder ¡no veas esta película por favor! (¡Lo digo por tu propio bien!) ¡Sigue buscando encontrarás algo más para ver!
critique7167 Una novela policiaca adolescente poco interesante que se salvó de ser un fracaso gracias a unas actuaciones decentes. El reparto principal formado por Taye Diggs Mia Kirshner Dominique Swain y sorprendentemente Meredith Monroe es bueno pero la historia no es muy original.
critique7168 Este es el programa de televisión de los años 90 no la película de 1979. Parece tener tres episodios que suman poco menos de 90 minutos. Antes de verlo pensé que era una de las versiones cinematográficas y me di cuenta de inmediato de que tenía un aire a programa de televisión. No me gustó demasiado. Simplemente sentí que la historia no estaba allí y que no había mucho en cuanto a emoción o drama. Estaba mirando el tiempo transcurrido en mi reproductor de DVD con frecuencia ya que estaba realmente aburrido. También pensé que algunos de los diálogos por decirlo cortésmente no eran buenos. Además pensé que la actuación dejaba mucho que desear. Pero esa soy solo yo sin embargo es un buen entretenimiento familiar limpio y saludable. Ciertamente no hay nada ofensivo aquí. Los niños probablemente lo disfrutarán. Para mí The Black Stallion es 4/10
critique7169 Esta es una película horrible y por desgracia la compañía que hizo este cortometraje hizo varios más. El cortometraje es básicamente una idea de un chiste que no era divertido para empezar y que también puede ofenderte. Sin duda me hizo sentir incómodo ver a niños muy pequeños (la mayoría parecían tener unos 2 años) retozando y pretendiendo ser adultos; en este caso una chica de salón de baile y los clientes del bar. Es el tipo de humor del que te verías obligado a reírte si tus propios hijos fingieran ser adultos pero no puedo ver a nadie QUERIENDO ver esto especialmente cuando una Shirley Temple muy joven está vestida con un atuendo bastante ceñido y actúa como una vampiresa. Y luego otros niños actúan como adultos en algunas situaciones bastante adultas. En ese momento estoy seguro de que no estaban tratando de atraer a los pedófilos pero cuando lo veo hoy ¡eso es lo que me viene a la mente de inmediato! Debido a esto esta película aburrida TAMBIÉN me asustó y espero no volver a verla nunca más. Bastante extraña y bastante horrible.
critique7170 Esa es ciertamente una extraña manera de promocionar una película en la que se ha basado mucho. Y parece un suicidio por parte del estudio dado que (1) las disputas entre el reparto eran bien conocidas mucho antes del estreno de la película. (2) La disputa entre el productor (Robert Fryer) y el director (Michael Sarne) también era de conocimiento público. (3) El reparto no ocultaba su desprecio por la película y lo hacía público en cada oportunidad con boletines diarios desde el set de rodaje alegremente reportados por columnistas de chismes de todo el mundo.<br /><br />Y (4) El autor Gore Vidal la odió prácticamente desde el primer día. Sin embargo ese eslogan lo resume todo. Raquel Welch hace una actuación decente como Myra y además luce encantadora. John Huston es muy divertido como Buck Loner el ex-Cowboy Star que dirige una academia de interpretación falsa. Mae West (en su primera aparición en la pantalla desde 1943) naturalmente reescribió su papel para que le fuera más cómodo y está genial como la "agente de talentos" Leticia Van Allen "sobreexcitada" (y eso es decirlo suavemente). Aun así debe haberse preguntado (después de esperar tanto tiempo por un buen vehículo en el que regresar) cómo terminó en este lío.<br /><br />Tom Selleck (en su debut cinematográfico) es uno de sus "clientes". John Carradine y Jim Backus como médicos también aparecen brevemente. Rex Reed como Myron Farrah Fawcett y Roger Herren como las víctimas de la pasión sexual de Myra/Myron no están ni aquí ni allá. Lo mismo ocurre con el guión que no solo no se centra en la trama básica del libro sino que parece dirigirse en al menos tres direcciones diferentes a la vez. Aunque el papel de West era originalmente más grande se redujo a un papel secundario cuando Sarne terminó con la edición. Y en parte por eso parece que está en otra película. Aparentemente en algún momento los productores se dieron cuenta de que Mae iba a ser la gran atracción de la película y al no poder reemplazar la mayor parte de las imágenes cortadas la llevaron rápidamente al set al final de la filmación para la segunda de sus dos canciones ambas surgidas de la nada. El recurso que utilizó Sarne de incluir viejos fragmentos de películas de estrellas del pasado para enfatizar los puntos que estaba planteando no funciona en absoluto. Cuando la película termina todo lo que un espectador cansado puede hacer es preguntarse de qué demonios se trataba. No es sorprendente que casi todos los relacionados con la producción sintieran lo mismo y la película fracasó en taquilla. Un DVD técnicamente impecable que incluye (entre otros extras) comentarios separados de Welch y Sarne cada uno de los cuales tiene opiniones completamente opuestas sobre qué salió mal. Sin duda su reedición en formato de vídeo doméstico estuvo motivada por un artículo de Vanity Fair de 2001 que intentó (con gran detalle) hacer lo mismo. Es cierto que la estructura de la novela hizo que una adaptación cinematográfica fuera una empresa dudosa pero con Sarne al mando de lo que obviamente era una producción "problemática" realmente nunca tuvo una oportunidad.
critique7171 A pesar de todo el revuelo que ha causado esta película mantuve la mente abierta en cuanto a lo que finalmente pensaría. Y aunque a veces es un poco lenta el primer 90% de la película es bastante buena con más de unos pocos sustos "de antaño" que te ponen nervioso y te inquietan. En realidad creo que la fotografía fue excelente en lo que respecta a muchas de estas escenas. Sin embargo donde Dark Remains falla es en su clímax. El final de la película y el desenlace son lo que parece estar A KILÓMETROS DE DISTANCIA de su cuerpo. La historia se derrumba por completo con una conclusión ilógica y la respuesta que más buscaba - ¿qué le pasó REALMENTE a Emma? - ¡no fue explicada! La lógica de la energía negativa fue ridícula en el mejor de los casos y al final me sentí muy engañado. Lo que podría haber sido una excelente película de terror terminó siendo atormentada por un final terrible.
critique7172 1.ª vista: 24/12/2009 - 4 de 10 (Dir. Robert Ellis Miller): Emoción navideña que no explica lo suficiente cómo sucedió la historia real en este incidente basado en hechos reales de un hombre que es encarcelado injustamente mientras intenta conseguir un trabajo para su familia para que puedan celebrar la Navidad. Los tres niños de la familia se escapan de casa y emprenden un viaje a Washington D.C. para reclutar al entonces presidente de los Estados Unidos Herbert Hoover. Este viaje ofrece algunas historias secundarias como sus encuentros positivos con un vagabundo y un titiritero lo que hace que la historia parezca una especie de película de Disney de "animales en fuga" y no encaja del todo aquí. Al final no se dan detalles sobre cómo el presidente ayudó a la familia y este es otro punto negativo de la película en mi opinión. La película finalmente hace llorar pero tarda demasiado en llegar a eso. Se supone que la película no fue una película para televisión original (según IMDb) pero tiene los desvanecimientos obvios que la hacen parecer así así que no estoy seguro de que su información sea precisa. En general se trata de una película simple (que podría haber sido más compleja) con una historia alegre de estilo navideño pero interpretada de manera insulsa y sin mucho contenido.
critique7173 Recibí esta película en un paquete llamado "50 películas de estrellas" por $18 (45 centavos cada una). Muchas son buenas. Esta fue terrible. Fue una repetición trillada que se hizo 1000 veces antes y cada vez mejor. Un ex deportista lisiado se reta a entrenar a un equipo formado por delincuentes juveniles. Aprenden de él que pueden lograrlo si siguen las reglas. Estoy seguro de que los niños y los lugareños estaban emocionados de ser incluidos en una "película de televisión real" pero no puedo imaginar qué pensaron que podrían aportar las personas que lanzaron y produjeron este proyecto a este tema ya trillado. Seguí esperando ver ese "nuevo giro" o "nuevo ángulo" pero honestamente no llega. Eviten esta película. Olvídense de los 45 centavos quiero recuperar los 96 minutos de mi vida.
critique7174 La única razón por la que recuerdo esta película es porque fue (y sigue siendo) la mayor pérdida de tiempo y dinero jamás gastada. Yo tenía 17 años y mi amigo 18. Teníamos la edad en la que las películas de acción eran lo que más disfrutábamos (bueno lo segundo más). Salimos de la película sintiéndonos tan insultados que queríamos que nos devolvieran el dinero pero el tiempo nunca podría recuperarse.<br /><br />La edición es lo que mató a esta película. A medida que el camión es atacado por más y más vehículos con lanzacohetes adjuntos la película insulta por completo la inteligencia de la audiencia al tener a estos malvados rebeldes en VW Bugs 4x4 disparando cohetes al camión. Por favor ¿cohetes a un camión que se sabe que transporta plutonio? Lo que es peor es que estos VW logran obtener entre 15 y 18 disparos con un lanzacohetes de 4. Verías a VW con 4 cohetes dispara 2 de ellos rodea el camión con el último conectado regresa un segundo después con dos cohetes conectados dispara otro luego pasa al frente del camión y ahora vuelve a tener un conjunto completo de 4 cohetes.<br /><br />Nos esforzamos al máximo con la esperanza de lograr un gran final que nunca sucedió. Parece que simplemente se quedaron sin dinero y se detuvieron.<br /><br />Simplemente ridículo.
critique7175 Por lo general cualquier película protagonizada por Steve Railsback es buena. Sin embargo esta película no se ajusta a esa opinión. Lifeforce es una película por debajo de la media que resulta extremadamente confusa al principio (me recuerda a Star Trek: TMP) pero que consigue mejorar un poco hacia el final cuando Londres se convierte en Ciudad Zombie. Un caos de terror y ciencia ficción que es muy difícil de soportar aunque la chica del espacio desnuda/vampiro es muy fácil de ver. Esta película merece una puntuación de 4 sobre 10.
critique7176 El ex actor de la pandilla de mocosos y chico guapo Rob Lowe protagoniza una película ambientada en una prisión estadounidense de alta seguridad. Tenía el presentimiento de que su personaje iba a ser popular por las razones equivocadas como Tobias en la primera serie de Oz pero PROXIMITY no es ese tipo de película es más como una película de "hombre en fuga" como EL FUGITIVO. También hace un guiño a los temas del castigo y la justicia con James Coburn haciendo un cameo como portavoz de un grupo de presión de justicia para las víctimas pero cualquier discusión inteligente sobre cómo la sociedad debería tratar a los criminales se ignora por completo a medida que la película degenera en viejos y cansados ​​clichés de tiroteos y persecuciones de autos.
critique7177 El elenco de "All That" regresa para ofrecer buen humor en "Good Burger" un lugar similar a un restaurante de comida rápida de la vieja escuela. La comedia es estupenda la diversión es incesante y aunque es un cliché es una opción para niños y familias.<br /><br />Esta película es para todas las edades está pensada para disfrutar reír y es una película tranquila para un día lluvioso ya que para eso la guardaría para un día lluvioso. USA la emitió hoy y como sé que el elenco de "All That" está en ella pensé que podría ser un poco divertida pero divertida ya que Keenan Thompson y Kel Mitchell (probablemente uno de los mejores dúos jóvenes de esa época) eran fantásticos juntos las piezas encajaron y todo salió bien y se convirtió en una buena diversión familiar junto con un poco de trabajo para un día tranquilo para salir del mal día.<br /><br />¿Puedo tomar su pedido?
critique7178 Aquí vamos con otra película de terror gente guapa y la actuación de todos fue realmente buena.<br /><br />Algunos niños hacen bromas telefónicas y sus padres son asesinados por el asesino frente a los niños. 20 años después de que siguen siendo amigos van a una casa enorme se divierten toman drogas y tienen sexo (sin desnudez) durante al menos media hora de la película. ¡De nuevo comienzan a hacer bromas telefónicas una y otra vez! Y luego el asesino regresa y los mata uno por uno. El asesino está con un GRAN ABRIGO NEGRO con un hacha como en la película Urban Legend.<br /><br />La escena de la muerte es realmente extraña los momentos también son muy extraños.<br /><br />Buena película de terror en esta parte le daría 7/10 pero el giro al final de la película hizo que toda la película fuera un poco inútil.<br /><br />El giro mató la película para mí así que le daré 4/10.
critique7179 Es difícil decidir si esta película adolece de diálogos de mierda o si simplemente está hecha para parecerlo por actores de mierda. En cualquier caso adolece de una escritura de la historia que en el mejor de los casos es mediocre.<br /><br />Aunque se hizo a finales de los 80 la primera parte de la película se desarrolla como una comedia disparatada de adolescentes de los 60 (salvo por la ausencia de humor real) especialmente el papel de la "chica buena" que es una figura de Doris Day tan molesta como podría esperarse/temerse incluida la oposición ligeramente quejosa a cualquier cosa "divertida" que sus amigos quieran hacer. El efecto neto es que después de un tiempo comienzas a desear que muerda el anzuelo para que no tengas que escuchar su voz nunca más.<br /><br />Algunas blasfemias y desnudez gratuita además de ropa con un estilo muy ochentero son la única pista de que esta película se hizo en los 80. Ah y también música bastante pasable.<br /><br />En cuanto a la trama es bastante convencional. Un grupo de adolescentes cachondos (aparte obviamente de la "chica buena") decide celebrar la noche de Halloween con una fiesta en una casa embrujada. A continuación se desata la fiesta y la fornicación junto con una "sesión espiritista" desaconsejada que da inicio a la ola de posesiones demoníacas que es el tema de la película. Después de esto la única parte llena de suspenso será intentar adivinar en qué orden morirán los personajes. Seguro que no te importará si lo harán o no. Los actores son tan malos que convertirse en demonios/zombis/cena mejora un poco su actuación y el diálogo ridículamente cliché es tan molesto que te retuerces en tu asiento.<br /><br />En cuanto a la sangre esta película no tiene nada de especial a menos que pienses que lo cursi es algo "especial". Por ejemplo la cabeza del demonio que aparece ocasionalmente es tan falsa que uno se pregunta si es un niño de cinco años que pide dulces.<br /><br />Esto no quiere decir que no haya nada agradable en la película. Parte de la música no es tan mala y la primera de nuestra insípida pandilla de Scooby que es poseída realiza una rutina de baile maravillosa y realmente sexy en un momento dado antes de volverse desagradable.<br /><br />Además y no sé por qué hacia el final de la película logré involucrarme un poco. El suspenso que falta en la mayor parte de la película hizo una aparición tardía y comencé a retorcerme por inquietud en lugar de por molestia. Eso es lo que se supone que debe hacer una película de terror.<br /><br />En consecuencia no me atrevo a darle a esta película una calificación muy baja ya que por algún milagro inexplicable (no descarto que me hayan poseído demonios) me sentí un poco asustado.<br /><br />Pero no pagues dinero para verla. No vale la pena invertir tu tiempo en ella y mucho menos dinero en efectivo. Mírala en YouTube mientras esté disponible.
critique7180 En primer lugar no veo por qué la película está en alguna lista de las "mejores" o por qué ganó algún premio. Comparada con La pianista que también está en una lista de las "mejores" La pianista es oro. A esta película le faltan tantas cosas en tantos niveles diferentes pero no puedo explicar por qué me disgustó tanto. El actor principal era molesto me sentía como si nunca supiera qué estaba pasando ¡y estaba ABURRIDA! Aunque se suponía que era un cambio de vida que valía la pena que Pierre estuviera iniciando quería que terminara... lo antes posible. ¿Por qué tenía que ser su hermana y su prima? Uf. ¿Y por qué Thibault se volvió malo? Simplemente se volvió malo por bipolaridad. Y también ¿fui yo o me perdí todo el propósito de lo que hacía ese tipo de negro? ¿Quiénes eran todas esas personas que tocaban música en el gran sótano del gran almacén? ¿Por qué tenían todo ese equipo extraño y las armas y todas esas habitaciones adicionales para que la gente viviera? Lo digo en serio pero ¿el incesto es algo muy común en la cultura francesa? ¿Y en la cultura europea? ¡Me llevó cinco años aprender sobre esa cultura y nunca escuché nada al respecto!
critique7181 Encontré la versión en DVD de esta película en una venta de artículos usados. La premisa básica es una aventura entre un profesor/entrenador y un estudiante. Las actuaciones son flojas y la trama es muy endeble.<br /><br />Esta película tiene toda la profundidad y el desarrollo de la trama de una película para adultos.
critique7182 Dios ¡qué cosa más horrible! Oliver Stone probablemente quería experimentar o algo (ver el terrible uso de la música y las imágenes aquí) pero ¿para qué realmente? Todo lo que hay detrás de "Natural Born Killers" parece ser una mirada "inteligente" a cómo los medios pueden convertirse en basura total pero desafortunadamente la película se convierte en basura en sí misma. Por favor Sr. Stone la próxima vez que quiera criticar el fascismo de los programas de televisión que usan la violencia para obtener altos índices de audiencia ¡no haga lo mismo con su película! Michael Haneke dijo muy inteligentemente sobre esta película que estaba denunciando el fascismo de los medios con formas cinematográficas fascistas. ¡Qué verdad! ¡Solo que se olvidó de contarnos sobre el dolor de cabeza tremendo que te da después de sentarte a ver esta carga de basura demasiado larga!
critique7183 Si estás teniendo un mal día o una mala semana. Si estás buscando una película que te haga reír y te haga olvidar tus problemas. No creo que Role Models sea la película para ti.<br /><br />La película se centra en Danny (Paul Rudd) y Wheeler (Seann William Scott) dos promotores de jugos que van a las escuelas para promocionar el producto y decirles a los niños que se mantengan alejados de las drogas y que tomen más jugos. Pero Danny está teniendo la peor semana de su vida y choca su auto de la empresa con Wheeler en el asiento de al lado. Su futura exnovia Beth (Elizabeth Banks) que es abogada logra evitar que los encarcelen haciendo horas de servicio comunitario como voluntaria en un lugar de hermanos mayores llamado Sturdy Wings dirigido por Gayle (Jane Lynch). Wheeler es asignado a Ronnie (Bobb'e J Thompson) que tiene 10 años y tiene una boca sucia como si fuera Chris Rock. Danny es asignado a Augie (McLovins Christopher Mintz-Plasse) a quien le gusta vestirse como un caballero y pelear como en la época medieval. Pero ¿será esto bueno para Danny y Wheeler o estarán mejor en la cárcel?<br /><br />Bueno no me voy a andar con rodeos esta película fue muy desagradable en muchos sentidos. En concreto el personaje de Ronnie al oír esas malas palabras saliendo de un niño tan joven fue muy impactante. Si hubiera sido un poco mayor no habría importado tanto. Quiero decir ¿qué estaban pensando sus padres cuando lo contrataron para esto? El personaje de Elizabeth Banks es tan inverosímil que tal vez se suponía que debía sentir pena por su personaje pero no sentí nada porque está retratada de manera predecible y molesta como una mujer que sería interpretada en este tipo de comedias. Y Jane Lynch que es la peor de las peores ofrece la actuación más exagerada de la historia. Interpreta a una ex drogadicta que actúa como si todavía estuviera drogada. Al escucharla pronunciar todos esos diálogos molestos me dieron ganas de darme de cabeza contra la pared. Seann William Scott una vez más interpretando a otro personaje parecido a Stifler debería intentar realmente diferenciarse y esta película no lo hará. Y cuanto más se esfuerza Scott por ser gracioso más le cuesta serlo.<br /><br />Ahora bien Paul Rudd por otro lado lo voy a separar de los demás en la película porque se las arregla para ofrecer una actuación sólida aunque no consigue que se rían más pero es el personaje más interesante del resto. Porque Rudd no sobreactúa y no se esfuerza tanto. Las escenas con él y Mintz-Plasse son dignas de ver. Pero el resto de la película es tan estúpida que a veces se anima. Pero se vuelve tan predecible y poco interesante. Es un recordatorio de que este tipo de comedias no intentan nada nuevo de todos modos no se arriesgan. Role Models es un ejemplo de eso.
critique7184 Me gustan muchas películas de Myrna Loy. Esta película se produjo antes de que se desarrollara su personalidad de actriz de reparto. Sería un cortometraje aceptable pero parece que no terminaría nunca.<br /><br />Parece que a Myrna Loy le dicen qué hacer con su actuación y hace el trabajo. Eso es todo lo que se puede decir de ella.<br /><br />Su personaje de gitana es de mala calidad y la película tiene muchos defectos como la escena de la joyería.<br /><br />Esta película probablemente será interesante para los fans de Myrna Loy pero incluso así es algo decepcionante.
critique7185 Su drama de época está mal elegido y no tiene encanto.<br /><br />George Sanders era un actor de personajes soberbio. Pero aquí resulta completamente inverosímil como protagonista un granuja del siglo XVIII conocido por su filosofía y su gran atractivo. Su coprotagonista es nada menos Akim Tamiroff. ¡Vaya francés! Luego está Signe Hasso con una peluca oscura como la hija virginal de una familia adinerada. Carole Landis es la que mejor se desenvuelve. La película comienza con ella en silueta. Es una soubrette y una niña traviesa además. Desaparece durante un rato pero aparece en una situación improbable. Pero es buena. Siempre fue una actriz atractiva. Aquí está elegida más cerca de su tipo de papel habitual.<br /><br />Se supone que es un poco traviesa una especie de ooh-la-la. Debería haber tenido un toque ligero pero es un asunto pesado de principio a fin.
critique7186 Cuando en 1938 la prensa especializada tildó a Marlene Dietrich de veneno de taquilla una de las pocas actrices que lo fueron fue por películas como El jardín de Alá. No entiendo cómo una película puede ser tan hermosa y a la vez tan insípida y aburrida. Tampoco entiendo cómo Marlene si estaba intentando ampliar su gama y no interpretar a una mujer sexy se quedó atascada en una historia tan anticuada.<br /><br />El jardín de Alá una de las primeras películas en tecnicolor moderno fue una novela ambientada a principios del siglo pasado de Robert Hitchens que luego colaboró ​​en una adaptación teatral con Mary Anderson que se representó durante 241 funciones entre 1911 y 1912. Luego tuvo dos adaptaciones para el cine mudo. La historia trata de un monje que se escapa del monasterio en el Túnez francés para ver algo de lo que se ha perdido en el mundo. Se encuentra con una mujer igualmente protegida que no estaba casada y pasó sus mejores años cuidando a un padre enfermo. Ahora viaja por el desierto y los dos se conocen en un tren.<br /><br />La mujer es por supuesto Marlene y el monje fugitivo es Charles Boyer. No estoy seguro de lo que tenía en mente David O. Selznick al filmar esta historia. Alguien como Ingrid Bergman podría haberla hecho aceptable para el público. Pero puedes apostar a que el público cinéfilo de 1936 cuando desembolsaron su dinero por una entrada esperaban ver a Marlene como una Salomé moderna en lugar de una santa con ese título. El público todavía recordaba a Rodolfo Valentino y puedes apostar a que lo que esperaban era un romance y una seducción en el desierto.<br /><br />En cuanto a los monjes hay que recordar que se mantienen a sí mismos en sus monasterios y este en particular embotella un vino especial del que resulta ser Boyer quien tiene el secreto. El monasterio tendrá que replantearse su economía si Boyer se va. Los monjes son un grupo sinceramente piadoso pero desde el líder Charles Waldron hacia abajo tienen derecho a preocuparse un poco por sus propios intereses.<br /><br />De todos modos aquí se dicen un montón de lugares comunes religiosos por parte de un par de protagonistas que realmente no son aptos para sus papeles. Sobre todo Marlene Dietrich. Vería esta película con atención a la cinematografía especial del desierto en color y me olvidaría de la trama.
critique7187 He anotado aquí algunas notas sobre EL PRIMER PODER la película de Lou Lambada Diamond Phillips protagonizada en 1990 por un asesino serial satánico y un yuppie...<br /><br />1) Hace poco Lou Diamond Phillips fue acusado de golpear a su esposa y podría pasar un tiempo en prisión. Sólo espero que pueda encontrar ropa de prisión de Armani con la que salir con estilo: uno de los placeres culpables de esta película es ver a su detective de policía vestido con abrigos de diseño de 4500 dólares un traje de seda de diseño de 7300 dólares y ver su loft de soltero de 3500 dólares al mes en Los Ángeles con un diseño de interiores de Mies Van Der Roeh.<br /><br />2) La protagonista Tracey Phillips tiene una piel de porcelana preciosa un pelo rojo suelto que siempre parece peinado incluso cuando está despeinado y unos pechos increíbles que se destacan en la segunda mitad de la película con un jersey de seda de diseño que lamentablemente permanece en su lugar sobre su torso incluso cuando la estaban preparando para ser sacrificada a Satanás. Al menos en los años 70 nuestros asesinos demoníacos desnudaban a sus víctimas antes de acabar con ellas aunque hay algo que decir sobre dejar un poco a la imaginación. En los últimos 10 minutos de la película todo lo que podía pensar era en cómo se verían probablemente sus pechos.<br /><br />3) Los psíquicos profesionales que viven en Los Ángeles pueden permitirse condominios de 4 millones de dólares en Mullholland Drive con vista a Los Ángeles con una vista que haría que Brad Pitt decidiera que estaba pasando una mala racha. De hecho el condominio que se usa en esta película se parece exactamente al mismo que se ve en MULLHOLLAND DR. de David Lynch que al menos tuvo el buen sentido de convertir a su residente en un director de cine de éxito. Los únicos psíquicos profesionales que he conocido fuera de esta película están cumpliendo condenas de prisión por fraude electrónico.<br /><br />4) Olvidé su nombre pero el villano de esta película es maravilloso y su "¿Cómo te va amigo?" La frase podría ser la mejor frase de película olvidada desde "¡GRACIAS POR EL VIAJE SEÑORA!" de CREEPSHOW 2.<br /><br />5) Debajo de las principales ciudades metropolitanas hay enormes tanques de ácido hirviendo que explotarán en enormes bolas de fuego si alguien arroja un encendedor Zippo encendido en ellos por lo que las principales plantas de suministro de agua públicas tienen carteles de no fumar pegados por todas partes aunque la idea de que fumar cerca del agua sea peligroso es por supuesto absurda. Y como los encendedores Zippo necesitan ser llenados manualmente con líquido para encendedores que a menudo puede filtrarse y ser absorbido por la ropa la idea de llevar uno en el bolsillo de tu traje de seda Gucci de $7300 me parece mucho más peligrosa.<br /><br />6) Las acrobacias en esta película son impresionantes por decir lo menos y una de las cosas divertidas de verla es ser tú mismo al no estar viendo efectos especiales asistidos por computadora sino dobles de riesgo reales arriesgando la vida y la integridad física para contribuir a una película que obtuvo calificaciones casi universales de BOMBA de los críticos cuando se estrenó.<br /><br />7) Los satanistas de las películas siempre me sorprenden: aquí hay un tipo que ha recurrido a algún intento luciferino de poder y sin embargo en lugar de usarlo para hacer algo útil como hacerse rico o hacer que las modelos de moda participen en sexo libre con él en cambio posee a mujeres sin hogar y las hace levitar afuera de los apartamentos de las personas. Hablando de eso aquí tenemos a un tipo que es indestructible que puede volar y es capaz de poner su ser dentro de los cuerpos de otras personas... y sin embargo obliga a la estrella Lou Diamond Phillips a una pelea a puñetazos normal en la conclusión de la película pero no tiene el buen sentido de encarnar a Arnold Schwartzeneggar o Apollo Creed para asegurarse de ganar.<br /><br />Y así sucesivamente... Para ser visto en compañía de amigos chistosos mientras se bebe cerveza. Te divertirás siempre y cuando te niegues rotundamente a tomártelo en serio.<br /><br />4/10
critique7188 Ahora bien soy un gran fanático de las películas de zombis. Admito que las películas de zombis no suelen ser tan buenas pero me gustan de todos modos. A pesar de las malas actuaciones y los diálogos inútiles que aparecen en casi todas las películas de zombis esta es la peor con diferencia. Verás hay algunas reglas básicas en las películas de zombis. 1. Los zombis son suicidas. Rara vez se utilizan tácticas y NUNCA actúan como boxeadores. No esquivan un golpe en la cabeza lo reciben con una sonrisa fea. No intentan golpearte en la cara ¡te agarran del brazo y te muerden! 2. Los zombis no pueden hablar. Sólo en Evil Dead. De lo contrario NO HABLAN. 3. No se lucha contra los zombis con armas de combate cuerpo a cuerpo. Se pierde en una pelea cuerpo a cuerpo contra zombis. Se utilizan armas de fuego. Sin embargo en esta película el combate cuerpo a cuerpo es el camino a seguir lo cual está mal. Muy mal.<br /><br />No tenía ninguna cualidad redentora.<br /><br />Si quieres ver una película de zombies ve una con una puntuación media superior a 3 en IMDb.com.
critique7189 Bien imagina que en cada estado de los EE. UU. o mejor dicho en cada país crecen exactamente los mismos árboles y hay la misma vegetación en el suelo. Imagina también que el campamento de un cazador de monos tan alejado de los caminos trillados que tuviste que hacer la primera mitad del camino por el río tiene una carretera perfectamente recta y asfaltada que conduce hasta él. Imagina un mundo en el que tienes que llevar un traje de protección biológica completo para recoger un disquete luego lo metes en una bolsa ziploc y lo llevas a tu bolsillo sin ninguna precaución tan pronto como regresas a la oficina. Un mundo en el que dos niñas de nueve años están felices de donar mucha sangre sin quejarse. Este es el mundo en el que se desarrolla esta película.<br /><br />Además es uno de los excrementos más llenos de clichés que he tenido la desgracia de presenciar en muchos años.<br /><br />Me gustó. :)
critique7190 EspañolVi este programa por primera vez con la esperanza de reírme un poco ver buenas actuaciones y una buena trama. Lamentablemente no obtuve ninguna de esas cosas.<br /><br />En primer lugar este programa es completamente irreal. ¿Cómo puede alguien ir a un internado que es súper moderno tiene una ubicación increíble y apenas tiene reglas? Además tiene un bar de sushi. UN BAR DE SUSHI. Ningún colegio tiene un bar de sushi. ¿Y qué pasa con los dormitorios enormes ultra modernos y ultra modernos? ¡Eso no pasa en los internados! Todos en este programa parecen ser perfectos. Zoey se ve perfecta tiene los amigos perfectos nunca tiene que hacer la tarea y es súper popular. ¡A mí me suena más a villano! Odio que utilicen tantas camarillas en este programa. Ejemplo: Dana la chica patinadora. Es completamente ignorante y usa ropa "atrevida". ¡Los chistes también son muy viejos! Yo no vería este programa si fuera tú es uno de los programas más horribles que he visto y espero que lo cancelen pronto. Puntuación: 1/10
critique7191 ¡SPOILERS A CONTINUACIÓN! La momia (Lon Chaney Jr.) anda suelta por una ciudad universitaria de Nueva Inglaterra en busca de un estudiante universitario (Ramsey Ames) que es la reencarnación de su amada princesa Ananka. Aburrida lenta (incluso con 65 minutos ¡se mueve más lento que la momia!) con actuaciones mediocres pero el final vale la pena esperar. La momia consigue a la chica (!!!!!) y ella envejece rápidamente mientras ambos se hunden lentamente en un pantano. Esta es (creo) la única vez en una película de monstruos de Universal en la que el monstruo consigue a la chica. Dejando eso de lado esta es una noche estrictamente amateur. Probablemente la peor de las secuelas de momias ¡y eso es decir algo!
critique7192 No se trata tanto de una película como de una serie de televisión infantil de gran presupuesto. Por lo que sé el villano es un enjambre gigante de granos de café expreso cubiertos de chocolate. Esta teoría parece estar confirmada por el hecho de que los subtítulos se refieren a ella como "Insomnio". Cuando se menciona por primera vez que una civilización había sido aniquilada por el insomnio pensé: "¡Guau! ¡Una película de artes marciales nihilista!" pero no tuve tanta suerte. Aunque hay que considerarla cine experimental cuando el villano es estrangulado por las largas y blancas cejas de un anciano. Zu Warriors tiene exactamente el mismo sentido tanto si los subtítulos están activados como si no. Eso no es una buena señal. Los efectos especiales me parecieron algo intermedio entre Ray Harryhausen y Xena: la princesa guerrera. Primitivos.
critique7193 Vale la representación de los estereotipados "indios" en esta historia es sencillamente INCORRECTA. Estoy de acuerdo en que Elvis se ve bastante bien aquí pero sí su color de piel parece cambiar durante la película. Estaba pensando vale... nunca estuvo TAN bronceado en la vida real. Es uno de los maquillajes "indios" morenos más obvios que he visto. ¡Es tan malo como los "indios" de "F-Troop" y los viejos westerns de Hollywood que eran interpretados por actores judíos e italoamericanos y no nativos americanos reales!<br /><br />Esta película está bien pero la historia es típicamente floja y las canciones mediocres como en todas las películas posteriores de Elvis. ¡Simplemente las hizo porque el coronel Parker lo tenía atado a contratos cinematográficos a largo plazo para exprimirle a Elvis todo el dinero posible! Sigo pensando "gracias a Dios" que Elvis dejó de hacer películas para siempre poco después de que saliera esta película. Es genial ver a los actores de personajes Joan Blondell Katy Jurado L.Q. Sin embargo en esta película aparecen Jones Henry Jones y Burgess Meredith.<br /><br />El maquillaje "indio" de Burgess Meredith es absolutamente HORRIBLE. Es el peor de todos sin duda. ¿En qué estaban pensando los realizadores? ¿El señor Meredith hizo esta película sólo por dinero o qué? Sin embargo me encantan ciertas películas de Elvis. Por ejemplo: "Love Me Tender" "Jailhouse Rock" "Viva Las Vegas". Incluso puedo ver su película con sus futuras coprotagonistas de televisión Mary Tyler Moore y Ed Asner "Change Of Habit" en la que Elvis interpreta a un médico de la ciudad.<br /><br />Bueno al menos Elvis hizo ALGUNAS películas buenas pero las mediocres y malas abruman a las decentes y buenas.<br /><br />¡Siempre amaré a ELVIS! ¡Gracias muchas gracias!
critique7194 Esto es una vergüenza para el nombre de toda la adorable y risible saga de Critters. ¿Por qué los escritores sienten la necesidad de hacer que la película sea insoportable de ver según todos los estándares de calidad? Los Critters son lindos y adorables como siempre pero el comportamiento mortal se ha transformado en el de un bebé asesino. No son tan aterradores horripilantes algo escalofriantes y divertidos como se los retrataba en las películas anteriores. Solía ​​​​amar sus tomas de puercoespín pero ahora está oculto como si se pensara que es repetitivo y aburrido. ¿Y qué pasa con la matanza y el no comer? Pensé que esta película habría sido genial pero todo estaba tan mal. ¿Por qué Ug tuvo que ser malvado y asesinado por eso que se conoce como Charlie? Esta película me enferma. ¡Vergüenza! ¡Vergüenza! ¡¡¡VERGÜENZAAAAAAAAAA!!!!
critique7195 1993 fue una época de cambios en la WWE pero para esta Wrestlemania decidieron dar marcha atrás en el tiempo y Hulk Hogan regresó junto con su buen amigo Brutus Beefcake que había estado fuera de la lucha libre desde un accidente de parapente en 1990.<br /><br />Este no fue un gran evento. Solo dos combates tuvieron una preparación real y todo pareció apresurado. La acción en el ring no fue genial y el giro al final del que hablaré más adelante realmente no fue el momento trascendental que la WWE esperaba que fuera.<br /><br />Esta noche olvidable comenzó con Shawn Micheals defendiendo su Campeonato Intercontinental contra el invicto Tatanka. Tatanka había vencido a Michaels un par de veces antes de la pelea. Michaels tenía una nueva mánager Luna Vachon mientras que Tatanka estuvo acompañado por la ex mánager de Michaels y futura miembro del Salón de la Fama de la WWE Sherri Martel. Tatanka ganó por descalificación. Michaels mantuvo su título y volvió directamente a su feudo con Marty Janetty que había sido suspendido solo para Wrestlemania. No tengo idea de por qué.<br /><br />A continuación los Steiner Brothers (Scott y Rick) derrotaron a los Headshrinkers (Samu y Fatu) con Scott logrando la cuenta de tres después de golpear a Samu con el Frankensteiner. Buen combate.<br /><br />Doink el payaso necesitó la ayuda de otro payaso para ganar su combate contra Crush. Un segundo Doink distrajo a Crush cuando tenía el control total y le permitió a Doink obtener la cuenta de tres y la victoria. Doink era un personaje entretenido que se volvió viejo bastante rápido.<br /><br />Razor Ramon derrotó fácilmente al regresado Bob Backlund en el siguiente combate.<br /><br />Esto nos lleva al primero de nuestro doble evento principal. El equipo Mega Maniacs de Hulk Hogan y Brutus Beefcake con el nuevo chico bueno Jimmy Hart en su esquina se enfrentó a los antiguos amigos de Hart Money Inc (Ted DiBiase e Irwin R Shyster). Este fue un final bastante impreciso. Beefcake como se mencionó había tenido un accidente de parapente que requirió una cirugía facial completa y había luchado en el combate con una máscara facial puesta. Shyster le arrancó la máscara y golpeó a Beefcake hasta convertirlo en pulpa. El árbitro cayó Hogan agarró la máscara facial y noqueó a DiBiase y Shyster y luego Hart que vestía una camiseta de árbitro contó los tres. Otro árbitro cayó y revirtió la decisión declarando ganadores a Money Inc por descalificación.<br /><br />A continuación Lex Luger o el Narcisista como también se le conocía en ese momento derrotó a Mr Perfect. Este combate se produjo porque Luger estaba siendo manejado por el antiguo manager de Perfect Bobby Heenan. Perfect tenía los pies en las cuerdas cuando fue inmovilizado pero el árbitro no lo notó.<br /><br />The Undertaker obtuvo una victoria deslucida por descalificación en un combate bastante pobre contra el gigante Gonzales. The Undertaker se había ganado la ira del representante de Gonzales Harvey Wippleman en 1992 y Taker había derrotado a su gran monstruo Kamala en Survivor Series. Wippleman juró venganza y la tomó en el Royal Rumble cuando Gonzales atacó a Taker lo que le costó el combate. Gonzales dominó a Undertaker en este combate pero fue descalificado por estrangular a Taker con cloroformo. Un final extraño para un mal combate.<br /><br />Esto nos llevó al evento principal cuando el campeón de la WWE Bret Hart seriamente desafiado como campeón por primera vez puso su título en juego contra el monstruo imparable de Mr Fuji Yokozuna. Yokozuna controló el comienzo pero Hart resistió y luego tomó el control. Tenía a Yokozuna en el sharpshooter seguramente se rendiría y Hart se establecería como un héroe heroico después de eliminar al gran monstruo. Pero Fuji tenía otras ideas arrojando sal en la cara de Hart dejando al canadiense indefenso mientras Yokozuna conseguía el pin.<br /><br />Qué final más deprimente. Pero esperen aquí viene Hulk Hogan. Está revisando a Hart para asegurarse de que está bien. De repente Fuji desafía a Hogan a un título de la WWE en ese mismo momento. Hogan acepta. Fuji arroja sal hacia Hogan pero golpea a Yokozuna en su lugar. Hogan realiza el leg drop y gana el combate y el título. ¿Qué acabo de ver? Y así lo que la mayoría de los fanáticos pensaron que sería la noche en la que o bien veríamos a Hart establecerse como un asesino de gigantes o a Yokozuna establecerse como un monstruo imparable en cambio vimos a Hulk Hogan obtener una victoria por el título sin sentido. Un título que no defendería durante tres meses. De hecho este fue el único combate que Hogan luchó para la WWE antes del PPV King of the Ring en junio de 1993.
critique7196 Nunca nunca olvidaré haber visto este programa cuando tenía unos 13 años. Incluso a esa edad recuerdo que pensaba: "Este es un programa que imita a Baywatch sin lo único que hace que Baywatch sea tolerable: las chicas en traje de baño". Sin embargo en esa época yo era demasiado pequeño para tener el control remoto en mi casa. El momento culminante de Pacific Blue fue un episodio en el que un par de gánsteres matones vienen a golpear a alguien con metralletas... ¡en motos! Cuando tenía trece años nunca me reí tanto por algo que se suponía que debía tomarse en serio. Incluso yo sabía que la tarea de salir y adquirir Uzis (para asesinar) es una tarea que nunca debería ir antes de pedir prestado el auto de alguien por un día. Ese había sido el momento decisivo de este programa. Crímenes simples y situaciones hechas a medida por escritores de mala calidad para que pudieran ser solucionadas por el héroe anónimo del mundo de la lucha contra el crimen el policía en moto. No hay nada más tonto.
critique7197 Película aburrida. Mala trama. Malos actores. La película se desarrolla en una habitación que se supone que está en Marruecos pero en realidad está en una ciudad estadounidense. Los "terroristas árabes" son los patriotas el patriota rubio es el "terrorista árabe"... ¡MALDITA SEA!<br /><br />Sin embargo esta película tiene algo bueno (por eso la puntuación es de 2 sobre 10). El director convierte el ridículo estereotipo sobre el terrorismo que los medios nos alimentan todos los días en algo real: los terroristas son estadounidenses (o occidentales si lo prefieres).<br /><br />La película se divide en dos partes. La primera parte de la película trata sobre el viaje del holandés (15 segundos) mientras que la segunda parte trata sobre la estancia en la increíble habitación marrón oscura (1 hora y algo).<br /><br />El holandés va a entregar dinero en Marruecos a una "organización benéfica" se baja del avión toma el autobús y termina secuestrado en una habitación marrón oscura. Lo secuestran con otro tipo al que le disparan después de decirle "No nos dispararán". El superviviente holandés se ve obligado a jugar al ajedrez con un árabe parecido a Morfeo durante tanto tiempo que tú también aprenderás a jugar al ajedrez. Al final el holandés revela su plan no porque le hayan cortado cuatro dedos sino porque lo han engañado con un juego tan patético que deberías ver la película.<br /><br />Es una buena película para cuando estás tan cansado que no puedes dormir.
critique7198 Durante mi infancia vi las tres primeras películas de "Critters" y las disfruté. Eran comedias de terror divertidas y entretenidas perfectas para niños amantes del terror y la aventura. Nunca había visto "Critters 4" así que finalmente decidí verla. Mi veredicto: una película olvidable y bastante mala con un recuento de cadáveres sorprendentemente bajo. El guión de Joseph Lyle y David J. Schow es predecible y lleno de clichés la trama copia a "Alien" y "Star Wars" y los escenarios parecen sosos y turbios. El tono de la película parece ser mortalmente serio de principio a fin lo que la hace lenta y aburrida. "Critters 4" aparentemente tenía un presupuesto tan bajo que los cineastas no podían permitirse ningún efecto óptico; los tomados de "Android" parecen seriamente anticuados. 4 de 10. Una para evitar.
critique7199 No es mi culpa. Mi novia me obligó a verla.<br /><br />No hay nada positivo que decir sobre esta película. Durante muchos años se ha creído que Madonna podía actuar pero no sabe hacerlo. Durante años se ha creído que Guy Ritchie es un gran director pero su nivel es mediocre. Una vergüenza en todos los sentidos. <br /><br />
critique7200 El médico de Los Ángeles Tom Reed (Vincent Ventresca) sobrevive a un trágico accidente de coche pero acaba en prisión en el desierto de California. Cuando se le acaba la condena aterriza en un pequeño pueblo azotado por el viento llamado Purgatory Flats. Su primera parada es un bar donde rápidamente se toma una cerveza y consigue trabajo de camarero. ¡Qué pasada de ex convictos que tienen dificultades para encontrar trabajo! Esta es la primera de una larga lista de absurdos que componen la trama del absurdo intento del guionista y director Harris Done de hacer una película negra moderna ambientada en el desierto.<br /><br />En su primera noche de trabajo Tom conoce a una sexy mujer fatal llamada Sunny (Alexandra Holden) que pasa el rato con una familia de chicos malos: los Mecklin formada por el tío Dean (Gregg Henry) y sus dos sobrinos el drogadicto Owen (Kevin Alejandro) que es el marido de Sunny y el soldado desertor Randy (Brian Austin Greer de "90210"). Después de terminar su turno hay un tiroteo y el Dr. Tom está cerca. Acepta tratar a uno de los heridos y lo más importante no decirle a la policía. No estoy seguro de que sea una buena decisión para un tipo que acaba de salir de la cárcel pero este guión (coescrito por Diane Fine) tiene muy poco que ver con la lógica.<br /><br />Tom toma una serie de malas decisiones que lo enredan cada vez más con los criminales Mecklin Boys incluyendo robar suministros médicos y meterse en la cama con Sunny. Todos en el cine gritan: "¡No lo hagas! Vete" pero Tom lo hace de todos modos.<br /><br />En un clásico del cine negro como "Body Heat" o "Double Indemnity" apoyamos y empatizamos con William Hurt y Fred McMurray mientras se ven absorbidos por la red de mujeres fatales brillantes sexys y retorcidas como Kathleen Turner y Barbara Stanwyck. No es su culpa. Probablemente nos tentaría todo ese dinero o esa mujer en particular también. Pero la debilidad del Dr. Tom parece surgir de la estupidez más que de las circunstancias. Sunny es sexy pero no es un personaje muy atractivo y no hay dinero que lo tiente. Uno se pregunta si asistió a la misma escuela de medicina que el Dr. Nick Riveria de "Los Simpsons".<br /><br />El guión tonto te haría creer que la casa rural de un paleto tiene casi todo lo que necesitas para tratar un disparo en el estómago y que alguien tan herido podría ponerse en posición de firmes fácilmente y participar efectivamente en una pelea a puñetazos. Nos da una persecución de autos inverosímil con una de esas cosas de "The Club" sujeta al volante. Oh ese petrolero que acaba de explotar nadie se dio cuenta.<br /><br />Me pregunto cómo un guión tan ridículo alguna vez recibió luz verde. Tal vez Brian Austin Greer tenga más poder del que le atribuí. Es obvio que aceptó el papel relativamente pequeño de Randy -un asesino impulsivo- para demostrar a los productores que tenía más alcance actoral del que mostró en "90210".<br /><br />También es un poco triste ver a Nicholas Turturro interpretando a un traficante de drogas hispano estereotipado. Se merece algo mejor que esto.<br /><br />Si tienes un coeficiente intelectual superior a 50 "Purgatory Flats" te hará sacudir la cabeza con incredulidad. Le daré 3 estrellas por las risas involuntarias y las escenas con la sexy señorita Holden corriendo por ahí en sus bragas rojas.
critique7201 Demasiado de algo prestado. Calificación B-<br /><br />El domingo del Super Bowl es uno de los días más lentos en los cines cada año. Debido a esto los estudios cinematográficos tienden a evitar estrenar películas de mayor presupuesto ese fin de semana. Cada pocos años un estudio estrena una película contraprogramada con un sesgo femenino (The Wedding Planner de 2001) para competir con el gran partido. Este fin de semana del Super Bowl titulado de manera similar "The Wedding Date" intentará encontrar el éxito y atraer a los espectadores que no vean el partido. <br /><br />Harta de que la gente sienta pena por ella la mujer soltera Kat Ellis (Debra Messing "Will and Grace" de la televisión) contrata al acompañante masculino Nick (Dermot Mulrony "About Schmidt") para que se haga pasar por su novio para la boda de su hermana en Londres. Su familia la ha estado criticando por no estar casada y su ex prometido de siete años que la dejó sin motivo es el padrino. Para ponerlo celoso Kat hace que Nick se pasee por delante de su ex para que vea lo que se está perdiendo. Pero en última instancia Nick ayuda a Kat a darse cuenta de que puede abrirse y dejar que alguien la ame.<br /><br />La película toma prestado demasiado de películas de bodas similares. Es casi una copia al carbón de "Picture Perfect" de 1999 y mezcla escenas similares a "The Wedding Planner" y "My Best Friends Wedding". La película también tiene un tema inverso al de "Pretty Women" y conociendo a su público el director hace referencias inteligentes a esa y otras películas.<br /><br />"The Wedding Date" tiene todos los elementos cliché de una típica película de bodas está la madre dominante estereotipada (Holland Taylor "Legally Blonde") y discursos de boda prácticamente plagiados por la familia y los amigos en la boda y la cena de ensayo. El giro del final ya se había hecho antes pero era algo que no se esperaba del todo. El verdadero motivo por el que Kat fue abandonada sorprende y cambia el rumbo de la película durante la última media hora.<br /><br />Aunque "The Wedding Date" es predecible es capaz de sostenerse por sí sola. Debra Messing en su primer papel protagonista demuestra que puede ser encantadora y divertida. Dermot Mulrony tiene una gran química con Debra Messing pero la mayor parte de su diálogo era demasiado cursi y poco realista. Es capaz de sacar el máximo partido a lo que se le da y de salvar al personaje. <br /><br />Gracias al uso de muchos juegos de palabras ingeniosos (a menudo sexuales) la película es realmente divertida. Aunque principalmente es una película para chicas tiene componentes que todos pueden disfrutar. La historia que te hace sentir bien y el humor la convierten en la mejor película de citas estrenada en mucho tiempo.
critique7202 No pierdas el tiempo. Una de esas cajas de aspecto atractivo que recoges en Blockbuster por intuición pero que ni siquiera vale la pena. NO dirás: "Es tan malo que es bueno". Solo: "Es malo". El Gran Héroe Americano es un escritor que alquila una cabaña en una isla africana llamada Snake Island. En el barco que lo deja hay otros turistas pero no se quedan en la isla. Solo se detienen allí para dejar bajar al escritor. Luego el barco queda varado allí y en la más pura originalidad de Hollywood la única radio de la isla se estropea. Entonces empiezan a caminar y ven un montón de serpientes. Como cientos de ellas lo que realmente se volvió molesto y sabías que la trama no iría a ninguna parte. No es como si alguna vez hubiera UNA serpiente principal. Como una serpiente gigante mutada o un rey de todas las serpientes venenoso adicional. En cambio solo hay un montón de serpientes de todo tipo. Su único objetivo entonces era escapar de la isla... en lugar de tener que conquistar al enemigo. Como había tantas serpientes sabías que no podían intentar matarlas a todas y no lo intentaron. He visto una película similar en la que un pueblo estaba embrujado por serpientes y las llevaron a todas a una cueva y luego la hicieron estallar. Al menos entonces tienes la sensación de que los buenos mataron a los malos y fue un final normal. En Snake Island (por cierto todos los personajes se sorprendieron al ver serpientes en la isla... duhhhhh se LLAMA Snake Island por una razón) no había ningún plan más allá de intentar conseguir gasolina para el estúpido barco. Oh por cierto nunca consiguen gasolina. "Simplemente" encuentran otro barco en la isla ya lleno de gasolina.
critique7203 Estoy de acuerdo con todo lo que la gente dijo sobre esto pero debo agregar que la banda sonora es probablemente la PEOR que he escuchado en toda mi vida. ¡Hay voces reales durante los momentos en que se supone que debes estar escuchando a los actores hablar! Y las voces son como una versión de Broadway de Danzig cantando "¡La oscuridad del bosque! ¡Oh la oscuridad del oscuro oscuro bosque!" o algo tan inofensivo. El cantante tiene un vibrato terrible y ha sido grabado con un micrófono de agudos sobre una sección de cuerdas sintetizada y ritmos de batería falsos. ¡Es horrible! <br /><br />Sí los protagonistas masculinos son horribles. También lo son las mujeres. Este es un caso grave de estereotipos de género ¡es tan malo! Todo lo que dicen gira en torno a ser hombre o mujer simplemente jugando con los estereotipos al máximo. Me enferma. ¡¡¡Muy aburrido!!! <br /><br />Los niños tenían tanto eco en sus líneas que no podías entenderlos. ¿Y por qué las niñas fantasmas siempre llevan pequeños y lindos lazos en el pelo bonitos vestidos azules y pelo largo? ¿Y los niños fantasmas siempre llevan pantalones de vestir impecables con un lindo y pequeño pelo rubio brillante? No da miedo ¡ESTÚPIDO!<br /><br />La cara de papá estaba demasiado limpia y sin imperfecciones para ser la de un hombre que vive en una cueva. Bonita barba y flequillo papá. ¿Los cortaste tú mismo a la perfección con un cuchillo o caminaste hasta el pueblo y fuiste a la peluquería?<br /><br />Película estúpida.
critique7204 <br /><br />JURASSIC PARK III *___ Aventura<br /><br />Sam Nell (The Dish) William Macy (Happy Texas Fargo) TZ(a Leoni (Family Man)<br /><br />Un título mejor sería: ESCAPE FROM THE ISLAND OF REALLY MEAN DINOSAURS. Pero entonces nadie necesitaría ver la película. En esta secuela un grupo variopinto visita la isla de los dinosaurios para rescatar a la víctima adolescente de un accidente de ala delta.<br /><br />ACCESS HOLLYWOOD informa que JP3 comenzó a filmarse sin un guión completo. Eso explica por qué la película parece tener poco o ningún propósito más allá de demostrar efectos especiales de última generación. Claro hay algunas escenas ingeniosas y algunos fragmentos moderadamente divertidos pero no hay una línea argumental significativa que los una. Los títeres de dinosaurios y la animación en JP3 son muy buenos a excelentes y más numerosos que nunca. Pero la experiencia cinematográfica en general no se puede comparar con la original JURASSIC PARK o incluso JP2.<br /><br />JP3 tiene una duración de 90 minutos misericordiosamente corta; los últimos 10 minutos son créditos. Aun así me encontré mirando mi reloj de pulsera con frecuencia. El público con el que la vi salió del cine en silencio.<br /><br />Una mejor apuesta: ver la película Una rubia muy legal.<br /><br />Dave
critique7205 Uno de los peores programas de todos los tiempos. El programa comenzaba con comentarios de educación superior que eran totalmente disparatados e innecesarios. El gordo friki de la informática era increíble el fanático de la Biblia la chica ruda ¿quiénes son estos actores? Nunca había oído hablar de ninguno de ellos excepto de Cole que era totalmente increíble en el papel. Cada vez que abría la boca esperabas oír: "Ya ves niños...". Desconectar el programa fue una matanza piadosa para este horrible programa. Las historias eran tan increíbles como los actores. La mejor manera de describirlo sería "poco convincente". De alguna manera este programa hace que un baboso como Ice-T sea más creíble como policía y escribió la peor canción sobre policías jamás grabada.
critique7206 Ocean's 12 comienza siendo molesta y se pone peor a partir de ahí. Como una presentación de premios a celebridades cada actor/actriz importante es presentado en breves escenarios de 60 segundos que parecen detenerse justo antes de tener un cartel parpadeante de "aplaudan ahora". Los primeros 60 minutos de la película son increíblemente inconexos mal editados y a veces completamente ajenos a la historia y confusos. Hablando de la historia... hay una más o menos... pero apenas se ve por todas las tomas y cameos de "mírenme". ​​Solo Matt Damon parecía "actuar" realmente durante esta película... el resto del elenco parecía estar allí solo para participar en una sesión de aspirantes a Rat Pack. En cuanto al atraco la acción el drama... se colocó en los últimos 8-10 minutos de la película y fue patético y anticlimático. ¡Horrible! ¡Horrible! ¡Horrible!
critique7207 Habiendo visto casi todas las películas que un niño de los años ochenta podría haber visto esta se encuentra en el último lugar de la lista de películas malas que he visto. Es deprimente y sencillamente dolorosa de ver. No hace falta decir más.
critique7208 No recuerdo ningún detalle de esta película excepto que el entorno me resultaba terriblemente familiar. Luego me di cuenta de que se filmó en el albergue Lazy Lizard en Moab Utah. Ese era uno de mis lugares favoritos para visitar cuando era más joven y vagaba por el país. El tipo que es dueño y gerente del albergue logró aparecer en la película. Todo lo que recuerdo sobre la trama de la película es que involucra jeeps y mujeres desnudas. Es genial verla solo por el paisaje (me refiero a las formaciones rocosas)... Si solo buscas pornografía suave probablemente te resulte mejor en otro lugar. Ni siquiera sé si esta película está disponible en cinta o DVD.
critique7209 11:11 también conocida como Hell's Gate (2004) es otra mala película de terror que intenta demasiado ser algo que no es. Una niña tiene un compañero de juegos imaginario. Un día mientras está en el campo jugando con sus amigos un par de fugitivos visitan a sus padres y los masturban sin razón aparente. La niña se escapa y se esconde de los hombres malos. Años después la niña crece y se convierte en una mujer con problemas. Los perdedores de su escuela (que parecen homosexuales reprimidos) hacen alarde de su hombría frente a ella cuando ella rechazó a uno de ellos. Las chicas la odian y la vida en general es miserable para ella. Un secreto de su pasado regresa para visitarla. ¿Quién o qué es? ¿Por qué todos la odian? ¿Cuál es el problema de su tutor con ella? Para averiguarlo tendrás que ver Hell's Gate.<br /><br />El nuevo título no tiene ningún sentido. No sé por qué le dan dinero a la gente para hacer películas tan malas. Esta película ni siquiera es lo suficientemente buena como para burlarse de ella. Es un lío que provoca dolores de cabeza y confunde a cualquiera que intente entenderlo. No vale la pena perder el tiempo.<br /><br />No lo recomiendo.
critique7210 En esta película hay una trama suelta de un hombre (Bardem) que desea obtener financiación para su negocio de construcción y en el proceso se casa con una mujer a la que no ama (la ingenua María de Medieros). Mantiene su apasionada relación con su primer y verdadero amor y al final se enreda en su propia red romántica. Nunca abandona su acto de malabarismo hasta que los tres personajes principales se encuentran cara a cara. La película resulta aburrida con mucho sexo gratis (bueno las dos chicas son realmente buenas) todas las reacciones en la película son absurdas incoherentes y por supuesto demasiado estúpidas. Ninguno de los personajes es creíble lo que hace que la película sea un poco molesta. De todos modos las actuaciones son sorprendentemente buenas para una película tan mal dirigida lo que la hace un poco interesante pero si pueden ¡vean otra película por favor!
critique7211 Mira es la tercera así que ya sabes que es mala. Y "Maniac Cop" no fue lo suficientemente buena como para justificar la segunda entrega así que sabes que es aún peor. Pero ¿cuánto peor? Terrible casi espantoso.<br /><br />Cuando Maniac Cop se lanza a una matanza un reportero exclama: "Lo que pasó aquí SÓLO puede describirse como un arcoíris negro de muerte".<br /><br />1-- Los arcoíris no son negros y nunca pueden serlo. 2-- Los arcoíris son inofensivos y nunca pueden infligir dolor o muerte. 3-- Un reportero de noticias alguien valioso para su agencia podría encontrar otra forma de describir las consecuencias de una matanza. "Un arcoíris negro de muerte" no es la ÚNICA forma de describir la situación dada.<br /><br />Esto es lo que te espera.
critique7212 Naturalmente Sadie es una porquería. No tengo ni idea de en qué estaban pensando las personas cuando escribieron esta basura. No es gracioso no es tierno en ningún sentido es simplemente perturbador y una pérdida de dinero. Sadie es una actriz muy mala. Perdí todas mis neuronas viendo este programa. Honestamente me pareció que este programa era forzado era una gran pila de basura sobrevalorada.<br /><br />Este programa apesta.<br /><br />Es una pérdida de tiempo y dinero. No te molestes en ver esta basura. Los personajes son tan estúpidos y ridículos. En la primera temporada es simplemente tonta y estúpida luego cuando vi la segunda temporada simplemente no pude soportarlo más me dieron ganas de matar a Charlotte Arnold. La segunda temporada es una absoluta desgracia para Disney. Este programa también es una mierda racista.
critique7213 Como fan de Mystery Science Theatre 3000 puedo soportar CUALQUIER película que me impongan pero no hay absolutamente ninguna razón para esto.<br /><br />Calificada como "Super Action" en la sección Blockbuster Video y con la temida "Etiqueta de visualización restringida" supongo que estos son los únicos métodos que el cineasta (¡JA!) Robert Napton podría usar para obtener al menos 450 de una persona desprevenida.<br /><br />¡Qué vergüenza Robert Napton! Qué vergüenza por explotar a estos pobres actores mexicanos a quienes probablemente les prometiste esperanzas de triunfar en el cine estadounidense. ¡Eres una desgracia!<br /><br />No hay un solo momento en esta película que tenga la más mínima acción. ¿Usaste mocos con estas personas? ¡Oh mira están teniendo una fiesta en un campo! Como los 6. ¿Y no es un tipo asiático ese del fondo? ¿Por qué siempre es de día? ¿Por qué se tardó la mitad de la película en mostrar algo... y más importante aún por qué vimos la otra mitad?<br /><br />PD: Me debes 450.
critique7214 Esta es una de las peores miniseries que he visto en televisión. Me quedé sentada esperando la primera mitad pero fue de mal en peor. No hace falta decir que no pude soportar la tortura de verla una segunda noche. ¿En qué estaba pensando Jon Voight cuando hizo esto?
critique7215 Pistas de la pirámide de 25.000 dólares: Deep Blue Sea. Tremors. Slither. Eight Legged Freaks.<br /><br />Categoría de la pirámide: películas más divertidas y emocionantes que Snakes on a Plane.<br /><br />Diablos con esa definición tendría que incluir el viaje relativamente desgarrador de Ted y Elaine en Airplane! como superior a Snakes tanto en risas como en emociones.<br /><br />La triste verdad es que esta no se acerca ni de lejos a la madre de todas las películas de serpientes divertidas sin intención: ¡Anaconda! Además de la elección de JLo-Cube-O.Wilson-Stoltz-Wuhrer para la misma película que nunca se volvió a ver Jon Voight logró el robo cinematográfico más grande de todos los tiempos. Su escena final por sí sola representa todo lo que SOAP intentó y no logró hacer como una película "tan ridícula que es divertida".<br /><br />Al final Snakes on a Plane es la prueba definitiva de que los ejecutivos de los estudios y los fanáticos son los peores colaboradores posibles. Se había discutido y diseccionado tanto cada escena importante el año pasado que todo lo que quedó para divertirnos en la noche del estreno fue la cantidad de sudor de los fanáticos que tuvieron que limpiarse en mi cine. Escuché más risas forzadas aquí que en un estudio grabando "Según Jim".
critique7216 Acabo de ver la edición del 30.º aniversario de Blazing Saddles ¡una de mis favoritas de todos los tiempos! El piloto de televisión de Black Bart apestaba. La trama no existía y las actuaciones no eran buenas. Obviamente fue un intento de sacar provecho del éxito de Blazing Saddles y ha habido programas de televisión que han tenido éxito haciendo parodias de grandes películas pero este nunca hubiera funcionado. Teniendo en cuenta que durante tantos años la televisión ni siquiera reproducía los ruidos de los pedos cuando televisaban la película es inconcebible que pensaran que podían poner un programa en televisión con la palabra "N" por todos lados. Por otro lado ¡disfruté viendo muchas caras conocidas! Había bastantes actores/actrices que reconocí de otros programas a lo largo de los años. Tuve que escribir todos los nombres y hacer algunas búsquedas. Fue divertido. Discutí con mi madre si Steve Landesberg era de Barney Miller o de Mash. ¡Gané! :)
critique7217 ¡Todo el bombo y platillo! ¡Todos los anuncios! Me decepcionó no haberme podido ver esto en la pantalla grande. Donde esta película funcionó fue en los pequeños detalles. En TODO lo demás falló. Arnold ha hecho muchas mejores actuaciones en los últimos años. Pensé que los días de Commando y Last Action Hero habían desaparecido de nuestras vidas. Lamentablemente esta película se inclina al mínimo común denominador y reduce a Arnold a un músculo que grita gruñe y contorsiona la cara que simplemente sabe cómo disparar armas y hacer estallar cosas. En un último momento cliché (y en otro momento) que era predecible desde el principio vemos un destello del actor que ha demostrado que es más de lo que le pagaron al principio de su carrera. La película no me impresionó porque nunca innovó ni fue a ningún lado que no fuera el que esperabas.
critique7218 Dejemos algo en claro. Soy un GRAN fan de Bruce Campbell tengo la serie Evil Dead tengo las figuras de acción y he visto Bubba Ho-Tep. Soy un fanático de las películas de terror cursis y risibles y sé apreciar todo eso de "es tan mala que es buena". <br /><br />Me gustaría poder decir lo mismo de esta película. Vi esta película con grandes expectativas quería que fuera buena exagerada algo del género de terror que todos conocemos y amamos. Comenzó bastante prometedora pero después de los primeros 20 minutos me quedé viendo el resto de esta lamentable excusa de película como si me hubieran disparado dardos tranquilizantes. <br /><br />La idea en sí no es mala; dos hombres no se llevan bien ambos asesinados por la misma mujer psicópata la mitad del cerebro de uno de ellos es trasplantado a la cabeza del otro discuten no están de acuerdo y surge la comedia. <br /><br />Lo que me mató fue lo extremadamente desorganizada y aburrida que era. Tenía potencial incluso como película de campamento para ser mucho mejor de lo que era. La trama era aburrida ni siquiera las payasadas físicas de Bruce lograron hacerla funcionar. <br /><br />Las palabras no pueden expresar adecuadamente el ridículo robot en el que termina metido el cerebro de la esposa de Bruce. Fácilmente el robot con peor aspecto que he visto en cualquier lugar (incluso para una película de clase B). La idea en sí es tonta. <br /><br />Lo que diablos pasaba por la cabeza de Bruce cuando hizo esta montaña humeante es algo que no entiendo. Por qué Ted Raimi no fue corriendo a ver a su hermano mayor para pedirle que le diera un poco de sentido común a Bruce y por no mencionar algunas lecciones sobre cómo hacer una película agradable con un presupuesto limitado es algo que no entiendo. <br /><br />¡¡¡Debería darte vergüenza Bruce!!!
critique7219 Fue una pérdida de 75 minutos de mi vida. La actuación fue atroz y la trama ridícula. Gira en torno a una lesbiana malvada que consigue que hombres ricos casados ​​tengan sexo con ella y luego los chantajea para que les dé dinero. Una de las víctimas es un candidato a fiscal del distrito lo que está causando problemas en su relación con su esposa. Otro es un cirujano plástico también casado ¡y la lesbiana malvada también seduce a la esposa de este tipo! Mientras tanto a la novia de la lesbiana malvada no le gusta que ella se acueste con cualquiera. Termina con un final feliz donde todo se perdona. Las mujeres también se desnudan mucho sobre todo en situaciones que estiran la realidad. Mal mal mal.
critique7220 Matt Cordell ha vuelto de entre los muertos para una tercera entrega aunque no estoy seguro de que a nadie le haya importado en este punto excepto a los fanáticos rabiosos de MANICA COP. Cordell que murió en la última película resucita a través del vudú y ahora está tras la pista de varios malhechores involucrados en el tiroteo de un compañero oficial al que Cordell le tiene mucho cariño. Me perdí parte de esta película rápida de bajo presupuesto de principios de los 90 pero fue agradable ver a Cordell acumulando el número de muertos de varias formas horripilantes. El problema es que la película en general es bastante estática y Cordell simplemente no es Jason o Freddy. El interés se desvanece bastante rápido incluso con ese gran maestro de las películas B Robert Forster como un médico que termina con el cerebro revuelto. Quédense con la primera película de la serie que es divertida aterradora y emocionante todo al mismo tiempo.
critique7221 Baldwin ha caído muy bajo para hacer películas así. El guión la música prácticamente todo en esta película es una pérdida de tiempo.<br /><br />Los efectos de sonido no suenan reales sobresalen demasiado (artilugios técnicos etc.). Si están tratando de hacer una película sobre cosas así al menos traten de ser realistas y eliminen esos pitidos y pitidos adicionales porque esos artilugios realmente no hacen sonidos fuertes como esos. Los sonidos naturales como los pasos y demás son inexistentes lo que le da una atmósfera de vacío.<br /><br />La dirección parece estar bien para una película de tan bajo presupuesto (espero que haya sido una producción de bajo presupuesto) aunque a veces parece bastante amateur.<br /><br />La mayoría de los personajes parecen vacíos y falsos simplemente no han elegido muy bien a los actores para esta película. Me imagino que hubiera sido una mejor idea hacer que Baldwin hablara algo de español que hacer que los actores españoles hablaran inglés cuando todos sabemos que su idioma es más vibrante y vivo por eso la actuación de los actores puede sufrir mucho si se utiliza un idioma extraño. Quiero decir ¿alguien podría finalmente darse cuenta de lo estúpido que suena hacer que los actores internacionales hablen inglés con un mal acento? Debería haber sido un cadáver enterrado hace mucho tiempo en la producción cinematográfica. ¿El equipo de producción alguna vez escuchó hablar de subtítulos? Esta película nuevamente logra retratar a la policía europea como vaga y corrupta a las sociedades como vulnerables e indefensas. Quiero decir si la trama vuelve a ser algo como "La Interpol no puede hacer nada así que llamemos a un estadounidense para acabar con este sindicato internacional" o algo así.<br /><br />Sony Pictures sigue el mismo camino que Columbia antes que ella solo produciendo películas por el gusto de hacerlo. Me imagino que también tienen algo de respeto por sí mismos. ¿Se supone que los compradores deben comprar todos los títulos sucios solo porque Sony lanza algo bueno unas cuantas veces al año? Tal vez deberían haber utilizado el mismo equipo que hizo Di que sí - Say I Do. Está hablada en español y Paz Vega y Santi Millán hacen un trabajo decente para mantener la película a flote. ¡Se ve y suena mucho mejor! Vamos Sony despierta produce menos vende más.
critique7222 Desde el principio esta película se hace cada vez más pesada. Sobregrabaciones torpes que explican la historia interpretaciones monocromáticas decorados aburridos falta total de humanidad entusiasmo o estilo. Los actores parecen drogados. Una historia potencialmente interesante completamente desperdiciada. Seguramente alguien se dio cuenta de lo mala que era en algún momento de la producción ¿no?
critique7223 Este es exactamente el tipo de serial matinal de los sábados que me encantaba durante la Segunda Guerra Mundial. Yo tenía menos de diez años y ese es el público al que está destinado este serial. Al verlo ahora uno debe rugir ante su ineptitud y estupidez. El presupuesto debe haber sido casi nulo considerando los atajos y las repeticiones. ¿Las interpretaciones? Bueno esto es Republic Pictures 1944. Leyeron los diálogos... y sin duda tuvieron una toma para hacerlos convincentes.<br /><br />Una estrella y media.
critique7224 Si este libro se mantuvo fiel al libro entonces solo podemos asumir que el autor ignoraba la historia. Marco Antonio nunca murió por heridas recibidas en batalla como se describe. Murió como un cobarde al suicidarse e incluso entonces le pidió a su esclavo que lo hiciera por él. El esclavo eligió suicidarse en su lugar. En la historia real Marco Antonio se avergonzó por el gran valor del esclavo y decidió copiarlo. Pero incluso en la muerte Marco Antonio fue un fracaso borracho y fracasó en su propio intento de suicidio. Lloró por Cleopatra y fue llevado ante ella sangrando. Ella arrastró su litera con cuerdas y Marco Antonio murió un tiempo después. Si quieres historia no veas esta película. Si quieres tonterías románticas ¡probablemente la disfrutarás!
critique7225 Se trata en efecto de una de las películas más flojas basadas en la obra de Agatha Christie un misterio sin vida y confuso que claramente carece de la gracia (¡y del presupuesto!) de sus predecesoras ("Muerte en el Nilo" "Mal bajo el sol") y Donald Sutherland es una pálida sombra de Peter Ustinov en lo que se refiere a detectives de cine (por supuesto interpreta a un personaje mucho menos interesante que Poirot). La película se las arregla para llegar tan lejos como lo hace gracias únicamente a la fuerza de la trama de Christie (todas sus tramas tienen una cierta cantidad de interés inherente) pero la dirección es desesperanzadoramente plana. (*1/2)
critique7226 Bueno cada uno tiene sus ideas pero yo creo que el Hamlet de Gibson es la interpretación más horrible que he visto jamás... tan sutilmente matizada como una bolsa de papel y tan inspirada como una llamada de telemarketing. La única razón por la que vi la película hasta el final fue que tenía la esperanza de que mejorara o se volviera involuntariamente divertida. No hubo suerte.<br /><br />Sin faltarle el respeto al reparto secundario ni a la puesta en escena de Zefferelli pero nada puede compensar la chapuza del personaje principal. He visto a Hamlet bien retratado como un príncipe africano como un león animado como un guerrero rudo como un poeta romántico etc. etc. etc. pero en mi humilde opinión esta representación fue simplemente una abundante falta de ingenio junto con la mayoría de los actores flojos.
critique7227 Esta es la película que en gran medida supuso la sentencia de muerte para los autores de Hollywood. Con más de 40 millones de dólares Heaven's Gate está tan mal concebida y ejecutada que haría falta toda una vida para desglosar cada aspecto de su fracaso. Lo que más me irrita de verdad es que técnicamente es muy mala un pecado imperdonable por el dinero que se ha invertido en ella. El discurso de graduación de John Hurt en Harvard es inaudible al igual que una conversación entre Kris Kristofferson y Richard Masur en la estación de tren. Algunas personas parecen pensar que Cimino pretendía que esto fuera un "estilo". No fue así. Es simplemente una mala grabación de sonido. Los personajes no están especialmente bien dibujados a excepción de los cuatro o cinco protagonistas; en la escena de batalla culminante es difícil saber quiénes son los malos y quiénes los buenos. Incluso en ese nivel es imposible disfrutar de la película. La elección de Isabelle Huppert como la dueña del pueblo es una broma su acento francés convierte a todo el personaje en un fraude. La interpretación es en general rígida sin ningún alcance o profundidad de sentimiento; hasta Christopher Walken es malo. El personaje de John Hurt es el único que tiene algo de arrogancia o vitalidad (aunque Hurt de 40 años interpretando a un joven graduado de Harvard con bolsas bajo los ojos es patentemente ridículo). <br /><br /> Supongo que decir que es demasiado larga es exagerado. La secuencia de patinaje sobre ruedas podría haberse cortado fácilmente la escena de la pelea de gallos se está convirtiendo rápidamente en un cliché cinematográfico y la escena final a bordo del transatlántico parece sacada de La dimensión desconocida. Que Rod Serling apareciera ante la cámara al final para explicar lo que acabamos de ver habría sido el final perfecto. En realidad esas escenas en sí mismas no son malas pero Cimino no se ha ganado el derecho a incluirlas porque lo que nos ha dado como la "carne" de la película ES tan incompetentemente malo. La edición es pobre especialmente en el gran clímax de la batalla. En un momento la misma explosión con la misma rueda de carreta volando por la explosión se utiliza tres veces diferentes. Me gustaría poder decir algo cualquier cosa bueno sobre esta película: una gran escena una gran actuación incluso una línea de diálogo memorable pero no puedo. Todo es un desastre. Lo único que me gustó fue la fotografía y las locaciones de Montana que son impresionantes. Ni siquiera Cimino podría arruinarlas. Es una película larga aburrida y mala según todos los estándares. Y la gente que dice que la critican solo por los sobrecostes se está engañando a sí misma. 1/2 * de 4
critique7228 Jack Frost regresa con un ejército de bolas de poliestireno que solo se pueden desbaratar si se les dispara con unas jarras de cerveza llenas de margaritas. ¿Qué te parece esa trama? La película se basa en una premisa tan ridícula que apenas sorprende que los personajes sean asesinados con pinzas para barbacoa y empalados por zanahorias. Incluso se podría decir que toda la película patina sobre hielo fino (ba-boom-tish).<br /><br />Es cierto que hay algunas frases ingeniosas fantásticas incluida una observación sobre el tiburón asesino de los cocos.<br /><br />Es justo decir que los tiempos son difíciles pero eso no excusa la disposición de los actores a participar en semejantes tonterías.<br /><br />Para aquellos fans que esperan ver a Jack Frost prepárense para aceptarlo simplemente como una zanahoria fálica que se arrastra por la playa con comentarios cursis en off.
critique7229 Takashi Shimizu tuvo una gran oportunidad con una nueva versión de su película original Ju-On The Grudge. Si bien no he visto esa película me atrevería a apostar a que hay más imaginación y originalidad (o alguna copia de originalidad en otras palabras habilidad con los tropos conocidos de las películas de fantasmas japonesas) que en su propia nueva versión dirigida. Tal vez el guión se escribió para tener algún tipo de atractivo distorsionado o supongo que accesibilidad para una audiencia estadounidense. Lo que comienza con cierto potencial (la insinuación de que algo muy raro está sucediendo con el movimiento repentino de Bill Pullman) se convierte en un completo caos. ¿Y como película de terror? Déjenme en paz.<br /><br />Se podría haber creado tensión a partir de la situación (una enfermera que va a cuidar a una mujer perturbada en una casa que está embrujada) pero socava todo lo que quiere que su audiencia sienta. ¿Sustos? ¿Qué tal un poco de música sincronizada para que sepas exactamente cuándo esperar algo? ¿Un gato negro? Sí ¿por qué no hacer que el chico fantasma suene como un gato para causar escalofríos lo que en efecto solo es espeluznante si quieres gatos? ¿Argumento? ¿Por qué no simplemente alternar entre el pasado y el presente sin ninguna apariencia de un flujo real de cómo se podría contar una historia (es decir si bien los flashbacks se insertan y se supone que son orgánicos con la historia en general no lo son) o de hecho hacer que nos importe CUALQUIERA del elenco?<br /><br />Para cuando los personajes o aquellos que están allí para la exposición se ponen a decirnos qué está pasando o lo que sea no tiene mucho sentido preocuparse. La realización cinematográfica es de mala calidad (es decir la regla de los 180 grados se rompe muchas veces y no de una manera perdonable o intrigante) y las actuaciones son rígidas incluso cuando parecen asustadas o conmocionadas (Gellar en particular es decepcionante pero Pullman que aparece más tarde después de su primera escena está muy mal elegido). Incluso cuando Shimizu intenta provocar algunos sustos de la vieja escuela como cuando la mujer está en el edificio de oficinas y es perseguida por el fantasma de Grudge sigue siendo una tontería. Sólo hay que observar cuando ella está subiendo al ascensor y el fantasma está en el fondo de las tomas. O bien te dejas llevar por él (y si es así más poder para ti) o te reirás histéricamente de los resultados. Cuéntame en este último caso.<br /><br />No estoy totalmente seguro de dónde se equivocó este proyecto: ¿fue porque Shimizu tuvo que rehacerlo para los estudios o porque no dio suficiente margen de maniobra con su renovación de su visión? O tal vez Raimi tuvo algo que decir al respecto e hizo que las cosas fueran más confusas y/o aburridas de lo que serían con otra persona. The Grudge nos da mucha información que no tiene sentido o al menos nos da material de terror para masticar. Es basura de cineplex de un triste orden.
critique7230 Si alguna vez has comprado en Wal-Mart entonces probablemente sepas acerca del contenedor de DVD de $5 que se encuentra junto al departamento de electrónica. Bueno ahí es donde encontré esta película. Sin embargo ¡me engañaron! Verás la portada de este DVD en particular tenía una gran imagen de Sandy Bullock e incluso mencionaba su nombre como "cabeza de cartel". Lo tomé pensando "¡Vaya! ¿No sabía que Sandra Bullock hizo esta película?" Así que estaba entusiasmado por ir a casa y ver una película genial de Sandra Bullock. Para mi sorpresa la Sra. Bullock tenía un papel pequeño... muy pequeño. Interpreta a la novia del hijo del agente de la CIA. Hablemos de una actriz de reparto. Puede que no haya tenido más de dos líneas en la película. Además de que me engañaron pensando que se trataba de una película de Bullock pasé por alto eso y seguí viendo una película "llena de acción". ¡Negativo! En un momento para los efectos especiales se pegó una pistola a la cámara. Tienes que verla para reírte de lo horrible que es realmente.
critique7231 Esta película era muy predecible y las actuaciones eran muy malas. Realmente no se la recomiendo a nadie ni siquiera para reírse sin querer. Es simplemente mala. Es el infierno de las películas para televisión el reparto no parece tan malo pero actúan terriblemente. Manténganse alejados de esta película y alquilen algo más intelectual como porno.
critique7232 Alquilé esta película por error pensando que era otra película con el mismo título y me di cuenta de que la había alquilado hacía algún tiempo.<br /><br />Argumento breve: una pareja formada por un artista y un fotógrafo alquila un apartamento tipo estudio en Los Ángeles a Joe Estevez y todavía maldice el hecho de que su hermano Martin Sheen pudiera ACTUAR. Encuentran una cama en una habitación olvidada pero la cama está embrujada por un asesino en serie de aspecto desagradable de los años 30 y su última víctima. Sus fantasmas habitan en la pareja primero mejorando su vida sexual pero con el tiempo se vuelven más amenazantes.<br /><br />Lo que sigue son escenas de sexo baratas con clasificación R emociones más baratas y una especie de pérdida de tiempo.
critique7233 Bueno en primer lugar si estás viendo Revolt of the Zombies como una película del estilo de La noche de los muertos vivientes (1968) olvídate. Se trata de "zombis" en un sentido más psicológico donde ese término simplemente denota alguien que no tiene control de su voluntad sino que debe seguir la voluntad de otro. Los "zombis" aquí por poco que estén en la película son en gran medida metáforas de la sumisión al estado o la autoridad en general como en tiempos de guerra. Es bastante exagerado llamar a esto una película de terror.<br /><br />La película está ambientada durante la Primera Guerra Mundial. Un contingente "camboyano francés" había escuchado historias extrañas sobre la zombificación (supuestamente Angkor Wat se construyó utilizando zombis) y hay historias de ejércitos de zombis que superan fácilmente a los enemigos. Armand Louque (Dean Jagger) trae de vuelta a un sacerdote que supuestamente conoce el secreto de la zombificación pero no quiere hablar. Así Louque y un contingente militar internacional se dirigen a Angkor Wat en una expedición arqueológica diseñada para descubrir el secreto de la zombificación y destruir la información antes de que los zombis tengan la oportunidad de "aniquilar a la raza blanca".<br /><br />Una de las cosas extrañas de La rebelión de los zombis es que parece que tal vez el escritor/director Victor Halperin decidió cambiar su plan de juego mientras rodaba el guión. La película comienza como si explorara la metáfora zombi/militar y tal vez incluso tuviera elementos de aventura pero después de unos 15 minutos cambia de marcha y se convierte más en una historia de triángulo amoroso.<br /><br />Halperin se apega a un subtexto sobre la voluntad y el poder (y una "voluntad de poder" nietzscheana). La película es interesante en ese nivel pero el guión y la edición son muy entrecortados. Esta es otra película antigua en la que no me sorprendería que faltaran imágenes especialmente porque algunas escenas incluso se desvanecen o se cortan mientras un personaje está pronunciando un diálogo.<br /><br />En medio de la historia romántica artificial Halperin intenta seguir haciendo referencia al hilo de los zombis pero poco del material zombi tiene mucho sentido. Louque descubre el secreto de la zombificación pero no significa mucho para el espectador. La mecánica del material zombi es vaga y confusa: Halperin incluso recurre al uso de imágenes superpuestas de los ojos saltones de Bela Lugosi de su película de 1932 White Zombie pero nunca explica qué tiene que ver con nada. Hay grandes lagunas en la trama incluida la historia de amor. Personajes prometedores e interesantes de los primeros carretes desaparecen durante largos períodos de tiempo. Un villano potencial es eliminado sin contemplaciones antes de que pueda hacer mucho.<br /><br />Si eres un gran fanático de las películas B antiguas y mediocres La rebelión de los zombis puede valer la pena verla al menos una vez: las actuaciones no son tan malas y si tienes una buena imaginación puedes armar una historia interesante en tu mente para llenar todos los espacios vacíos. Pero esta es la segunda vez que veo la película la primera fue hace solo unos cinco años y apenas podía recordar nada al respecto por lo que no es exactamente memorable.
critique7234 Lucio Fulci era famoso por sus películas italianas de terror sobre todo sus películas de muertos vivientes como Zombie o The Beyond. En esta dirigió una especie de comedia negra pero hay un problema: resulta nauseabunda. Digo esto sabiendo que me gusta City of the Walking Dead (que también es asquerosa pero no así). Un jugador compulsivo consigue dinero para su adicción cortejando a mujeres ricas feas y deformes para luego asesinarlas y robarles el dinero. La película hace que este plan parezca así de fácil. Supongo que las mujeres eran demasiado feas para ir a un banco así que siempre llevaban el dinero encima. Después del decimoquinto asesinato empecé a sospechar lo que siempre había oído sobre Fulci: odiaba a las mujeres. Seguro que lo hacía. En cualquier caso esta película apesta no es divertida y Fulci debería haberse quedado con el giallo y las películas de zombis sobrenaturales. Evitad esta película a toda costa.
critique7235 Al principio la película parecía ir muy bien tenían los perfiles de los personajes definidos... la trama parecía ir en la dirección correcta... sin embargo a medida que avanzaba la película parecía que el director se había centrado en el tipo de cosas equivocadas... o simplemente se habían editado muchas cosas de la película. Las identidades de los personajes cambiaron para peor dentro de la película. Además parecía haber mucho significado implícito; en otras palabras había cosas dentro de la película que no parecían encajar con la película en sí. Y el título... en ninguna parte de la película el título encaja con la película... Supongo que el título funciona para los avances... Los actores hicieron bien con lo que tenían... si hubieran tenido un mejor director y guionista tal vez esto hubiera funcionado mejor. Pero no fue así. Así que ahora hay una nueva película terrible que se estrena este viernes... ¡Mi opinión!... No malgasten su tiempo ni su dinero.
critique7236 Lo siento pero el tema no me pareció tan atractivo como al cineasta. El hombre robot y el hombre rata topo eran bastante interesantes aunque Morris no nos dijo mucho sobre ellos. Los otros dos personajes eran aburridos y las supuestas "conexiones" entre ellos no se sostenían.
critique7237 Audrey sé que realmente aprecias la memoria de tu esposo Ted pero POR FAVOR haz justicia a su legado y atiende sus deseos. El Dr. Seuss se negó a licenciar sus personajes durante su vida por una muy buena razón. Te rogamos que dejes de lucrar con sus historias imágenes fantasías y personajes. Los poderes fácticos de Hollywood y Broadway los están destripando. Los niños del mañana se quedarán atrapados con estas interpretaciones histriónicas y grotescas que contaminarán para siempre la calidez amorosa y la inocencia de sus libros.<br /><br />De hecho es tu propiedad y puedes hacer con ella lo que quieras. Solo deseo que escuches los consejos de los demás por un tiempo. Salva lo que queda del Dr. Seuss. Gracias.
critique7238 Masters Horror: Sounds Like se desarrolla en Seattle donde Larry Pearce trabaja como gerente de un centro de llamadas de software informático. Después de haber perdido a su hijo de 6 años Michael (Nicholas Elia) por una rara enfermedad cardíaca descubre que tiene una audición ultrasensible. Larry oye todo multiplicado por diez desde personas que escriben en teclados de computadora personas que susurran en la habitación personas que golpean el piso con el pie grifos que gotean e incluso eventualmente la respiración de las personas se vuelve insoportable para Larry ya que es bombardeado constantemente con ruidos que perforan la mente. Finalmente Larry decide que ya ha tenido suficiente y si no puede detener los ruidos tal vez pueda dejar de escucharlos él mismo con la ayuda de un gran astuto carnicero...<br /><br />Esta coproducción canadiense-estadounidense fue el episodio 4 de la temporada 2 de la serie de televisión Masters of Horror generalmente un éxito y un fracaso escrita y dirigida por Brad Anderson. Pensé que Sounds Like fue un fracaso total. El guión se basó en un cuento de Mike O'Driscoll y estoy realmente sorprendido por la cantidad de comentarios muy positivos que tiene aquí en IMDb en este momento. Para empezar me resultaría muy difícil incluso describir esto como una película de terror y se siente más como un extraño drama sentimental hasta los últimos 5 minutos cuando Howard Berger Gregory Nicotero y los chicos de KNB Effects realmente hacen algo de trabajo. Larry tiene esta extraña e inexplicable habilidad para amplificar el sonido y los ruidos desde el principio por lo que este episodio termina como 55 minutos de exactamente el mismo tipo de acumulación repetitiva que conduce a un final sangriento aunque llega demasiado tarde para salvar el episodio. Esto avanza bastante lento y aunque está bien escrito ¿no se supone que tiene una temática de terror? Estoy un poco confundido en cuanto a a quién se supone que atrae. <br /><br />El director Anderson lo hace bien pero sigue repitiendo las mismas cosas una y otra vez hasta que en los últimos 5 minutos no hay una sola gota de sangre en todo el episodio. No hay terror ni sustos ni tensión y no hay absolutamente ninguna atmósfera.<br /><br />Técnicamente está muy bien hecha tiene buenos valores de producción y no parece un programa barato hecho para la televisión. Las actuaciones son muy buenas en realidad y es una pena que la historia sea algo limitada.<br /><br />Sounds Like es uno de los peores episodios de Masters of Horror a mucha gente parece gustarle y eso está bien pero definitivamente no es para mí. Otro Masters of Horror otra decepción.
critique7239 La palabra "1st" en el título tiene un significado más siniestro para los espectadores de esta película que para las víctimas de sus crímenes. Al menos no tienen que quedarse y ver cómo esta interminable película llega a su propia desaparición.<br /><br />1st debería referirse a: primer borrador de un guión; primeras tomas utilizadas en cada actuación en la película final; primera edición en posproducción; etcétera etcétera.<br /><br />La película no tiene un reparto tan malo es solo que todo en la película resulta peor que de tercera categoría desde el guión tonto hasta las actuaciones acartonadas. Y mientras sufres con esta película improvisada al llegar a las 2 horas quieres que te saquen de tu miseria. Con 160 minutos de duración es evidente que debería haber sido editada para que durara menos de 2 horas.<br /><br />Entrar en detalles sobre el guión y las actuaciones poco convincentes sirve de poco. Incluso en la igualmente horrible Lake Placid al menos las actuaciones que Bill Pullman y Bridget Fonda construyeron a partir de un guión extremadamente débil fueron lo suficientemente matizadas como para hacerte reír con la película. En 1st to Die uno termina lamentándose solo por el tiempo perdido esperando ver qué sucede después de la escena inicial de la preparación del suicidio de la protagonista femenina.<br /><br />El montaje es tan malo que uno nunca conoce a uno de los personajes principales que creo (nunca nos lo dijeron) es una fiscal del distrito. Solo aparece en una escena en medio de una conversación. Obviamente la escena en la que se la presenta al espectador se dejó caer en el suelo del editor. Y nadie se dio cuenta de que un personaje que aparece de la nada era una estrategia cinematográfica inusual.<br /><br />En una palabra no pierdan su tiempo con esta. Mi esposa y yo desearíamos no haberlo hecho. Pero al menos creamos nuestras propias distracciones al hacer comentarios en varios lugares de la película como si fuera Mystery Science Theater. "Mientras tanto en Cleveland..."!!!!
critique7240 Esta película comienza con el protagonista en coma en una sala de hospital atendido por dos celadores. Se oye al protagonista inconsciente en una voz en off diciendo que los celadores son gays. Los celadores se besan. Vi esta película en una versión en DVD y tengo la sospecha de que se supone que es divertida (en la caja del DVD ponía "comedia" y así sigue). Si la hubiera visto en un cine probablemente habría oído a parte del público estallar de risa porque es muy divertida (y porque se supone que deben sentarse en una comedia). Si bien es fascinante pensar en qué es divertido y qué no esta película lamentablemente solo ofrece argumentos sobre lo que no lo es.<br /><br />Los cerebros brillantes pueden HACER que cualquier cosa sea divertida gente como Ernst Lubitsch Billy Wilder o Mel Brooks han demostrado ese hecho. Pero hay que conocer la "mecánica" supongo. El director y coguionista Dani Levy no se preocupa por esos mecanismos él piensa que ciertas cosas simplemente SON divertidas el hecho de que dos celadores sean gays y se besen sobre un hombre en coma por ejemplo. No me malinterpreten algunas personas pueden HACER que eso sea divertido Dani Levy no puede al menos no para mí.<br /><br />El principal problema que tengo con esta película es que no puedo ver una razón detrás de la forma en que se comportan los personajes principales. No puedo entender por qué los dos hermanos uno un judío ortodoxo de Alemania Occidental y una copia de tercera clase de Fast Eddie Felson de la antigua Alemania del Este se odian tanto entre sí. Ambos son personajes bastante insulsos. Sus hijos son aburridos aparte del hecho de que se sienten sexualmente atraídos el uno por el otro (bueno una es lesbiana ahora pero cría a la hija que tiene con su prima). Pero incluso estas relaciones incestuosas -si acaso son vergonzosas- sólo sirven como excusa porque los guionistas no pudieron encontrar nada mejor.<br /><br />La interpretación no es mala Udo Semel me llegó a gustar bastante aunque me recordó más al ex canciller Helmut Kohl (una versión más ligera) que a un venerable judío ortodoxo. La dirección en sí tampoco es mala pero quizá Levy debería dedicarse a dirigir películas y dejar la escritura de guiones a otra persona. Ahora he oído que hizo una comedia sobre Hitler. ¡Oi vai!
critique7241 Si valoras tu vida de cualquier manera forma o modo te harás un favor y pasarás por alto esta película aparentemente "interesante" en la estantería de DVD.<br /><br />Sé lo que estás pensando: "Vi el avance y se veía GENIAL". Sin embargo comprador cuidado caí en la misma trampa. Una de mis amigas expresó cierta renuencia a ver esta película pero la obligué a no verla. Oh cómo lamento esa decisión.<br /><br />Como la mayoría de las películas de terror la película comienza alegremente en un soleado resort mexicano donde dos parejas son atraídas a una antigua ruina maya por un compañero de resort. Al llegar se sienten perturbados por la aparición de dos personas de la jungla que son prácticamente ajenas a sus gritos de saludo. Como si esto no fuera lo suficientemente siniestro el grupo de turistas deja de lado el gran crecimiento de plantas y declara que un camino sin uso consumido por la vida silvestre es la ruta perfecta para su destino. Supongo que no sería una gran película si utilizaran la toma de decisiones racional y dieran la vuelta en ese momento pero bueno esto no era una gran película de todos modos.<br /><br />Después de una caminata los seis (el huésped del resort trajo a un amigo) se topan con las ruinas y de inmediato sus dudas se disipan por su belleza e historia. Es decir hasta que los frenéticos miembros de la tribu emergen de la jungla armados con una venganza sin ninguna razón en particular gritando en un idioma indescifrable. ¿Desde cuándo los ataques verbales brutales se apaciguan con un lenguaje tranquilo y condescendiente? No me pregunten pero de todos modos el elenco lo intenta de todos modos sin éxito obviamente. De repente el sexto miembro del sendero Dimitri es perforado con varias puntas de flecha de los mayas y se desata el infierno. Un disparo remata el trabajo y los horrorizados viajeros se retiran rápidamente hacia las ruinas.<br /><br />Ahora bien si alguna vez hubo una trama para esta película terminó aquí. La introducción duró como máximo 20 minutos y por desgracia fueron los mejores 20 minutos de la película. En la cima de las ruinas los cinco se dan cuenta de que están atrapados por lugareños asesinos y proceden a tomar innumerables decisiones buenas una de ellas es usar una cuerda marchita para bajar a uno de sus miembros a las entrañas de las ruinas. No hace falta decir que el aventurero resulta gravemente herido y queda atrapado en las ruinas y las dos novias resultan gravemente heridas al intentar rescatarlo.<br /><br />El resto de la película continúa sin trama sin verdadero horror solo sangre y gore como se muestra cuando una chica arranca una planta que crece dentro de ella de la que brotan torrentes de sangre y luego cuando a alguien le cortan las piernas solo para que la misma planta de dentro de la chica lo estrangule más tarde.<br /><br />Mis únicas satisfacciones en esta película fueron observar al muy atractivo Jonathon Tucker que interpreta a Jeff McIntire cada vez más agotado y angustiado y sentarse el tiempo suficiente para comprobar que casi todo el reparto muere de una manera horrible y espantosa. Su dolor simulado parece una compensación adecuada por la pérdida de tiempo que fue esta película.<br /><br />Supuestamente la historia dice que la ruina es una antigua casa de espíritus peligrosos con una planta maligna que se come la carne para alejar y consumir a los visitantes desafortunados. Lamentablemente no recibí ninguna advertencia por parte de las plantas sedientas de sangre que gritaban y lo único malvado relacionado con esta película que realmente me horroriza es el guionista.
critique7242 No veas nunca esta película... es la mayor pila de mierda que he visto en mi vida. Y eso es decir algo. La actuación la historia y la filmación fueron absolutamente nefastas. ¡¡¡ESTA ES LA PEOR PELÍCULA DEL MUNDO!!! En serio ¿ni siquiera te da una oportunidad ya que me costó 99 peniques en Sainsburys y solo se hizo en 2005? Jajaja esta película es como una película universitaria barata incluso puedes ver la cámara en la esquina de la pantalla... aunque si realmente quieres verla tienes que ver la "escena del tiburón aterrador"... posiblemente la mejor actuación que he visto en mi vida... ja ja. Quiero decir en serio ¡¡¡esta es la mayor pérdida de 2 horas y media de la HISTORIA!!!
critique7243 Después de esperar ansiosamente hasta el final tengo que decir que desearía no haberme unido a toda la serie en primer lugar. El episodio final fue todo en contra de los siete años anteriores. Ha arruinado todo. El viaje fue de 23 años pero la capitana Janeway tiene el poder de reducirlo... digamos solo siete años. ¿Por qué siete? ¿Por qué no solo uno? ¿O nada? ¿Por qué no evitar toda la aventura? Los miembros de la tripulación murieron durante todo el viaje. ¿Por qué quiere salvar solo a Siete de Nueve? ¿Los demás no cuentan o qué? La parte más ridícula cuando la tripulación dice que llegar a casa no es realmente lo más importante para ellos. Como dicen "el viaje es más importante que el destino". Increíble. Y en la escena final están rodeados por otras naves de la Federación y la Tierra está a la vista. Nada sobre aterrizar volver a la vida normal.<br /><br />El peor final de todos.
critique7244 Así que hemos llegado a esto. Coches rápidos y caros que sólo el 1% más rico conducirá. Las chicas que posan junto a ellos en las revistas de aficionados a los coches. Actores de segunda categoría y sin nombre. Apariciones promocionales baratas de gente de la cultura de nicho. <br /><br />Esta es la basura que Hollywood tiene para ofrecer. No me malinterpreten; me encantan las películas de acción sin sentido con chicas guapas tanto como a cualquier otro. Pero por favor ¿podría el grupo de expertos que da luz verde a estas cosas parar contar hasta diez respirar soltar un cordial "Woooooosaaaaaah" y luego retroceder veinticinco años y recordar qué hizo que las películas fueran divertidas en el pasado? ¿Y luego HACER películas como esa de nuevo? <br /><br />No tengo nada en contra del póquer pero toda la explosión de la cultura pop que ha disfrutado en los últimos cinco años es ridícula. Todo el mundo y su madre creen que ahora son Mavericks (no es que la mitad de ellos entiendan esa referencia). Un ejecutivo dijo: "Oye ¿a qué grupo demográfico quieres sacarle 950 dólares?". "Lo sé señor. El mercado de 18 a 35 años". "Está bien démosles póquer chicas y coches rápidos". "Brillante idea señor". ¿El resultado? Una película que he visto cientos de veces a altas horas de la noche en Spike TV y la mayoría de las veces protagonizada por Dolph Lundgren. <br /><br />No me malinterpreten; no soy un cinéfilo esnob. Películas artísticas exageradas como El paciente inglés no me gustan pero las películas genéricas que ni siquiera deberían haberse hecho directamente en DVD también me molestan muchísimo. Sólo los adolescentes fanáticos de las películas se emocionarán con esto e imagino que los que están en el extremo superior de su rango de coeficiente intelectual verán esto como lo que es: un depósito de chatarra.
critique7245 Si te gusta ver lo que debe haber comenzado como una película de 2 horas en ráfagas inconexas de invisibilidad te encantará esta película. De lo contrario te preguntarás cómo pudieron hacer una película así a partir de algo tan simple de trasladar a la pantalla grande como Inspector Gadget.<br /><br />En los avances de la película se mostraron muchas escenas que no estaban en la película y dentro de la película algunas escenas simplemente no tienen sentido. Si bien la película dura un poco menos de 1 hora y media solo puedo pensar en un momento verdaderamente memorable ¡y es justo antes o durante los créditos!<br /><br />
critique7246 Una vez más caí en la trampa en el fondo anhelo una película de terror divertida y sangrienta incluso una de vampiros. Incluso si es estúpida siempre que tenga mi gore divertido en la mezcla soy feliz no hace falta mucho. Entonces vi la portada de "Bled" en Hollywood Video y tenía curiosidad de qué trataba parecía bastante interesante así que decidí alquilarla. ¿Por qué? ¿Por qué siempre caigo en la trampa? Esta película no solo no cumplió con la satisfacción que necesitaba para mi gore y violencia y desnudez sin sentido sino que me aburrí muchísimo. ¡Esta película tiene los kahoonies para decir que es una película de vampiros y realmente no lo es! Estoy a punto de volver a la tienda y pedir que me devuelvan el dinero porque esta es una de las pocas veces que realmente apagué la película.<br /><br />Un artista conoce a un vampiro creo no sé todavía estoy tratando de averiguar quién diablos era pero su nombre era Reinfield así que supongo que tal vez es un tipo que come cucarachas y le gusta asustar a la gente. Creo que no sé. De todos modos él piensa que la artista tiene un cierto gusto por la oscuridad así que le da una droga para entrar en una fantasía alternativa donde existe un vampiro y necesita sangre para cobrar vida. Creo que no sé. Entonces sus amigos se emocionan y deciden que también quieren probar la droga creo que no sé. Entonces después de que deciden probar la droga las cosas se vuelven raras las fantasías son reales creo que no sé y el vampiro ahora está disfrutando de las chicas de grandes pechos con ropa escasamente vestida. Creo que no sé. ¿Pero un par de las chicas realmente terminan siendo vampiros? Creo que no sé.<br /><br />Lo siento por todos los "no sé" posiblemente esta sea una de las peores críticas que voy a escribir pero es porque esta película fue horrible aburrida y confusa. Me encanta ver a estos aspirantes a actores que se nota que son camareros en busca de esa "gran oportunidad". No son muy inteligentes por haber caído en el cliché del género de terror a veces funciona y a veces no en este caso realmente deberían haber leído el guión. Debido a que la película el aspecto la sensación la actuación todo sobre esta película era simplemente malo realmente recomiendo que pasen de largo la película si la ven en su videoclub. Esta podría haber sido una película interesante con su concepto de una dimensión diferente pero ¿por qué eligieron a este director para mostrar su "creatividad" si es que tiene alguna? Esta fue una mala película simplemente manténganse alejados.<br /><br />1/10
critique7247 Es una pena tirar a la basura una idea tan buena. La idea principal de la película es un viaje a vidas pasadas que afortunadamente no es un viaje en el tiempo sino un viaje al interior del hombre que no tiene nada que ver con el pasado ni con el futuro (tal vez no deberían llamarse vidas pasadas en la película ahora que lo pienso... Otro punto en contra supongo). Todo está en el presente en un espacio diferente... Muy interesante sin causar mucha angustia religiosa.<br /><br />Sin embargo la música es totalmente repetitiva melodramática sentimental y fuera de lugar (¡por no decir "western"!). Debería haber habido más variedad y más reflexión sobre dónde debería haber música y dónde no. Las escenas románticas en flashback ocupan mucho espacio y tiempo de metraje y son totalmente innecesarias. Las interpretaciones no son malas aunque el lenguaje me ha impedido entender mejor.<br /><br />Creo que la idea necesitaba un poco más de reflexión desarrollo y despliegue. Las escenas interiores podrían haber tenido mejores escenarios de fondo porque en muchos casos parecen irreales. En general diría que esta película deja mucho que desear...
critique7248 ¡No puedo entender quién dio luz verde a esta cosa! No tiene cualidades redentoras ninguna nada cero nada de nada.<br /><br />La actuación fue mala. La dirección fue mala. El guión fue malo. La trama fue mala. La música fue mala. La edición fue mala. ....bueno al menos los realizadores fueron consistentes.
critique7249 La culpa de esta debacle de gran presupuesto recae sobre el productor ejecutivo Wes Craven y los financieros Weinstein: una versión thrash-metal de "Drácula" con un golpe verbal condescendiente a Bram Stoker (que probablemente no querría que su nombre apareciera en esta película de todos modos) y nada más para el resto de nosotros excepto sacudidas y sangre al estilo de una película de terror. Christopher Plummer parece sin aliento como Van Helsing en la era moderna no solo un descendiente de Van Helsing sino el verdadero; se mantiene con sanguijuelas obtenidas del cadáver del Conde Drácula que es exhumado de su ataúd después de ser robado de la bóveda de Van Helsing y llevado en avión a Nueva Orleans. ¡Esto es justo lo que Nueva Orleans necesita en el siglo XXI! La película bien producida pero sin una sola idea original (excepto las víctimas multirraciales) es a la vez repulsiva y perezosa y después de una hora comienza a repetirse. * de ****
critique7250 Una producción profesional con actores de calidad que por mucho que lo intentara nunca llegaba al corazón ni al sentido del humor. El reparto de calidad la ambientación austera y la excelente cinematografía hacían que uno deseara ver Fargo o High Plains Drifter pero lo siento la sopa no tenía condimento... ni carne para el caso. Un 3 (de 10) por el esfuerzo.
critique7251 Hay muchas razones por las que no soy fanático de las películas basadas en hechos reales pero más que ninguna otra es la forma en que los cineastas se dan licencia creativa sobre la historia. Si tienen tanta imaginación ¿por qué no usar ese talento para hacer algo original? De lo contrario apéguese a los hechos. Esta podría haber sido una película aceptable si solo hubieran hecho eso. Ed Gein era un ser humano increíblemente aterrador. Se ha dicho que si tomaras a Michael Myers Jason Voorhees y Leatherface los envolvieras en una sola persona Ed Gein seguiría siendo más enfermo/aterrador. Entonces ¿por qué no puede alguien hacer una película sobre él que pueda transmitir esto? ¿Cuándo se darán cuenta de que la realidad es en última instancia más aterradora que la ficción? <br /><br />He leído libros y he visto programas de noticias sobre él y ahora bien no soy guionista ni nada pero creo que hay suficiente documentación sobre Gein como para que no se necesite mucho para escribir una historia sobre todas estas atrocidades que cometió sin crear asesinatos que nunca se habían documentado. Soy consciente de que sólo fue declarado culpable de dos asesinatos pero con todas las pruebas encontradas en su casa y en el granero debería haber habido muchas otras formas de montar esta película en lugar de utilizar la relación del ayudante del sheriff con su madre y su novia como relleno y demasiado.<br /><br />Supongo que lo que me pregunto es esto... ¿por qué al final de la película sabía más sobre los personajes secundarios que sobre Ed Gein? ¿Por qué no llegamos a conocer a su madre a su padre y a su hermano y las relaciones entre ellos... qué lo convirtió en el psicópata que era... qué abusos sufrió de niño que pueden haber contribuido al hombre en el que se convirtió? En cambio lo único que tuvimos de su infancia fueron destellos de él cuando era un niño pequeño... corriendo.<br /><br />Al final le doy 4/10 estrellas. Son 2 por la sangre y 2 por Kane Hodder. Aunque en mi opinión fue un casting bastante malo teniendo en cuenta que Gein era un hombre pequeño y posiblemente afeminado y Hodder es todo menos pequeño y no se acerca en nada a lo que yo consideraría femenino. Tal vez estaba emocionada porque era Jason Voorhees.
critique7252 Esta es una reseña estricta del episodio piloto tal como aparece en DVD.<br /><br />La televisión se fue de mi vida en 1981 por lo que nunca seguí la serie ni ninguna parte de ella lo que significa que soy inmune al encanto nostálgico que Moonlighting parece tener para la mayoría de los críticos. <br /><br />(Advertencia de posible spoiler) <br /><br />El piloto de Moonlighting es la típica historia de "cavernícola conoce a bola de pelos" donde un "encantador" machote de sangre caliente manipula a una mujer descarriada para que se dé cuenta de lo que realmente quiere y necesita. Las premisas en las que se basa el "ingenio" del guión ya deben haber parecido rancias alrededor de 1950. También contiene algunos guiones francamente malos como en la escena en la que Maddie derriba los muebles en lugar de dispararle al villano estrictamente para demostrar que es la mujer inepta que necesita ayuda masculina. <br /><br />A menudo siento que Susan Faludi exagera al ver una conspiración machista en un simple entretenimiento pero en este caso en particular estoy completamente de acuerdo con ella: Moonlighting tiene el sello de BACKLASH por todas partes. <br /><br />En cierto sentido sin embargo este DVD es imprescindible para todos los fanáticos serios de Bruce Willis: además del episodio piloto contiene la prueba de pantalla que le permitió a Willis conseguir el trabajo. Ambos contenidos muestran hasta qué punto se desarrolló la capacidad actoral de Willis entre 1985 y 1988/89 (Die Hard 1 In Country). ¡Impresionante! <br /><br />Calificación (y yo _soy_ fan de Bruce Willis): 2 de 10
critique7253 Si el escritor/director está leyendo esto (y me imagino que lo estás haciendo ya que ahora deberías estar sin trabajo) entonces debo decirte: he visto algunas películas malas en mi vida pero esta se lleva la distinción de tener la peor premisa que he escuchado.<br /><br />SPOILERS: ¡No pasa nada! <br /><br />Una pérdida total de tiempo. Me reí a carcajadas al final. <br /><br />NOTA AL MARGEN: (si toda la película era ella en coma ¿la escena en la que se acuesta con ese tipo significa que alguien la violó mientras estaba inconsciente?)<br /><br />Tonterías absolutas.
critique7254 Claro es difícil ser gay especialmente en el sur. Lo entendemos. Una y otra vez.<br /><br />Lo que se destacó fue que los realizadores de la película se centraron casi por completo en los personajes más "extremos" de estos bares gay de pueblos pequeños: las drag queens la sordidez sórdida de un bar cerrado hace mucho tiempo y en un tipo que fue brutalmente asesinado por ser gay pero que no tenía nada que ver con ninguno de los bares en los que se centra esta película.<br /><br />Había fragmentos de entrevistas de otras personas personas con las que los espectadores podrían tal vez identificarse mejor. Pero se pasaron por alto prácticamente se saltaron tal vez se mostraron de forma fugaz en el fondo.<br /><br />Habría sido más interesante al menos para mí escuchar las experiencias de los hombres y mujeres gays más comunes que se enriquecieron o no con las experiencias de un bar gay de un pueblo pequeño y/o la ausencia de esa comunidad.
critique7255 Buen intento de abordar el tema poco convencional de los romances de mayo-diciembre. Sin embargo el tratamiento es totalmente irreal. Claro los hombres de sesenta años pueden enamorarse de mujeres más jóvenes y lo hacen pero normalmente son mujeres adultas con las que comparten intereses valores y puntos de vista comunes... no chicas neuróticas e inmaduras casi menores de edad. Por supuesto hay excepciones ¡y casi se las llama pedófilas! Lo siento RGV pero no es creíble que un sexagenario cuerdo y consumado tire a la basura una vida familiar cómoda y se convierta en una broma para sus compañeros... todo por una joven de 18 años que no tiene un pensamiento práctico en la cabeza y que se comporta como una fugitiva inestable de una institución mental. No hace falta tener un doctorado en Psicología para ver que el personaje de Amitabh está seducido por el sexo y que la joven tiene problemas de abandono y con su padre sin resolver.<br /><br />En cuanto a la escena recurrente de Vijay encaramado en el borde de un acantilado contemplando el suicidio eso es lo más cerca que llega a tener algo en común con Jiah al comportarse como un adolescente enamorado.<br /><br />En una nota positiva: los actores hicieron un buen trabajo y la cinematografía es buena.
critique7256 La película de Rudolph Maté de 1950 se renueva para los años 80. Dexter Cornell (Dennis Quaid) es un profesor universitario que solía tener una exitosa carrera como escritor pero que ahora se ha ido al traste junto con su matrimonio. La exposición inicial siembra en la mente del espectador la idea de que todo el mundo tiene algo en su contra así que cuando se revela que ha sido envenenado no nos sorprende tanto a menos que conozcas la película original. Dexter tras ser informado de que le quedan menos de 48 horas de vida decide volver sobre sus pasos con la ayuda de una de sus alumnas Sydney Fuller (Meg Ryan) pero descubren que se encuentran con muchos obstáculos en su camino.<br /><br />La película comienza de forma prometedora en blanco y negro mientras Dexter se tambalea bajo la lluvia hacia la comisaría local donde desea denunciar un asesinato... el suyo propio pero el ritmo ochentero al estilo de Huey Lewis que acompaña a esta escena sólo sirve para eliminar cualquier sensación de tensión y le dice al espectador que esto va a ser bastante malo sólo es cuestión de saber qué tan malo será. Por supuesto pronto estamos utilizando el viejo medio del flashback pero ahora la película recurre al Technicolor completo. Hay algunos breves homenajes al cine negro cuando la pareja abrazada se encuentra delante de una persiana veneciana pero realmente no hay nada aquí que lo recomiende las actuaciones son horribles Ryan en particular haciendo su habitual rutina de rubia mareada con una sonrisa cursi. La película es un intento vago de agregarle un poco de empuje innecesario a una premisa cinematográfica que ya es buena obviamente tratando de sacar provecho de la audiencia de Body Heat; los resultados aparentes están indudablemente dirigidos a un público adolescente y sin duda son bienvenidos. 4/10
critique7257 R Xmas se adentra en la vida de una familia de clase media casada y con hijos que se dedica a distribuir narcóticos durante las vacaciones de Navidad. No hay una historia aquí solo una colección inconexa de eventos. Ferrara parece disfrutar de la yuxtaposición de las vacaciones y la vida familiar con el tráfico de narcóticos en Nueva York saltando de un lado a otro de cada uno. Los actores parecen estar mejorando e improvisando de vez en cuando lo que hace que la película no sea muy convincente. En general es un esfuerzo pobre que no vale la pena. (D)
critique7258 Vi esta película en su época cuando tener un hijo fuera del matrimonio no sólo arruinaba tu vida sino que también marcaba al hijo como bastardo. En estos días de "madres solteras" eso puede parecer muy descabellado pero era muy cierto. Y tampoco me gusta reírme de alguien que tartamudea. Entre estos dos problemas me costó encontrar esta película divertida. En ese momento no sabía quién la había dirigido ni qué reputación maravillosa tenía. Sí sabía quién era Betty Hutton y me ponía nerviosa porque era muy frenética. Me encantó "Bringing Up Baby" pero esta película me parece simplemente vergonzosa. Estoy seguro de que el ponche en algunas funciones de la iglesia probablemente estaba adulterado pero yo era el que necesitaba una copa después de verla otra vez. La idea de que la chica tuviera que estar borracha para "casarse" y quedarse embarazada no hacía más que aumentar la miseria. Un pueblo entero podría volverse en tu contra en esas circunstancias así que el desenlace de esta película es realmente la parte divertida. Por supuesto dispárenme a mí tampoco me gusta "Qué bello es vivir".
critique7259 Esta película está en la misma categoría que Ishtar. Mucho talento desperdiciado. ¿Quién dejó escapar esta bomba? Cuando Sigfried dice que hay que dar un ejemplo en referencia a una bomba nuclear yo dije: "¡Por favor que sea este cine!" No pierdas tu tiempo. ¡Ni siquiera vale la pena alquilarla gratis! ¿Y de dónde sacaron a estos cómplices para llenar la sección de comentarios en IMDb? No puedo creer que alguien que haya visto la serie original haya disfrutado de esta porquería. Steve Carell no es un comediante físico. Si hubieran quitado la "comedia" y la hubieran convertido en una película de acción pura podría pasar. ¿Cuál era el propósito de la escena de baile? Además los chistes y las referencias a los gordos eran de mal gusto. Esta película nunca perdió la oportunidad de buscar el mínimo común denominador y las escenas simplemente terminaban parecía como si nadie las hubiera pensado bien. ¡Simplemente horrible! ¡Ahorra tu tiempo si no tu dinero y deja pasar esta película!
critique7260 Gracias a Dios por el DVR y la alta velocidad de avance rápido. Incluso con eso no pude soportar más esa farsa. Cuando se encontraron con el viejo indio pidiendo frijoles me di por vencido y lo borré. ¿Es esto lo mejor que SciFi Channel puede ofrecer para los sábados por la noche? ¿Qué tal algunos viejos clásicos en su lugar? La idea de una unidad de fuerzas especiales mixtas era bastante mala. Parece que querían ahorrar dinero al filmar todo en el bosque. ¿Qué más puedo decir? Fue tan horrible que no creo que pueda encontrar suficientes líneas para calificar para el espacio para reseñarla. Pero parece que una línea más lo hará. Ahorre su tiempo y mucho menos su dinero en esta perra de película.
critique7261 Como solía decir Jennifer Denuccio en Square Pegs "Me sacarán de la puerta". Sin duda votaría por esta película como la peor película de IMDB.<br /><br />Dennis Christopher interpreta a T.T. un chico de Chicago que va a California a vender los discos de jazz de su hermano. Se supone que es un barney ubicado en la comunidad de surfistas solo para locales pero actúa como si fuera nuevo en la civilización (solo intenta pasar por su escena de sexo sin retorcerte). También están las aventuras en curso del resto de la población local que el espectador debe soportar. La de Duke (Seymour Cassell) el experto en voleibol que intenta que T.T. se comporte como un ser humano normal los surfistas borrachos desagradables que engañan a sus novias y el tipo que hace una apuesta con otra persona de que puede vivir en un auto durante seis meses.<br /><br />California Dreaming es simplemente un gran y viejo desastre. Comienza como una típica comedia de los setenta con mala música de los setenta (aunque esta película se estrenó un año antes de los ochenta). Y Dennis Christopher parece el perdedor más irritable lo que hace que la película sea difícil de ver (mantén el dedo en el botón de avance rápido). Incluso si se suponía que esta película iba a ser sobre la cultura surfista las escenas de surf son casi basura total. La gente en el concurso de surf parece que no puede evitar quedarse dormida.<br /><br />Supongo que lo único genial es ver a Tanya Roberts fuera de su papel como Midge en la comedia de situación "That's 70s Show". Y Cassell no era malo solo estaba en una mala película.
critique7262 El origen no contado del Llanero Solitario. Muestra quién era y cómo y por qué se convirtió en el Llanero Solitario.<br /><br />Bomba legendaria. La idea no era mala: reinventar y presentar al Llanero Solitario para el público de los años 80. Sin embargo desde el principio hubo problemas. El estudio ordenó a Clayton Moore (el Llanero Solitario original) que dejara de aparecer en cualquier lugar como el Llanero Solitario. Esto llevó a una pequeña y desagradable batalla que llegó a los titulares. Conozco gente que se negó a ver la película por cómo trataban a Moore. También contrataron al increíblemente poco talentoso Klinton Spilsbury para interpretar al Llanero. Spilsbury era muy atractivo y musculoso pero no tenía carisma y simplemente no podía actuar. De hecho ¡toda su actuación vocal fue doblada por otro actor! Además sus payasadas fuera de la pantalla (ebriedad en público y palizas a la gente) no ayudaron. Dejando de lado la actuación el guión es aburrido y lento. ¡Además el propio Llanero no aparece hasta una HORA después! En su momento hubo algunas quejas de que la película era demasiado violenta para ser apta para todo público. Sin embargo no creo que fuera tan mala.<br /><br />Hay algunas (muy pocas) cosas que se hicieron bien aquí: la fotografía fue realmente hermosa; Michael Horse estuvo excelente como Tonto; Christopher Lloyd es muy divertido como el villano y cuando finalmente aparece el Llanero Solitario (con la obertura de Guillermo Tell resonando en la banda sonora) es realmente conmovedor. Pero en general este es un intento aburrido y terrible de traer de vuelta al Llanero Solitario. Es fácil ver por qué fracasó. Un 4 principalmente por la fotografía.
critique7263 Hay dos cosas que debo aclarar desde el principio. En primer lugar todos sabemos de qué se trataban REALMENTE los Oscar de este año. Fue la forma que tuvo la Academia de mostrarle a la gente que no son racistas y que nunca lo han sido. Querían despejar todas las nociones preconcebidas sobre sí mismos. En segundo lugar es un poco inútil hacer comentarios sobre la serie porque en realidad ¿qué diferencia habría? Pero es divertido escribir sobre ella. ¡Este es el año en el que me harté de los Oscar! Nunca volveré a ver la serie. Todos los años hacen algo mal. Antes de que Crowe gane por "Gladaitor" cuando el verdadero ganador debería haber sido Ralph Fiennes por "Sunshine". Si aún no has visto esta película mírala y estarás de acuerdo. "Eyes Wide Shut" cuando se estrenó no recibió ninguna nominación. Y en lo que respecta a este año bueno ¡las malas decisiones fueron por todas partes! ¡Baz Lurhmann no recibe ninguna nominación a "Mejor Director"! ¡¿Estás de broma?! ¿"Una mente maravillosa" está nominada a "Mejor maquillaje"? ¿"Training Day" está nominada? La película fue horrible y parecía que Washington ni siquiera hizo una actuación todo lo que demostró fue que sabe cómo usar palabras de cuatro letras. ¡Por eso ganó el premio! ¡Quítale el lenguaje y apuesto a que casi se estaba interpretando a sí mismo! Me gustó "Gosford Park" de verdad pero ¿por qué 7 nominaciones? ¡Y cómo demonios no se lo iban a dar a Altman! Quiero decir vamos si solo le están dando el premio a la gente para aclarar cualquier resentimiento ¿qué pasa con Altman? ¡El hombre ha estado en el ojo del público durante 32 años y no ha ganado ningún Oscar! Hubo muchas muchas cosas que me molestaron de los Oscar de este año pero viviré con eso ¡siempre y cuando no tenga que volver a ver otro programa! El momento culminante (y el ÚNICO) del programa fue cuando Woody Allen hizo su primera aparición en la entrega de premios. Este pasará a la historia como uno de los momentos más memorables de la historia del programa.
critique7264 Peor que la calificación que se le ha dado. Esta es una típica película de ciencia ficción de hoy en día: actuaciones malas o horribles un guión mal escrito y una dirección de mala calidad. Desde la escena inicial en la que DeMille está enterrando su decorado hasta el final esta película es terrible. En las escenas iniciales de esta película Moisés (que era Charlton Heston en la película de DeMille) el Faraón (Yul Brynner) y Nefretiri (Anne Baxtor) observan a un niño que está enterrando una caja en la arena. Los personajes que debían representar a los tres iconos antes mencionados eran horribles y tenían que parecerse a las personas que "supuestamente" debían ser. El hecho de que esto ocurra en el desierto lejos de la civilización es hilarante cuando alguien está herido y todos gritan pidiendo una ambulancia. El guionista obviamente no es consciente del hecho de que no hay ambulancias en medio del desierto. Me decepcionó mucho que Morena Baccarin decidiera hacer una película de tan baja calidad.
critique7265 Lo mejor de esta película para mí fue que Bryan Dick interpretó a Rafe y me hizo "derretirme". Rafe y toda su belleza hicieron que valiera la pena ver la película aunque me moría de ganas de levantarme y gritar. Nunca he visto a un hombre más sexy. <br /><br />-ejem- Pero ese no es el punto.<br /><br />¿El título? De hecho eso es lo que es. Tomaron la hermosa historia escrita por Annette Curtis Klause y la tiraron a la basura. Voy a señalar en toda mi gloria anal-retentiva lo que faltaba lo que ha cambiado y todo lo demás que está mal en la película.<br /><br />No se muevan y aquí va:<br /><br />-Aparentemente RAFE es hijo de ASTRID y GABRIEL y aparentemente ULF ya no es el hijo de ASTRID como en el libro. Y según recuerdo del libro RAFE y ASTRID eran AMANTES.<br /><br />-ASTRID es aparentemente RUBIA a diferencia del PELO ROJO que se describe en el libro. Creo que el libro decía que se parecía más a un ZORRO que a un LOBO. Y la película también muestra que ASTRID es la tía de VIVIAN.<br /><br />-¿A DÓNDE FUE AXEL? <br /><br />-VIVIAN tiene 19 años. En el libro tenía 16. <br /><br />-VIVIAN y AIDEN se conocen EN LA ESCUELA SECUNDARIA a la que ambos asisten en el libro. VIVIAN va a ver a AIDEN por su poema "Wolf Change". Pero según la película AIDEN golpeó a su padre escapó y ahora vive en Rumania y dibuja novelas gráficas. Esto me hizo pensar "¿Qué diablos?". <br /><br />-No hay ninguna "Kelly" en la película. ¿DÓNDE ESTABA LA KELLY DE LA PELÍCULA? La KELLY del libro sin embargo odiaba a VIVIAN. Y también salió con AIDEN después de que rompieron. Vivian incluso se emborracha en el libro y destroza su habitación.<br /><br />-GABRIEL tiene un parecido sorprendente con un capo de la droga colombiano de la película. Y también suena como uno. Su actuación fue muy buena pero su apariencia me desconcertó.<br /><br />-VIVIAN NO tenía padres en la película. Su padre su madre y otros dos hermanos murieron en la película. Sin embargo en el libro cuando llega a casa una noche su MADRE ESME está sentada en el sofá después de pelearse con ASTRID por GABRIEL. Y VIVIAN no tiene hermanos. Solo su padre murió en el libro.<br /><br />-AIDEN acepta a VIVAN por lo que es. Esto REALMENTE me atrapó. Él mata a RAFE en la iglesia espeluznante se enfrenta a VIVIAN y ella lo salva de los otros lobos excepto que AIDEN le dispara por lo que se alejan para buscar medicinas y luego intentan abandonar la ciudad juntos. ¡¿Qué demonios?! En el libro AIDEN se asusta cuando ella se convierte en lobo y llora como un polluelo le arroja cosas y ella entra en pánico y salta por la ventana. Luego inventa una historia de que intentó romper con ella y ella arrojó una silla por la ventana. Eso no me suena a aceptación.<br /><br />-AIDEN quiere que ella huya con él. En el libro él no quiere tener nada que ver con VIVAN después de que ella se vuelve hacia él. Tampoco le sostiene la cara con amor y le dice que puede controlarlo. Llora como una mujer porque le TIENE MIEDO. <br /><br />Y la indignación final... la que casi nos da a mis tres mejores amigos y a mí un ATAQUE CORAZÓNICO EN NUESTROS ASIENTOS:<br /><br />- En la película AIDEN y VIVIAN huyen juntos y VIVIAN ha matado a GABRIEL. Es decir ella le DISPARA. GABRIEL muere. En el *LIBRO* no sólo VIVIAN no mata a GABRIEL sino que creo que TERMINAN JUNTOS. Es decir ella no termina con AIDEN termina con GABRIEL. QUÉ DIABLOS.<br /><br />También se notaron pequeñas cosas: el pelo rojo de Ulf que heredó de Astrid se ha cambiado a castaño en la película y Vivian trabaja en una tienda de chocolates. <br /><br />Un shock horrible; me avergüenzo. El libro realmente no fue difícil de seguir. Si Disney puede usar una escuela secundaria al azar ¿por qué el director no pudo encontrar una escuela secundaria al azar? <br /><br />*suspiro* Tenía muchas ganas de ver esta película me encantó el libro es una pena que no lo haya seguido en nada. Le doy un 2 sólo porque (como dice la parte superior de esta reseña) Rafe (interpretado por Bryan Dick) era muy sexy y Agnes Bruckner hizo un trabajo maravilloso. Y conservaron el poema de Steppenwolf. <br /><br />Con amor<br /><br />Caitlin
critique7266 Esta película describe las experiencias de una pareja de sicarios (uno de ellos Burt Reynolds) una prostituta y dos drag queens durante un intervalo de unas horas en una noche en Miami. Las historias convergentes finalmente reúnen a todas las personas en un lugar y un momento determinado. La película fue moderadamente entretenida pero el gran problema fue que todo sucede de noche y muchas escenas estaban literalmente subexpuestas hasta el punto de que era imposible ver lo que estaba sucediendo. En algunas escenas se puede ver cómo intentaron "estirar" el proceso de revelado para salvar las imágenes. Alguien no sabía cómo manejar una cámara de cine. ¡Es sorprendente que esta película se haya estrenado!
critique7267 No comentaré mucho ¿para qué? Personajes estereotipados desconocimiento absoluto de la realidad colombiana pésima puesta en escena mala elección de colores NADA divertido (se supone que es una comedia y esperan que te rías porque hay música distendida al lado de las escenas sin sentido) dirección de actores muy mala (si ves en algún lado a esa gente me refiero a los intérpretes sabrás que al menos son buenos pero viendo esta supuesta película es imposible adivinarlo) te cansas de la música... esta "comedia" no tiene ritmo el único buen ritmo que tiene es el rap cantado en los créditos finales... patético ¿no? etc...etc... Hacía mucho que no veía una película tan mala!!
critique7268 Fatal Contact: La gripe aviar en Estados Unidos: 3 de 10: Esta película es divertida y triste a la vez. La parte divertida es bastante obvia ya que ciertamente no es una mirada sobria a una posible crisis inminente. Esta es una versión moderna de El enjambre. Y al igual que esas abejas asesinas (y la llamada crisis de las abejas asesinas que las provocó) la gripe aviar se ha unido a un panteón de escenarios de fin del mundo inspirados en los medios (SARS Y2K Calentamiento global) que simplemente se niegan a suceder.<br /><br />La parte triste es el intento descarado de los realizadores de inspirar pánico. Las pandemias de enfermedades históricamente eran bastante comunes después de todo no todas las personas morían a los cuarenta por enfermedades cardíacas. Incluso pandemias recientes como el SIDA reflejan la antigua crisis de las enfermedades venéreas (piense en la sífilis) que solía matar a más soldados que balas.<br /><br />La pandemia de gripe de principios de los años veinte fue un asunto desagradable que mató a millones pero honestamente la vida continuó. Me pregunto si nuestros medios de comunicación sobredramáticos y sus aliados gubernamentales ávidos de poder permitirían que la vida fuera normal hoy en día.<br /><br />La película en sí se desvía salvajemente de escenas bastante competentes (Triage en la gran estación central) a lo ridículo (Rednecks intentan emboscar a un guardia nacional en Manhattan).<br /><br />Los escenarios en sí son bastante inútiles ya que los cineastas parecen no poder decidir exactamente cuán contagiosa es la gripe aviar o si los síntomas son de un accidente al estilo del ébola o simplemente una larga enfermedad. De hecho una escena mostrará a todos con trajes de riesgo biológico y la siguiente no tendrá a nadie usando ni siquiera una máscara.<br /><br />La película también se niega claramente a dar ningún consejo práctico sobre qué hacer en una crisis de gripe aviar. (Aparte de lavarse las manos ¿qué no hay cinta adhesiva?) La actuación y la dirección son competentes para una película de televisión pero el guión es muy variado. Por último la película tiene un total de muertes extrañamente no exponencial en la parte inferior de la pantalla. Al igual que lo hizo el Enjambre.
critique7269 Shintarō Katsu ganó mucha fama interpretando al maravilloso personaje Zatoichi. Las películas de Zatoichi tenían un concepto extraño e increíble: un tipo ciego es el mejor espadachín de Japón y pasa cada película corrigiendo errores y cobrando venganza contra los malhechores. Es un tipo muy agradable y las películas son emocionantes y adictivas (de hecho he visto todas las películas). Es por eso que vi esta última entrega de la serie Hanzo the Razor ya que supuse que sería muy similar... ¡y vaya si me equivoqué! Resulta que las películas de Hanzo son de naturaleza extremadamente sexual y también promueven la violación de "mujeres que se lo merecen". Verás Hanzo es un policía del período Meiji y regularmente detiene a mujeres malvadas y las interroga violándolas violentamente con su "pene de acero". Cómo hizo que su miembro fuera tan fuerte es algo que hay que ver para creer pero ciertamente NO es para aprensivos.<br /><br />En general no puedo recomendar a nadie que vea estas películas violentas y misóginas. Sin embargo al ver las otras críticas puedo ver que siguen siendo muy populares... y eso es bastante aterrador. A pesar de algunas actuaciones decentes y escenas de lucha asombrosas las películas son simplemente como contaminación cerebral... y odiaría imaginar cómo las películas podrían haber contribuido a la violencia hacia las mujeres.
critique7270 He visto algunas películas malas (Austin Powers - La espía que me achuchó Batman Forever) pero esta película es tan horrible tan ABURRIDA que llegué a la mitad y no pude soportar ver el resto. Una lástima. Con talentos como Kenneth Branagh Embeth Davitz y Robert Duvall y una historia de John Grisham ¿qué salió mal? Branagh es un abogado de renombre que tiene una aventura de una noche con Davitz. Su padre (Duvall) es un psicópata que ahorcó a su gato etc. etc. así que Branagh lo envía a un manicomio y él escapa rápidamente. De alguna manera (no pude entender cómo) Robert Downey Jr. Daryl Hannah Famke Janssen y Tom Berenger se mezclan en la historia que avanza más lento que estático. Quería que me gustara y como soy un gran fan de Grisham leí todo sobre esta película y (tontamente) esperaba algo interesante. Honestamente esta es la PEOR película que he visto hasta la fecha y desearía que me devolvieran el dinero. * de *****.
critique7271 En esta comedia negra que se supone que es completamente aburrida hay que ser tonto. En esencia lo que comienza con Chris Klein intentando mantener un perfil bajo finalmente se transforma en una versión poco inspirada de "Los tres amigos" pero sin ninguna risa. Para que la comedia negra funcione debe ser escandalosa cosa que "Play Dead" no es. Para que la comedia negra funcione no puede ser mezquina cosa que "Play Dead" sí lo es. Lo que "Play Dead" es en realidad es una ciudad llena de locos. Sin embargo Fred Dunst hace una imitación bastante buena del personaje de Billy Bob Thornton en "Un plan sencillo" mientras que Jake Busey hace una imitación bastante buena de bueno Jake Busey. - MERK
critique7272 Creo que "El bebé de Rosemary" es la película de terror más sobrevalorada que existe. No da miedo no es interesante ni mucho menos. Está bastante bien dirigida y Ruth Gordon estuvo maravillosa pero eso es todo. ¡Pero esta secuela la hace parecer "Lo que el viento se llevó"!<br /><br />La vi en la televisión cuando tenía 14 años. Desafortunadamente todavía la recuerdo. Por lo que recuerdo el bebé de Rosemary Andrew ya es mayor y el aquelarre quiere que empiece a tomar el control (del mundo claro está). Pero hay fuerzas que intentan detenerlo... y Andrew tiene dudas...<br /><br />Le doy un 2 por varias razones: Gordon aparece en la película (y sigue siendo muy buena); Stephen McHattie estuvo bastante bien como Andrew y hay un momento espeluznante al principio cuando Rosemary (Patty Duke) es "secuestrada" por un autobús... sin conductor.<br /><br />Aparte de eso es aburrida tonta e innecesaria. ¡El original no NECESITABA una secuela! La continuación del libro de Ira Levin en 1999 no fue mucho mejor.<br /><br />Sintoniza el comienzo con Duke... y luego desconéctate. No vale la pena el esfuerzo.
critique7273 Mi compañera de piso consiguió la banda sonora de No No Nanette doblada en una cinta y se puso a escucharla sin parar. Después de que finalmente me lavara el cerebro por completo hasta someterme encontré las canciones irresistibles especialmente la famosa "Quiero ser feliz pero no puedo ser feliz...". Pero por supuesto por la banda sonora no tenía ni idea de qué trataba la película. Así que el otro día vi una copia en el videoclub y alquilé lo que se suponía que era una versión perdida hace mucho tiempo de la película. Pensé que iba a ser increíble porque la banda sonora es muy linda. Desafortunadamente la mayoría de las canciones que me encantaban no se encontraban en el video que vi. Ahora bien nunca he visto la versión de 1930 del musical pero esta versión fue tristemente decepcionante porque había muy poco canto y prácticamente nada de baile y además el sonido era realmente malo en todo momento y no se podía entender realmente lo que decía la gente la mayor parte del tiempo. En realidad lo único que destaca de esta película es la escandalosa moda de los años 40. Nanette lleva un sombrero loco con dos plumas que sobresalen como orejas de conejo y Kansas Kitty tiene un manguito de plumas extraño que sostiene en su antebrazo y luego se envuelve en una bufanda de red. La secuencia de baile también es un poco rara con Nanette haciendo un ballet extraño con imágenes de chicas pin-up superpuestas sobre ella. En realidad otro punto brillante de la película fue el artista Guillespe que sueña con ser un gran artista pero que actualmente está condenado a dibujar chicas pin-up por dinero. Me gusta cómo Guillespe mantiene el estilo de la vieja escuela y desprecia a Nanette cuando su obra maestra la pieza que iba a hacer su carrera es vendida por Nanette por unos miserables $5250. ¿No se da cuenta de que esa pieza fue su inmortalidad? Tonto conejo/chica con tus orejas de conejo de plumas en tu sombrero. ¿Cuándo aprenderás? ¿Por qué no pinta un cigarrillo antes de que los publicistas se lleven el trabajo?
critique7274 De acuerdo no soy tan conocedor del terror como mi pareja pero una película bien hecha e inteligente vale la pena. Mis quejas en resumen:<br /><br />- Diálogos a menudo débiles y a veces increíbles viniendo del personaje en cuestión.<br /><br />- Actuaciones poco convincentes.<br /><br />- La trama nunca llegó a despegar.<br /><br />Los escritores seleccionaron fragmentos seleccionados de media docena de películas convencionales los arrojaron a una olla los cocinaron a fuego lento sin ni siquiera la cantidad suficiente y trataron de alimentarnos a nosotros pobres tontos con el desastre resultante al dente.<br /><br />En resumen aunque no es absolutamente terrible definitivamente no era digna de absorber una de mis películas alquiladas de Netflix.
critique7275 Debo decir que esta película es una imitación de Mork y Mindy cuando la vi me dio escalofríos incluso me oriné un poco. Cuando ese tipo coreano con las arañas en el cuello empezó a patear a la gente pensé: "Oh Dios mío los asiáticos huelen y apestan porque comen perros todo el tiempo". De todos modos volviendo al tema Chuck tuvo una actuación algo terrible y le faltó la inteligencia de un ser humano normal y corriente que no fuera un robot. Algunas personas lo compararían con sus primeros días cuando era un analizador de lavado de autos y creía en el espíritu santo y el fantasma de las Navidades pasadas. Esta película es tan mala que metí a mi hijo recién nacido en una caja y lo dejé en el buzón del Sr. Norris. Él puede criar a mi hijo no voy a dejarlo entrar en un mundo donde piense que Chuck Norris es un experto en karate. Dejaré que vea cómo es ese pirata en la vida real por el resto de su vida.
critique7276 Barry un transcriptor médico tiene la mente corroída por su trabajo junto con los recuerdos de una educación abusiva a manos de su padrastro Barry (el Leatherface original Gunnar Hansen). Cae en una espiral de locura y finalmente se convierte en un asesino en serie. El bien (en la forma de un hombre gay) y el mal (en la forma de un tipo calvo y mudo) luchan por el control de su alma. Esta película se arruina por algunas malas actuaciones y escenas de humor involuntarias. No quiero decir que sea horrible ni nada solo que se puede decir que solo es tan conocida como es debido a la base de fanáticos rabiosos de Bruce Campbell (de la cual soy uno) que probablemente verán cualquier cosa en la que él esté o en la que esté involucrado de alguna manera.<br /><br />Mi calificación: C- <br /><br />Extras del DVD: Comentarios de Michael Kallio y Bruce Campbell; Segundo comentario de Kallio y el diseñador de sonido Joel Newport; 'Odiando cada minuto' un documental de 17 minutos; escenas eliminadas y extendidas; tomas alternativas; tomas descartadas imágenes del estreno mundial; póster y galería de imágenes fijas; biografías de los talentos; y tráiler cinematográfico<br /><br />DVD-Rom: Guion en formato .PDF<br /><br />2 Easter Eggs: resalta los ojos para una toma descartada con risas (ojo izquierdo) y un minuto de nada más que un Easter Egg real (ojo derecho)
critique7277 Aunque Flying Guillotines forma parte del título de esta película no tiene ninguna conexión con la original Flying Guillotines (1975) y su secuela Flying Guillotines II (1978). Las dos originales son obras maestras del cine de kung-fu y siguen destacando como un clásico. Esta es una copia muy inferior de la original e incluso como una película de kung-fu normal está por debajo de la media.<br /><br />En primer lugar esta película no tiene mucha actuación. Es una escena de lucha sin sentido tras otra y la guillotina voladora ni siquiera juega un papel importante en ellas. La historia trata de unos monjes Shaolin que están rastreando a unos villanos que se han ido con un libro sagrado y un príncipe malvado que posee parte de este libro es parte de la trama. El mismo príncipe malvado tiene planes de atraer a los monjes y usar las guillotinas voladoras en ellos.<br /><br />Hay cuatro películas con Flying Guillotine como parte de su título. En mi opinión esta es la de menor calidad. El diseño de la guillotina voladora en esta película es diferente de las otras tres lo que indica que esta película fue producida por una entidad diferente a las otras tres.<br /><br />La película no tiene química además de ser involuntariamente divertida debido a una mala producción.<br /><br />Mejor saltea esto y mira las dos originales.
critique7278 Estaba viendo esta película y cada vez me aburría más la tonta trama que no llevaba a ninguna parte cuando de repente la historia da un giro surrealista y aparece una actriz interpretándose a sí misma. ¡Cómo me reí! Porque es taaaaan divertido ¿no? Sabemos que Julia Roberts interpreta al personaje de Tess y aquí están en la película haciendo la broma de que el personaje de Tess se parece un poco a Julia Roberts. Así que Julia interpreta a alguien que imita a Julia. Nunca sabremos lo bien que lo hace porque el 99999% de la audiencia en realidad no conoce personalmente a Julia Roberts (y leer sobre ella en la revista Hello no cuenta). <br /><br />¡Y entonces aparece Bruce Willis! Aparentemente es el mejor amigo de Julia Roberts. Bueno él está en la película... ¿Cómo puedo saber si Bruce Willis y Julia Roberts se conocen o no? No me interesan en lo más mínimo las vidas personales de los actores. Sólo pago mi dinero y espero que hagan el trabajo por el que les pagan. De todos modos empiezan a hacer bromas sobre el giro de la trama en la película en la que Willis (de forma poco convincente) interpreta a un psiquiatra... la que tiene un niño pequeño... ¿conoces cuál? No he olvidado cómo se llama. Willis incluso hace un comentario sobre lo bien que le fue a esa película en taquilla. ¡Qué modesto de su parte señor Willis!<br /><br />El problema es que estas escenas no sólo son inútiles y terriblemente autocomplacientes sino que también nos recuerdan a nosotros los espectadores que simplemente estamos viendo a un grupo de actores pavoneándose y recibiendo enormes sumas de dinero por muy poco esfuerzo. Verás cuando veo una película quiero suspender la incredulidad y olvidarme de que estoy viendo actores: quiero creer en la historia que estoy viendo. Cuando empiezas a desmontar el decorado a mitad de la película simplemente arruinas la ilusión para mí.<br /><br />Sabes que una serie de televisión se ha pasado de la raya cuando empieza a introducir a famosos interpretándose a sí mismos (levántate y hazte contar Los Simpsons Friends etc.) pero esta es la primera vez que he visto una película pasar de la raya. Normalmente me mantengo alejado de películas de ese tipo (por ejemplo Scary Movie The Naked Gun etc.). El problema es que sinceramente nunca pensé que las películas de Ocean's 11 fueran en esta dirección. Qué pena.<br /><br />Así que con la suspensión de la incredulidad tirada por la ventana y la trama ahora languideciendo en la película entonces se hace la broma más perversa de todas a la audiencia: el atraco en realidad ocurrió mucho antes en la historia y los últimos 90 minutos aproximadamente de la película fueron poses sin sentido. Sí así es: Steven Soderwhatsit y sus amigos actores se ponen de pie nos señalan a los espectadores y dicen: "Ja ja ja... todos ustedes han sido engañados... ¡gracias por su dinero!". Luego nos hacen el saludo con un solo dedo.<br /><br />Bueno lo mismo digo. En realidad no pagué para ver esta película... descargué el DVD gratis. ¿Qué les parecen esas manzanas? ESE sí que es un giro en la trama.
critique7279 ¿Qué se obtiene cuando hay malas interpretaciones mala dirección escenas terriblemente largas iluminación terrible edición dolorosa y efectos horribles? Se obtiene Jessica: A Ghost Story. Parece que está filmada en betacam lo cual está bien pero la iluminación tiene que complementar este medio. En este caso no es así. Hay algunas escenas en las que la cara de la persona está completamente en sombra. Una escena en particular es la escena en el psiquiatra. Es una broma si me preguntas. Algunas de las escenas eran tan largas que fácilmente podrían haberse cortado a la mitad... pero supongo que entonces no tendrían una película de largometraje. El personaje principal es increíblemente plano. Es el protagonista masculino por lo que debería tener algunos elementos de "héroe" en su personaje pero no los tiene. Se queja y tiene miedo durante toda la película. Podría seguir pero no quiero perder el tiempo. Aunque la iluminación era terrible debo decir que tenían un buen movimiento de cámara. Lástima que la iluminación no lo complementara. La portada del DVD es bonita pero ahí termina todo. Simplemente terrible.
critique7280 Bueno bueno uno no puede perder el tiempo solo por un gran elenco de estrellas... creo que todo lo que pude ver es un montón de talentos perdiendo el tiempo en una pantalla grande con un humor patético que atraerá a no sé quién. ¿Algunas canciones patéticas que serán escuchadas por quién? ¿Algunos giros patéticamente abruptos justificados por quién? ¿Carrera contra el tiempo? ¿Te refieres a perder el tiempo contra el tiempo? Bien primero malcrías a tu hijo luego le das una lección. Vaya somos tan ignorantes de este hecho. Quien dijo que es un concepto nuevo y brillante probablemente sea de alguna otra especie distinta a la humana. Bien está bien déjame comentar como lo hacen los humanos. La película tiene un lindo mensaje que dar pero bien podría haberlo dado un extraño sentado a tu lado en el autobús en lugar de que vayas a ver una película tan derrochadora para aprenderlo. Las películas en hindi ya lo han demostrado mucho y de todos modos ¡no puedo perder el tiempo escribiendo sobre el desperdicio!
critique7281 Realmente malo y fácilmente el peor episodio que he visto nunca... nunca.<br /><br />Intentaron compensarlo dándole la rutina de "sabemos que estamos haciendo esto". Eso habría sido gracioso si no fuera por el hecho de que "Los Simpson" ya lo habían hecho. Y aún así no lo compensaría si se les hubiera ocurrido la idea en primer lugar.<br /><br />Los flashbacks ocurrieron como parte de las fantasías habituales de los personajes (principalmente de J.D.). Los flashbacks ni siquiera eran de eventos reales que ocurrieron solo recopilaciones de digamos J.D. cayéndose o no sé... Elliott cayéndose. Si quisiera ver una recopilación de Scrubs iría a YouTube y no perdería media hora de mi vida.<br /><br />Scrubs finalmente cayó en la trampa en la que caen la mayoría de las comedias de situación y me decepciona lograron pasar 5 temporadas y cuarto sin un episodio como este. <br /><br />Tenía la esperanza de que Scrubs no tuviera que ser ese tipo de comedia de situación.<br /><br />Y solo como una idea pasajera ¿por qué diablos era calvo el Dr. Cox?
critique7282 ¡Es la Sooooouullltakaaaa!<br /><br />Vaya. Qué película más horrible. Sinceramente este es uno de mis episodios favoritos de MST3K... Solo quiero señalar algunas cosas...<br /><br />1) El intercambio lésbico incestuoso madre-hija fue extraño. Necesito terapia ahora.<br /><br />2) No existe Dios solo existe Dude... Me encanta esa cita de Crow.<br /><br />3) ¿Qué pasó con las monjas que tomaron el autobús a casa? ¿Lo sabremos alguna vez? Tengo un vacío horrible en el estómago.<br /><br />4) Por último no vean esta película sin MSTied... Tiene a Joe Estevez como estrella principal... ¡Uf!<br /><br />1/10 para no MSTied 8/10 para MSTied.
critique7283 Stinger comienza '3 Months Ago' en el submarino SS Newark donde los experimentos genéticos han salido mal y los miembros de la tripulación son brutalmente asesinados por grandes escorpiones asesinos... Salta a 'Camp Pendleton' un par de meses después donde el general Ashford (James Cagnard) informa al teniente Williams (John Miranda) en su misión de abordar el Newark y ayudar a la científica genética Dra. Carly Ryan (Michelle Meadows) antes de que nadie se dé cuenta un grupo de científicos corporativos y marines están a bordo del Newark y se sorprenden al descubrir que mutiló los cadáveres de la tripulación aparte del Dr. Mike Thompson (Casey Clark) que no tiene mucho sentido. No pasa mucho tiempo antes de que los escorpiones ataquen el primero en caer es el teniente Williams por lo que el sargento Sam Harmon (Christopher Persson) es ascendido y toma la responsabilidad de llevar a todos a un lugar seguro y terminar con la amenaza de los escorpiones gigantes para siempre...<br /><br />Esta coproducción sueco-estadounidense fue dirigida por Martin Munthe quien también se encargó de la cinematografía. Pensé que se trataba de una película sobre criaturas estrictamente convencional y poco inspiradora. Es temprano en el nuevo año y Stinger es la primera película gigante del tipo monstruo/criatura/insecto genéticamente mutado que he visto en 2007 espero que las cosas sólo puedan mejorar... El guión de Mat Nastos es increíblemente cliché y obtiene todas sus ideas de otras películas especialmente Aliens (1986) veamos está la ubicación aislada en este caso siendo un submarino está el equipo de marines reunido apresuradamente incluyendo uno que mastica un cigarro durante toda la película están los científicos incluyendo una rubia sueca para tratar de explicarlo todo y el malvado villano corporativo que acapara dinero y pone el poderoso dólar por encima de la vida humana y el ingrediente final siendo el monstruo/alienígena/insecto o lo que sea en este caso hay un montón de grandes escorpiones corriendo por ahí pero no son utilizados de ninguna manera única o imaginativa por lo que bien podrían haber sido saltamontes asesinos. Sí está todo aquí desafortunadamente Stinger no es una película de Aliens si entiendes lo que quiero decir. Es un poco larga dura más de 100 minutos y es completamente predecible aunque avanza a un ritmo razonable y como película tonta sobre criaturas podría ser peor a pesar de lo que muchos dicen en IMDb...<br /><br />El director Munthe no se distingue no da miedo falta atmósfera y las escenas de acción son aburridas y poco emocionantes. No hay muchos ataques de escorpiones y pasa casi una hora antes de que ocurra alguna acción significativa los efectos especiales están en el extremo inferior de la escala pero he visto cosas peores eso es seguro. Quiero decir que eso no quiere decir que los efectos en Stinger sean buenos pero he visto cosas peores. No hay mucha sangre ni gore hay algunos cuerpos mutilados algunas cabezas decapitadas y alguien está partido por la mitad. El único momento ingenioso y divertido de toda la película es cuando la científica sueca desnuda le pide a su amante que la excite hablándole de todo el dinero que van a ganar con los escorpiones... Sin embargo hubo un momento que me hizo gemir y arrancarme el pelo por su estupidez cuando un tipo intenta reparar los circuitos del submarino y hacer que las luces funcionen golpeando las placas de la fuente de alimentación y la computadora con un martillo y funciona igual de bien...<br /><br />Técnicamente Stinger es promedio en el mejor de los casos y hay la interminable cantidad habitual de pasillos oscuros que se vuelven monótonos. Stinger se filmó en Estocolmo Suecia si te interesa. Las actuaciones fueron pobres y no hay nada más que decir.<br /><br />Stinger no es una gran película y tampoco es una gran película de terror no puedo recomendarla en absoluto pero he visto peores. Si te gustó Stinger (poco probable) es posible que te gusten las películas de temática similar "escorpiones gigantes sueltos" Tail Sting (2001) o Scorpius Gigantus (2006) (igualmente poco probable).
critique7284 Hay películas como "Plan 9" que son tan malas que tienen un encanto especial hay otras como "Waterworld" que tienen el mismo atractivo inexplicable que un accidente de coche y hay otras como "Vida desesperada" que odias admitir que te encantan. Las vaqueras no tienen ninguna de estas redenciones. El reparto reunido tiene suficiente talento para hacer que casi cualquier trama sea digna de ver y por lo que me han dicho el libro es agradable.<br /><br />¿Cómo puede ser esta película tan intolerablemente mala? Para empezar parece que el director ha reunido a un reparto de nombres sin otro vínculo que el de atraer a los veinteañeros. Después les dice que hagan sus mejores imitaciones de Kevin Costner. Abre el libro al azar y empieza a filmar lo que esté en la página asegurándote de que las amplias extensiones de Estados Unidos no resulten interesantes de ninguna manera. Por último dale el trabajo de edición a tu cuñado porque la planta empacadora de carne acaba de despedirlo. Tiene veinte años de experiencia en montaje.<br /><br />Esta película ahora define el sótano para mí. Es tan mala que ni siquiera es buena por ser mala.
critique7285 Demons III: The Ogre no está relacionada con la secuela anterior sino con "The Demons" y "The Demons 2" que son clásicos de terror geniales y modernos de los años 80. Demons III: The Ogre es una película muy estúpida aburrida y barata. Estoy muy confundido sobre el escritor de "Demons III: The Ogre" (Lamberto Bava y Dardano Sacchetti son escritores de mala calidad y estúpidos que hacen que el fantasma aburrido de William Shakespeare o el huevo del demonio de la telaraña o lo que Huhuhuhuhu haga soñar a la chica). Lo siento mucho es una película muy muy muy muy aburrida. Compré la caja especial de DVD llamada "Demons" de las 3 películas diferentes llamadas "Demons III: The Ogre" "The Other Hell" y "Black Demons" que no tienen subtítulos y los subtítulos cuestan $ 1499 en la tienda Best Buy en la ciudad de Downey. ¿Por qué Lamberto Bava y Dardano Sacchetti son escritores de mala calidad que hacen que la película estúpida sea casi como "Halloween III"? Tienen al monstruo de Michael Myer pero la gente viste de Halloween. Estoy muy confundido. Realmente me encanta "Los Demonios" y "Los Demonios 2" son mejores que el aburrido y estúpido "Demonios III: El Ogro" no es parte de "Los Demonios" y "Los Demonios 2" son los mismos demonios.<br /><br />Gracias Juan Antonio De La Torre
critique7286 Drew Barrymore interpreta a la joven Holly Gooding quien se muda con el aspirante a guionista Patrick Highsmith (George Newbern) y altera por completo su vida al afirmar que su "doppelganger" o gemelo malvado está decidido a matarla a ella y a su familia.<br /><br />Esta tonta película de terror es un poco difícil de tomar en serio incluso si los propios realizadores y actores parecen ser muy serios. "Doppelganger" es confusa con algunos diálogos desagradablemente tontos.<br /><br />Algunos espectadores notarán que el nombre del personaje de Drew proviene del papel de Audrey Hepburn en "Desayuno en Tiffany's" y que el nombre del personaje de Newbern es un juego de palabras con el nombre de la famosa autora Patricia Highsmith (en realidad está tratando de reescribir "Desayuno" como una película de terror ¡créalo o no!).<br /><br />Supongo que merece algo de crédito por no ser una película de terror típica - quiero decir el escritor/director Avi Nesher parece preocuparse genuinamente por sus personajes y le da a su película más trama que la tarifa estándar de una película de terror.<br /><br />Después de una tonta confrontación del villano que explica todo a la audiencia la película continúa para presentar un clímax horrible y extravagante que hay que ver para creer. Esta película no escatima en sangre.<br /><br />Pero ¡oye! Drew mata a su madre en esta película. No no estoy bromeando. Jaid Barrymore aparece casi al principio y es asesinado violentamente.<br /><br />Drew siempre es muy atractivo y muy sexy en esta película. Newbern parece un tipo agradable y "amable". Pero el punto culminante de la película es la escena con Sally Kellerman una veterana atractiva que es muy profesional en su única escena como ex monja que ha comenzado un negocio de sexo telefónico (!!!!!!).<br /><br />La película es básicamente basura pero bastante divertida en un nivel sórdido y sórdido.<br /><br />4/10
critique7287 Realmente no puedo creer que esta película no esté entre las peores 250 de IMDB es absolutamente terrible. Cuando la vi por primera vez recuerdo haber hablado de ella en una clase de la universidad y otras dos personas también la habían visto. Todos les decíamos a los demás miembros de la clase que no la vieran porque era horrible. Cuando terminamos algunos otros querían verla simplemente porque no podían creer que algo fuera tan malo como decíamos que era. No seas como ellos simplemente pasa de largo. Estoy seguro de que todos los involucrados en esta película también preferirían que nunca los vieras en esta película.
critique7288 Un tipo llamado Karl Rhamarevich aprende a vivir incluso después de la muerte gracias a la telequinesis. Lo entierran en un mausoleo. Esa misma noche Julie (Meg Tilly) tiene que pasar la noche allí para entrar en un grupo llamado "Las Hermanas". Y el "poder" de Karl está en pleno auge.<br /><br />Película tonta. La vi en un cine cuando tenía 21 años y en general me aburría. La clasificación PG debería haberme dado una pista: es una película de terror para niños. ¡Una escena REALMENTE estúpida al final muestra un cadáver que atraviesa el hormigón para golpear a un joven! Para empezar los cadáveres se colocan con la CABEZA primero lo que hace que sea imposible que el cadáver use sus brazos y no hay forma de que alguien pueda atravesar el hormigón. Cuando te das cuenta de errores tontos como ese la película no está haciendo su trabajo.<br /><br />Tiene dos buenas escenas: dos de "Las Hermanas" son "atacadas" por cadáveres flotantes que las amontonan. En un momento una de las hermanas golpea a un cadáver en el estómago ¡su mano entra en el cuerpo y no puede sacarla! Esa escena se me quedó grabada desde entonces. Y hay un pequeño fragmento adorable que involucra a un cadáver y un cepillo de dientes al final (que hizo reír a mi audiencia). Pero el resto de la película es un recuerdo borroso y aburrido. Solo para niños; los adultos se aburrirán. Le doy un 3.
critique7289 Manslaughter la película lacrimógena de Cecil B. deMille de 1922 que se desarrolla en un salón de fiestas y se convierte en prisión nos muestra a la encantadora Leatrice Joy como una joven de buen corazón pero decadente con más dinero del que sabe qué hacer. Su imprudencia la lleva a la cárcel lo que a su vez la lleva a la regeneración. Thomas Meighan es el fiscal de distrito que ha hecho de su cruzada personal sacar a relucir la bondad y la salud de Lydia (Joy) pero el alcohol lo distrae y una vez que ella es liberada ¡depende de ella rescatarlo!<br /><br />Si la trama no suena demasiado mal la presentación lamentable te dejará atónito. La calidad de la dirección de DeMille es muy baja y no muestra ninguna habilidad particular que sea exclusiva de él. La fotografía es estándar y plana y la edición no es mucho más dinámica. Uno podría clasificarla fácilmente como un desfile de moda y estar bastante en lo cierto. DeMille consigue vestir a Miss Joy con tantos tipos diferentes de ropa (vestidos de noche trajes de golf trajes de motor montones de pieles) que el subtítulo podría ser "Modas de 1922".<br /><br />Una cosa más decepcionante que la fotografía el montaje o la dirección es la actuación que es en su mayoría plana y rígida. Cuando no lo es es simplemente un gesto silencioso de rutina globos oculares en movimiento cejas crispadas y gestos y movimientos deliberados de brazos. Lo que habría sido más animado para los espectadores modernos con muecas y masticación de escenas de algunas de las peores películas mudas aquí es simplemente aburrido de ver. El único miembro del elenco que logra algún tipo de excelencia es Lois Wilson que no solo es hermosa sino que es capaz de interpretar su papel con naturalidad. Es convincente y entrañable en primeros planos llenos de lágrimas siempre y cuando no leas el título moralizante que sigue una vez que abre la boca para hablar. Como dije todos los demás son monótonamente rutinarios Joy Meighan incluso Julia Faye. Su actuación aquí es un buen argumento de por qué nunca alcanzó el verdadero estrellato.<br /><br />La peor y más divertida parte de esta película es el fuerte tono moralista que la atraviesa. El personaje de Meighan tiene muchos intertítulos en los que habla monótonamente sobre cómo la juventud de Estados Unidos está decayendo en su postura moral y regresando directamente a la decadencia de Roma. (inserte un flashback absurdo) La moralización de esta película se ha descrito como victoriana pero va más allá de eso. Tiene tan poca relación con la realidad que tengo la sensación de que el público de esa época no la tomó más en serio de lo que podrían hacerlo los espectadores modernos.<br /><br />Esta película es exactamente lo que los que no saben tienden a pensar como una película muda "típica" con su estructura moral arcaica sus actuaciones rígidas y su mala dirección. DeMille demuestra que podría ser un director terrible sin sentido del ritmo de la colocación de la cámara ni habilidad para manejar el guión o a los actores. No puedo imaginar a nadie en su sano juicio tomándosela en serio. Aburrida lenta e idiota se la recomiendo sólo a los fanáticos del cine mudo como yo.
critique7290 Qué pérdida de tiempo ver esta película. Mala calidad de imagen mal sonido malas actuaciones y definitivamente no basada en hechos reales. La "novia" del ayudante del sheriff sobreactuó tanto al igual que el sheriff que fue más comedia que terror. El ayudante del sheriff intenta hacer una llamada de emergencia marcando el 911... PROBLEMA... en 1957 ese número de emergencia no existía. Ese es solo un ejemplo de las flagrantes inconsistencias.<br /><br />El aspecto "aterrador" estuvo muy poco logrado. Simplemente no resultó ser horroroso.<br /><br />Creo que el actor que interpreta a Gein hizo el trabajo de actuación más admirable de toda la película. Puedo ver claramente trastornos mentales en la interpretación de su personaje.<br /><br />Lo siento... ¡¡¡esta película simplemente NO lo entiende!!!
critique7291 Uno: tu pantalla se llenará de hermosos efectos y colores. Estos no hacen nada por la historia pero mantendrán tus ojos vagos ocupados durante unos 50 minutos. Un buen ejemplo es el uso eterno de una pantalla de computadora que muestra cada huella dactilar de la base de datos a medida que se compara esa huella con la que quieren averiguar. Sí claro.<br /><br />Dos: estos tipos son como verdaderos profesionales y se enfrascarán entre ellos en una charla intrigante de profesionales: "Mira Grissom estas son lo que llamamos huellas dactilares. Todos las tenemos y son diferentes en cada persona. Entonces con estas huellas dactilares podemos encontrar...".<br /><br />¡Sí! Exactamente como hablarían los verdaderos profesionales entre ellos si no hubiera una audiencia completamente desinformada y estúpida alrededor.<br /><br />Sin embargo no todo en este programa es malo. Algunas historias funcionan hasta cierto punto y los colores _son_ realmente hermosos. Usan rojo azul verde amarillo... todos esos colores que me encantan desde el jardín de infantes.
critique7292 Bueno todavía no al menos.<br /><br />No está en la lista de las 100 peores...<br /><br />Así que trabajemos en equipo y pongámosla en el lugar que le corresponde.<br /><br />Esta es realmente una mala película. (¡Y a mí me gustó Ishtar!) ;)
critique7293 Hay cierta ironía en que una parodia del género gótico se haya convertido en un caos de clichés por parte de cineastas que no tenían ni idea de cuál era el propósito de la historia o simplemente no les importaba. Están presentes todos los rasgos distintivos de una película familiar normal: hermanos pequeños revoltosos un adolescente gruñón que no quiere moverse padres antipáticos que no pueden ver la aparición y por supuesto una subtrama romántica. La película tiene muy poco en común con la historia original de Wilde que fue escrita en gran medida para burlarse de las novelas cortas góticas melodramáticas que estaban de moda en ese momento. Si Wilde viera esta versión probablemente se reiría y por supuesto escribiría una parodia. Solo podemos esperar que los niños que vieron esta papilla insulsa y producida en masa finalmente descubran el ingenio y la chispa de la versión original.
critique7294 No me impresionó mucho. Es difícil ofrecer algún spoiler de esta película porque casi no hay desarrollo en la trama. Todo se aclara en los primeros diez minutos y a partir de ahí es como ver pintura secarse. Las interpretaciones también parecen muy pobres y me recuerdan a las antiguas películas en blanco y negro de la era maoísta que se mostraban ocasionalmente en la televisión china diurna. Aunque es difícil decirlo con el papel femenino Yuwen ya que la historia parece requerir solo que ella camine como un maniquí de madera. Me recuerda a la estrella en decadencia Gong Li que de alguna manera se ganó la reputación de buena actriz en Occidente por tener el ceño fruncido todo el tiempo. <br /><br />La película de Tian Zhuangzhuang 'Blue Kite' era una película mucho mejor. Pero no te dejes engañar por el hecho de que Primavera en un pequeño pueblo se ambienta a fines de los años 40. A diferencia de La cometa azul el hecho de que esta película se desarrolle en una época de agitación es irrelevante para la trama en sí; las ruinas de la ciudad parecen no ser más que un telón de fondo escénico.<br /><br />Me pregunto si Tian Zhuangzhuang simplemente está tratando de aprovecharse de la popularidad de las películas chinas en Occidente y atraer a un público extranjero que no puede distinguir entre una película que es "bella" "profunda" o "hipnótica" y una que es simplemente tediosa e insustancial.<br /><br />Si hay una película que se ajusta a la descripción de "sobrevalorada" es esta. No veo ninguna razón aquí para dejar de preocuparse por el estado de la industria cinematográfica china.
critique7295 Si tenemos en cuenta que la producción de esta película fue una maniobra de derechos de autor y no se pretendía que fuera un estreno serio resulta sorprendente que no sea absolutamente horrible. Incluso me gustó la música de fondo.<br /><br />Y si alguna vez una película pidió a gritos un tratamiento de Joel (o Mike) y los MST3K Bots ¡es esta! Véala con un grupo de bromistas inteligentes y se divertirá. Tómese una cerveza unte unos pretzels grandes con mantequilla y disfrute.<br /><br />Por supuesto para obtener una copia hay que comprar una copia pirata o descargarla como shareware pero si está aquí en IMDb lo más probable es que sea lo suficientemente inteligente como para hacerlo. Buena suerte.<br /><br />Y busquen mi parte favorita... donde el Dr. Doom les informa a los Cuatro Fantásticos que tienen 12 horas para cumplir con sus deseos... y de hecho hace un gesto con el número "12" con su dedo mientras lo hace... es como "Barrio Sésamo malvado"... ¡vaya!<br /><br />... y por supuesto la Sra. Storm declarando "Mírense... los Cuatro Fantásticos" es tan conmovedor... se reirán llorarán...<br /><br />Así que si les encanta la ciencia ficción de mala calidad ¡esta es fantástica para ustedes!
critique7296 Si has visto esta película entonces sabrás que es una de las peores películas de Bollywood jamás hechas. Bollywood es conocido por copiar películas de Hollywood. ¿Quién hubiera sabido que copiarían Terminator 2? La diferencia entre ambas industrias cinematográficas es que Hollywood gasta millones y Bollywood gasta 100 mil (en promedio). Ese es el problema con esta película si quieres hacer una película al estilo T2 hazlo bien. El director agregó una historia de fantasía falsa sobre una serpiente reencarnada que encuentra a su chica perdida hace mucho tiempo (en el nacimiento anterior) muerta por 2 hombres pero la culpa recae en 10 personas. De repente ella se reencarna en un fantasma y juntos quieren matar a las 10 personas a las que culpan por su muerte. Sin mencionar que el tipo o villano serpiente reencarnado tiene algún tipo de superpoderes. Puede transformarse en cualquier cosa puede volar desaparecer tener poder de fuego poder eólico lo que sea lo tiene. Incluso es atacado con una bazuca y sobrevive al estilo T1000. Probablemente te estés preguntando cómo sobrevive. Es mejor no preguntar y es mejor no perder tiempo y dinero en esta película. Es mejor olvidarse de que esta película se estrenó. Creo que es una pena utilizar un gran reparto estelar para esta película escandalosa con una trama sin sentido.
critique7297 SPOILERS EN TODO EL ANUNCIO: <br /><br />The Gettaway es principalmente una película de acción. ¡Y cuánta acción! Tiroteos persecuciones contenedores de basura y mucho más. Está protagonizada por Kim Bassenger y Alec Baldwin como los McCoy.<br /><br />Se trata de una nueva versión y no he visto la original pero esta no me gustó para nada aunque Bassenger y Baldwin tienen una buena química en pantalla. Pero la película en sí no me convenció.<br /><br />The Gettaway se volvió realmente aburrida muy rápidamente. La trama se ve eclipsada por una pelea/persecución tras otra y a medida que la violencia se acumula Bassenger y Baldwin conservan su gran apariencia sin importar los peligros en los que puedan encontrarse. De hecho al final de la película casi se ven MEJOR que al principio. No creo que el maquillaje de ojos de Bassenger se mueva ni una sola vez durante toda la película.<br /><br />Esta no es la peor película que he visto ciertamente no pero no es muy buena y a menos que uno sea un purista de las películas de acción no puedo imaginarme que realmente disfrute de esta película porque simplemente no hay mucho aquí. The Gettaway tampoco es terriblemente original y va de innecesariamente brutal a bastante aburrida. Realmente podría haber sido mejor creo.<br /><br />Bassenger y Baldwin dan actuaciones aceptables pero no tienen mucho que hacer excepto ser perseguidos y correr para salvar sus vidas. A veces menos es más después de ver lo mismo una y otra vez se vuelve aburrido. No disfruté mucho de esta.
critique7298 De los muchos problemas de esta película el peor es la continuidad; y cuando la reedité en VHS para un canal de cable universitario hace muchos años traté de averiguar qué fue exactamente lo que salió mal. Lo que parece haber sucedido es que en realidad construyeron una película mucho más larga y luego la redujeron para verla en las salas de cine estándar. ¿Cuánto más? Para llenar todos los huecos de la trama tal como la tenemos se necesitarían unas tres horas más de narrativa y desarrollo de personajes especialmente considerando el hecho de que la película que tenemos es tan lenta y se toma a sí misma tan en serio.<br /><br />Eso es asombroso; ¿qué podrían haber estado tratando de lograr los Halperin aquí? Su película anterior "White Zombie" fue un exitoso intento de bajo presupuesto de duplicar las primeras películas de monstruos de Universal Studios (La momia Drácula etc.) y como tal se mantuvo bastante cerca de la mitología zombi que los norteamericanos conocerían de las revistas populares.<br /><br />Revolt of the Zombies por el contrario parece haber sido pensada como una especie de alegoría de la política de la guerra moderna. Esto no sólo explicaría la apertura y el cambio del personaje de Dean Jagger a un megalómano sino que también explica por qué los zombis en realidad no hacen mucho en la película además de quedarse parados parecer aterradores y esperar órdenes: son sólo soldados alegóricos no los caníbales no muertos que todos hemos llegado a amar y odiar en las películas de zombis.<br /><br />Soy igual a cualquiera en mi aversión por la guerra moderna y su política pero creo que una película debe ser entretenida primero y sólo después tal vez educativa. Y definitivamente una película sobre zombis debe ser sobre zombis.<br /><br />Realmente una de las películas más extrañas en la historia de Hollywood pero no una que pueda recomendar ni siquiera por su valor histórico.
critique7299 Espero que esta película se haya hecho antes de Half Past Dead y Exit Wounds porque era una basura. Seagal no tuvo la culpa la culpa fue de la mala dirección cuando se produjeron las pocas escenas de acción. La trama también era confusa y básicamente parecía apresurada. ¿Quizás la dejaron de lado y la lanzaron para sacar provecho de las películas más nuevas de Seagal?<br /><br />3/10<br /><br />¡Todavía no ha terminado que venga Under Siege 3 y pierda algo de peso!
critique7300 Pocas películas han defraudado mis expectativas y me han disgustado tanto como Fire. La película es basura pretenciosa. No logra nada a nivel artístico. Lo único que logró recibir fue una prohibición en la India. Si solo fuera por la mala calidad de la realización cinematográfica en lugar de la controversia de actualidad la prohibición habría sido más justificable.<br /><br />Ahora que me saqué la angustia de encima soy más capaz de analizar la película:<br /><br />* Desde el principio la película parece irreal especialmente cuando los protagonistas comienzan a conversar en inglés. El director por supuesto no hizo la película para un público indio; sin embargo subestimó a su público internacional al simplificarla demasiado. Ver al personaje de la empleada doméstica conversando en un inglés perfecto es demasiado irreal para ser verdad.<br /><br />* A continuación tenemos atisbos regulares de los sueños de Radha. Estas escenas no son muy efectivas. Resultan discordantes y obstruyen el flujo de la película. Todavía me pregunto cómo ese diálogo filosófico se conecta con la historia. Sentí que se perdió el surrealismo.<br /><br />* Las escenas de amor parecían voyeuristas y probablemente estaban destinadas a excitar al público en lugar de ser una declaración poderosa. En cualquier caso no logran ninguna de las dos cosas.<br /><br />* Los nombres elegidos para las mujeres Radha y Sita son nombres de deidades hindúes y por lo tanto se seleccionaron para impactar al público. Sin embargo dado que la película no estaba destinada al público indio en primer lugar la elección del nombre para impactar no está destinada a lograr su objetivo lo cual es absurdo.<br /><br />* La calidad de la dirección es muy pobre y algunas escenas clave y delicadas han sido mal manejadas. Un mejor director podría haber hecho un drama emocional poderoso a partir del tema.<br /><br />* La actuación parecía acartonada aunque Nandita Das le dio algo de vida al papel las otras se desperdiciaron. Siempre pensé que Shabana Azmi era una buena actriz pero su talento no es evidente en esta película. Los protagonistas masculinos fueron una auténtica basura.<br /><br />Si eres fan de Earth y quieres ver más del director aléjate de esta película. Por favor.
critique7301 Anoche vi esta basura en AMC y me pregunto cómo se la puede considerar un clásico del cine estadounidense. Fue horrible en todos los sentidos. ¿Hasta qué punto necesitaban dinero Jack Lemmon James Stewart y el resto del reparto para siquiera pensar en hacer esta película?
critique7302 Puede que en su día esta película fuera especial pero cinco décadas después parece pintoresca otra reliquia cinematográfica de los terribles años 50. Los estereotipos abundan en esta historia esponjosa sobre tres mujeres cazafortunas que se instalan en un ático de Manhattan con el objetivo de atraer maridos ricos.<br /><br />No me molesta el tema superficial pero la premisa de la película es floja y la ejecución es peor. Es una comedia romántica pero no encontré muchas cosas de las que reírme. El punto de la trama sobre una tonta extremadamente miope es el único elemento inteligente de la historia. El diálogo en general es plano al igual que la interpretación. Y la estructura del guión es desconcertante. La trama va y viene de una a otra entre las tres mujeres. Es como si el escritor no pudiera combinar bien los papeles del conjunto. El resultado es una trama que parece entrecortada.<br /><br />Marilyn Monroe fue una buena elección para su papel pero Lauren Bacall era demasiado mayor para el papel que interpretó. Y Betty Grable con su voz chillona y su horrible peinado era sencillamente molesta.<br /><br />La cinematografía en color es convencional pero había muchas tomas con proyección en pantalla trasera lo que contribuía a un aspecto anticuado. Las imágenes empeoran aún más con los trajes que huelen a "glamour" cursi de los años 50; son simplemente horribles. Los espectadores deben soportar un desfile de moda un punto de la trama que amplifica la fascinación del director de la película por esos trapos de mala calidad.<br /><br />Y luego está esa orquesta. En lo que podría decirse que es el peor comienzo de una película en la historia del cine la primera parte de la película tiene una orquesta que toca una melodía de tono lúgubre. Al principio pensé que estaba viendo la introducción de las próximas atracciones pero no en realidad es parte de la película. Y la orquesta toca y toca y toca. No tiene nada absolutamente nada que ver con la historia. ¿En qué estaban pensando?<br /><br />Disfruté de Marilyn Monroe con su voz entrecortada mientras se desenvuelve como una tonta a lo largo de la trama. Pero la película habría sido mucho mejor si hubieran eliminado los otros dos papeles del conjunto la orquesta mejorado el diálogo cómico y restado importancia a esos trajes llamativos y cursis.
critique7303 Puede que haya algo poéticamente correcto en ver sufrir a los dentistas. Sufren en esta película lúgubre y verdaderamente terrible pero hacen que el público también sufra dolores no relacionados con los dientes. Si alguna vez quisiste ver una película llena de niños que gritan niños que vomitan niños enfermos muchas miradas largas y significativas una esposa inexpresiva y un marido preocupado: todo está aquí para ti. Aburrida demasiado larga se destaca como uno de esos ejemplos que gritan: ¿por qué? ¿Hay una gracia salvadora? Sí la hay. Hay una escena corta de Nabucco con algunas canciones bastante buenas. Ahorra tu dinero o si es en la televisión o por cable ahorra tu tiempo. Siempre puedes leer un libro o hacer una tortilla.
critique7304 Al parecer esta película ganó un premio. Al parecer alguien le puso una pistola en la cabeza y se vio obligado a nominar a Maize: the Movie.<br /><br />O debe haber sido un error.<br /><br />Esta es la película más difícil de ver jamás realizada. La proyección y la edición son el mayor horror de esta película. Dos niñas se pierden en un campo de maíz y son acosadas por alguien a quien se puede escuchar reír debajo de su máscara de goma. Las niñas se encuentran con su padre héroe y luego huyen de él ¿qué demonios? El padre héroe de la película sigue perdiéndolas de vista en los pocos minutos que dura la película.<br /><br />Las niñas obviamente no eran actrices capacitadas y no tenían sentido común. Eran tan molestas e infantiles en la película que ni siquiera era cómica. Escucharlas gritar una y otra vez como un disco rayado fue la razón por la que me levanté y me fui. Ni siquiera puedes escuchar esta película sin casi entrar en convulsiones.<br /><br />Puedo vomitar una película ganadora de un premio mejor que esta basura.
critique7305 Un forajido mexicano (Tomás Milian) roba oro de una diligencia junto con otros mexicanos y estadounidenses. Los estadounidenses traicionan a los mexicanos y los dan por muertos. El único forajido sobrevive y busca venganza en esta película que no tiene nada que ver con el Django original (los distribuidores solo la llamaron "Django Kill..." para exprimir unos dólares más de gente más crédula. Lo que tenemos aquí es un western ligeramente por debajo del estándar que es demasiado surrealista para ser tan disfrutable. y como tal realmente no puedo recomendarlo a todos excepto al fanático más incondicional de Spahetti Western.<br /><br />Mi calificación: D+ <br /><br />Extras del DVD de Blue Underground: Parte de la colección Spaghetti Western de BU. Sin cortes; "Django Tell" (documental de 20 minutos); galería de pósters y fotogramas; biografías de talentos de Guilo Questi y Tomas Milian; tráiler de cine <br /><br />3 huevos de Pascua: Resalte el arma oculta en la página de extras para los tráilers de "Django" "Run Man Run" y "A Man Called Blade"; Resalte la mano en el menú principal para obtener entrevistas sobre la formación de un grupo de rock; y una La pistola en el menú Idioma/Subtítulos lleva a la historia de cómo Tomas Milian casi fue asesinado por ser anticomunista.
critique7306 Si una película no logra mantener el interés en los primeros 25 minutos en mi opinión se acabó. Este concepto de que uno tiene que lidiar con un primer tercio lento de la película y ser recompensado después no tiene sentido. Una buena película tiene que empezar y terminar bien. Todo parece interesante con algunas tomas decentes y mucha promesa pero en última instancia es confuso e irrelevante. Hay tantas otras películas de Asia para ver muchas de las cuales estoy seguro de que la mayoría de ustedes no han visto que realmente me saltearía esta y buscaría en otro lado. ¿Por qué exactamente IMDb exige un mínimo de 10 líneas para las reseñas? Dije lo que tenía que decir y espero que esto ayude a algunos de ustedes a pasar a la siguiente película.
critique7307 FAIL. Me encantaría darle un 0 a esta porquería. Sí me registré solo para calificar esta basura. Quiero volver atrás en el tiempo y cortarme la muñeca. Aquí hay algo de copiar y pegar para ocupar 10 líneas. FAIL. Me encantaría darle un 0 a esta porquería. Sí me registré solo para calificar esta basura. Quiero volver atrás en el tiempo y cortarme la muñeca. Aquí hay algo de copiar y pegar para ocupar 10 líneas. FAIL. Me encantaría darle un 0 a esta porquería. Sí me registré solo para calificar esta basura. Quiero volver atrás en el tiempo y cortarme la muñeca. Aquí hay algo de copiar y pegar para ocupar 10 líneas. FAIL. Me encantaría darle un 0 a esta porquería. Sí me registré solo para calificar esta basura. Quiero volver atrás en el tiempo y cortarme la muñeca. Aquí hay algo de copiar y pegar para ocupar 10 líneas. FAIL. Me encantaría darle un 0 a esta porquería. Sí me registré solo para calificar esta basura. Quiero volver atrás en el tiempo y cortarme la muñeca. Aquí hay un texto que se puede copiar y pegar en 10 líneas.
critique7308 Se supone que esta es la obra maestra de Charlie pero yo sostengo que en realidad es una de sus películas más flojas. En primer lugar no es divertida. No hay nada en esta película que me haya hecho reír. Vale hay un salto rápido a un cuadro que me hizo reír pero que era de desesperación. La primera -y única- película sonora de El vagabundo en la que habla (canta en una película anterior) pero su diálogo plano nos muestra exactamente por qué fue tan divertido verlo en "Tiempos modernos" y "La quimera del oro" dos películas que son al menos diez veces mejores que esta. Literalmente solo hay una buena escena en esta película aquella en la que Hitler juega con el globo terráqueo como si fuera una pelota de playa. Eso es todo.<br /><br />Vale recibe muchos elogios por ser la primera película en hacer la guerra incluso mucho antes de que entráramos en ella. No. No es cierto. Simplemente no es cierto así que ese elogio se puede rebajar un poco. Los Tres Chiflados lo hicieron el 19 de enero de 1940 con "You Natzy Spy" diez meses antes del estreno en octubre de la película de Chaplin ¡y esa película era realmente divertida! Si quieres ver la mejor película de Chaplin mírala solo como referencia. Y luego pon "Tiempos modernos" "La quimera del oro" "Luces de la ciudad" "Candiles" "El chico" o incluso "El romance puntuado de Tillie".
critique7309 Bueno después de ver "Beginning" pensé por qué demonios quemaron la versión de Schrader y la hicieron tan mala. Pero ahora después de ver "Dominion" entiendo profundamente esta decisión. Ni siquiera ellos la consiguieron mucho mejor.<br /><br />Lo siento pero esta película es realmente una porquería. Tiene buenos momentos pero una narrativa muy aburrida y algunos agujeros importantes en la trama están arruinando esta película.<br /><br />Creo que la historia de El exorcista tiene mucho y en una precuela sobre esto se puede construir mucho y dar referencias que a la audiencia le gustará ver. Pero hay muy poco de eso en la película. Los efectos son realmente malos ni siquiera están al nivel de la televisión.
critique7310 Vi esta película por la descripción y la portada y una vez más me engañaron. Me estoy cansando de todas estas nuevas y estúpidas películas de terror que salen directamente en DVD. Una vez cada mucho tiempo la primera estará bien. Empezó con una escena confusa y luego se saltó 30 años y mostró a una pareja una noche durante una tormenta eléctrica lo cual estuvo bien porque me gustan las tormentas y creó un buen ambiente. Luego se convirtió en un viaje genial por carretera en el que terminaron en un restaurante y se encontraron con gente extraña. El resto se volvió extraño y luego confuso. La vi hasta el final pero me confundí aún más cuando terminó tan mal. Tenía mayores esperanzas en esta película pero era más como ciencia ficción que terror y algo que debería haberse hecho para la televisión.
critique7311 'Bloody Birthday' es una película de terror de bajo presupuesto extraña y a veces divertida en la línea de 'Mikey' o una versión menos inteligente de 'The Good Son'.<br /><br />Ambientada en un pequeño pueblo de California tres bebés nacen en el apogeo de un eclipse donde la alineación planetaria significa que de alguna manera nacen sin emociones. Diez años después nuestros tres pequeños psicópatas se lanzan a una ola de asesinatos eliminando a sus padres hermanos maestros y cualquier otra persona que los irrite. Solo una adolescente sabe la verdad para poder detenerlos. No hay explicación de por qué los bebés que nacen al mismo tiempo en todo el mundo no son igual de retorcidos ¡pero ahí lo tienes!<br /><br />Para ser una película de terror es muy suave en términos de violencia y gore lo que supongo que resalta el problema de elegir personajes infantiles para los asesinos ya que solo se puede exponer a los jóvenes actores a un límite. En cambio resulta divertido y un poco inquietante ver a tres niños de diez años planeando asesinatos y llevando a cabo sus planes usando pistolas cuchillos y ballestas. La razón principal por la que no cae en el ridículo es porque los actores infantiles son muy convincentes en sus papeles con la forma en que interpretan astutamente a los pequeños inocentes frente a adultos poco perspicaces mientras muestran su lado oscuro a la niña que sabe la verdad.<br /><br />'Bloody Birthday' es bastante mediocre como película de terror con pocos sustos y poca sangre pero debido a que tiene el factor sorpresa de tener a niños como asesinos es un poco única en ese sentido. Una película para ver si no hay nada más en cartelera.
critique7312 Bajo ninguna circunstancia vean esta película. Es terrible por varias razones:<br /><br />No tiene argumento no tiene estructura no tiene dirección no tiene interpretaciones no tiene estilo visual no tiene tensión<br /><br />En una palabra: no.<br /><br />Lo mejor de todo es la caja y el hecho de que finalmente termina. ¿Quién hubiera pensado que 85 minutos podrían resultar tan largos?<br /><br />Una vez más: Bajo ninguna circunstancia vean esta película. Es terrible.<br /><br />No tiene argumento no tiene estructura no tiene dirección no tiene interpretaciones no tiene estilo visual no tiene tensión<br /><br />En una palabra: no.<br /><br />Lo mejor de todo es la caja y el hecho de que finalmente termina. ¿Quién hubiera pensado que 85 minutos podrían resultar tan largos?
critique7313 Odio y desprecio sinceramente esta película y a los cineastas que están detrás de ella.<br /><br />Por supuesto estoy totalmente a favor de hacer una película contundente y honesta sobre la juventud y la cultura juvenil. "River's Edge" de 1987 es un excelente ejemplo de un drama adolescente bien hecho. Sin embargo lo que me molesta es el enfoque infantil sucio y sensacionalista que adoptaron los creadores de "2:37".<br /><br />Un buen ejemplo es cómo plantea tantos problemas y sin embargo no logra comentar ni llegar a una resolución significativa sobre ninguno de ellos.<br /><br />Mi otro gran problema con esta película aparte de su completo plagio de "Elephant" de Gus Van Sant (me sorprende que Van Sant no haya demandado) es su actitud de "un toro suelto en una cristalería" ante temas bastante delicados como el incesto y en particular el suicidio.<br /><br />En resumen evite esta película como la peste y cualquier cosa en la que este cineasta se involucre posteriormente. He oído que su motivación para hacer "2:37" puede o no estar basada en mentiras. Después de ver el deficiente resultado esto no me sorprende en lo más mínimo. Se trata de un ejercicio cinematográfico estudiantil glorificado que no tiene cabida en ningún cine ni en DVD. Puro y simple.
critique7314 Leí por primera vez sobre la serie Left Behind hace unos meses y tomé nota mental de echarle un vistazo ya que me interesa la forma en que se utiliza la religión para controlar a las personas en nuestro mundo cada vez más lleno de odio así que imagina mi sorpresa y alegría cuando encontré una copia de Left Behind: World at War en mi biblioteca local anidada inocentemente entre las películas de acción de gran presupuesto.<br /><br />Ahora bien como película es extremadamente pobre. La actuación parece sacada de una producción de escuela primaria y los "efectos especiales" habrían parecido anticuados a principios de los 90. Al ser la tercera parte de una serie la historia sería ininteligible para cualquiera que no hubiera visto o leído sobre las otras películas de Left Behind e incluso con mi conocimiento previo seguía siendo bastante ridícula.<br /><br />En el frente religioso no creo que nadie que no estuviera ya lleno del espíritu del señor encontraría algo en la película que lo convenciera de cambiar sus costumbres. ¿Cómo se supone que hay que tenerle miedo al Anticristo cuando tiene un acento ruso cómico y lo peor de sus poderes son unos efectos visuales generados por computadora lamentables?<br /><br />Sin embargo mi principal problema con esta película es el intento descarado de intentar engañar a la gente para que crea que es una película de acción de gran presupuesto. Al coger la caja y leer el discurso inmediatamente noté algo extraño... en ninguna parte del envoltorio se mencionaba la verdadera naturaleza de esta película. Para alguien que no lo sepa parecería a todos los efectos que Left Behind: World at War no era diferente de la última película de Tom Clancey. Tampoco en la copia que alquilé decía nada sobre que fuera la tercera de una serie.<br /><br />Teniendo en cuenta que la premisa de la serie es que el Anticristo ha engañado al mundo entero me parece extremadamente hipócrita que los realizadores de la película intentaran engañarme DOS VECES antes de que pudiera siquiera tener la oportunidad de contradecirme. Si eres tan firme en tus creencias ¿por qué no ser honesto al respecto?<br /><br />El simple hecho es que si no hubiera sido una película "cristiana" con la base de fans incorporada que la acompaña dudo seriamente que hubiera visto la luz del día. Si Cloud Ten esperaba que me diera cuenta de mi error y me entregara a Dios me temo que me habría muerto de aburrimiento y/o me habría muerto de risa antes de tener la oportunidad.
critique7315 Incluso antes de esta película es evidente que Ali G se ha convertido en el personaje exacto que se propuso parodiar. De todos modos no soy fanático del personaje de Sacha Baron Cohen pero tenía curiosidad por ver cómo un hombre con tan poco talento pudo convencer a Universal Studios para que financiara una película de casi una hora y media a partir de un chiste de tres minutos. <br /><br />Una trama muy simple es solo un torrente de chistes sobre penes y marihuana y debo admitir que me estremecí cuando vi a actores tan respetados como Charles Dance y Michael Gambon rebajarse tanto por un empleo. Dicho esto debo admitir (aunque me avergüence bastante) que me reí en más de una ocasión y por mala que fuera esta película nunca fue aburrida y nunca consideré apagarla (principalmente debido a la hermosa Rhona Mitra). Dicho esto solo ve esta película si eres un adolescente de entre 14 y 17 años y te parecen hilarantes los chistes sobre penes.
critique7316 Burt Reynolds llegó a un punto en su carrera en el que parecía que solo hacía lo que tenía que hacer. Aparecía se divertía con sus amigos en la película y se llevaba a casa un gran sueldo. No parecía importarle que el producto que estaba representando fuera una basura.<br /><br />Ninguna película lo ejemplificaba mejor que "Stroker Ace" lo que hace que "Cannonball Run" parezca un clásico y "Cannonball Run II" parezca digna de ver. Salvo algunas escenas de carreras no hay NADA que valga la pena ver aquí. Incluso la hermosa Loni Anderson hace el ridículo como una rubia tonta que es vergonzoso.<br /><br />Si la idea de Burt haciendo el ridículo con Jim Nabors y vistiéndose como un pollo te parece divertida entonces esta es tu película. De lo contrario elige casi cualquier otra comedia cinematográfica y no será peor.
critique7317 La película comienza con promesas pero se queda demasiado tiempo en un mundo sepia de distancia y alienación. Nos quedamos en suspenso pero sin mucho más que lánguidas tomas de rostros masculinos serios y pensativos para saborear. Ciertamente no hay ninguna cuerda en la pared para ayudarnos a escalarla. Es una pena porque el concepto no carece de mérito.<br /><br />Nos quedamos preguntándonos por qué una pareja enamorada -padre e hijo nada menos- debe estar tan alejada del mundo real que su propio mundo es preferible cuando es claustrofóbico más allá de toda imaginación. Esta pérdida de presencia en el mundo real se contrasta de manera demasiado obvia e innecesaria con el hecho de que el hijo se haya alistado en las fuerzas armadas. ¿Por qué no el circo para que al menos podamos apreciar algo de color? Nos quedamos con una persistente sensación de pérdida pero lamentablemente no hay iluminación lo cual es desconcertante dado que la película aparentemente trata sobre alguna forma de logro que no está al alcance de todos nosotros.
critique7318 El punto de la novela original de Wolfe -de hecho el punto de toda la historia- es que las cosas ocurren debido a un sentido de conveniencia cuidadosamente calculado. El objetivo es sobrevivir dentro de un estilo de vida particular. La novela está llena de malicia. La única relación que suena emocionalmente verdadera es la que existe entre Sherman y su hija Campbell y eso solo se menciona de pasada. Dejando eso de lado todos buscan lo que puedan conseguir en términos de publicidad poder dinero o autoengrandecimiento.<br /><br />Wolfe fue criticado por golpear a cada personaje y segmento social de la ciudad de Nueva York en la cabeza. Su respuesta fue una negación. Después de todo él mismo vivía en Nueva York y pertenecía a un comité de mejora del barrio y otras organizaciones admirables exactamente las calificaciones que uno querría en su currículum para negar que no le gustaban los neoyorquinos. (Wolfe tiene un doctorado en Estudios Americanos de Yale y no es tonto.) Esas supuestas debilidades son las que hicieron que la novela fuera memorable. Nadie era bueno. Y Sherman McCoy terminó arruinado como un manifestante profesional por la justicia social. La película tira todo eso por la borda e impone un marco moral a la historia que simplemente no encaja. Wolfe hizo su tarea. La novela estaba arraigada en la realidad. Cada evento no sólo era posible sino completamente creíble. Wolfe podría haber sido un gran antropólogo cultural: sabe cómo entrar en un sistema y registrar sus detalles.<br /><br />Sí cualquiera de nosotros podría habernos encontrado como Sherman y su amante atrapados en el sur del Bronx amenazados por un par de chicos negros y escapando después de chocar con uno de ellos. Esa escena se transfiere perfectamente del papel al celuloide. <br /><br />Pero después de esa escena la película parece no confiar en su audiencia y a veces se vuelve frenética en su intento de explicar su mensaje por nebuloso que sea. <br /><br />Sherman podría golpear accidentalmente a un niño y ser arrestado por ello como ocurre en la novela pero no volvería inmediatamente después de salir de la cárcel a su condominio increíblemente caro sacaría una escopeta y comenzaría a disparar al techo con ella como hace en la película. En lo que se supone que es una escena divertida el yeso del techo cae sobre los invitados a la fiesta y ellos salen corriendo gritando. Simplemente no habría sucedido. La película ha dejado en el olvido la realidad indescriptiblemente detallada de la novela. La sensibilidad de Wolfe el trabajo que puso en capturar lo real se ha perdido. Lo que tenemos en cambio es una escena ruidosa fantástica y tonta que no hace nada más que despertar al público. Siguen escenas vacías similares que claman por la verosimilitud de Wolfe.<br /><br />La película también falla porque introduce mucho pecado y redención en una historia entretenida de nihilismo moral. Aquí vemos a "Don Juan en el infierno" en la ópera. Un poeta con sida nos da lecciones de redención. Vemos mucha culpa en Sherman. Un juez negro que predica desde el estrado y da uno de esos discursos finales sobre cómo todos tenemos que empezar a comportarnos bien de nuevo. Un periodista que siente pena por Sherman después de convertirlo en un cordero sacrificial. Y un final feliz en el que Sherman sale airoso de la infracción de la ley con una sonrisa idiota. La escena encaja en la película como el gorro de un bufón en la cabeza de un elefante de circo. <br /><br />La película no sólo plantea cuestiones que ya son triviales y poco originales sino que las exagera como si el público fuera incapaz de absorber ninguna sutileza. <br /><br />No son las interpretaciones ni la dirección lo que es malo. La película no está mal en esos aspectos. Y la fotografía también es bastante buena incluyendo dos tomas bastante espectaculares: las gárgolas del edificio Chrysler y el aterrizaje del Concorde. El guión es un completo desastre.<br /><br />La primera mitad de la película en líneas generales está bien en cuanto a concepción y ejecución. Mantiene algunos de los pequeños detalles de la novela. El perro de Sherman y Judy se llama Marshall. ¿Quién demonios llamaría Marshall a un perro? La película pierde su foco casi por completo en la segunda mitad y en general apenas merece la pena verla.<br /><br />El cínico derechismo de Wolfe puede resultar ofensivo para mucha gente pero tiene los cojones necesarios para exponer sus percepciones. Por desgracia los guionistas y productores no tuvieron el coraje de retomarlas y por lo tanto desaprovecharon la oportunidad de hacer un estudio fascinante de los neoyorquinos.
critique7319 Mira esta película es terrible... la "trama" trata de unos gemelos que son abandonados por sus padres egocéntricos y dejados al cuidado de una sucesión de niñeras y canguros a los que los niños alejan siendo completamente desagradables. Al final los niños ingenian a la ex convicta Beverly D'Angelo para que sea su nueva niñera ¿te importa por qué? Y D'Angelo ve un programa de televisión sobre la venta de niños y decide que intentará vender a los gemelos... y bueno oh no quieres saberlo. Es todo muy desagradable y nada divertido. De hecho el locutor programó esta película antes de que saliera en el canal de televisión que estaba viendo. Simplemente no te molestes en perder un solo momento de tu vida en este montón de basura absoluta ¿entiendes?
critique7320 Digámoslo con palabras sencillas para que hasta los creadores de esta película tengan la oportunidad de entenderlo: es una película muy tonta con un guión aún más tonto una animación mediocre y una historia tan original como las chinchetas. No os molestéis a menos que necesitéis encontrar alguna forma de entretener a un grupo de adultos con retraso mental o niños extremadamente lentos. Se podrían reír sobre todo si no están tomando sus medicamentos. Hay un tipo especial de insulto en una película tan ridícula: no sólo los cineastas aparentemente piensan que los niños son idiotas sin cerebro que se pueden entretener con tonterías que no cuestan casi nada de esfuerzo sino que ni siquiera se molestan en sudar la gota gorda para insertar una mordaza aquí y allá que un adulto podría encontrar divertida. Esta película francamente me cabreó muchísimo. Deberíais avergonzaros por haber caído tan bajo.
critique7321 Una copia de "Scream" o especialmente de "Sé lo que hicisteis el verano pasado". Hay algo de entretenimiento y un poco de miedo pero necesitaban algo de originalidad.<br /><br />¿Una puntuación de entretenimiento? 65/10 ¿En general? 55/10
critique7322 Frightmare comienza con un icono del cine de terror que mata a un director y luego a su sirviente antes de ser enterrado. Este icono que tiene algunas cualidades de Christopher Lee continúa atormentando a quienes lo rodean cuando un grupo de estudiantes de la sociedad de cine de terror roba su cadáver del mausoleo en el que se encuentra.<br /><br />Los primeros diez minutos están bien filmados bien escritos y tienen mucho potencial para un caos asesino. Pero la película se vuelve lenta en la mitad (aunque afortunadamente no tanto como "House of Death") y nunca recupera ese estallido inicial de energía.<br /><br />Muchas de las muertes son confusas ya que parece que la gente se cae de miedo cuando ve un ataúd flotante u otras cosas extrañas. Dos veces vemos que se usa gas venenoso. Pero la caja promete que esta estrella del terror será la encarnación de todos los monstruos que ha interpretado. Vaya eso es publicidad engañosa a menos que haya pasado su carrera interpretando a viejos aburridos que se echan la siesta y ven "Matlock".<br /><br />El principio general de la película es decente: unos chicos de la sociedad del terror que roban el cadáver de un icono muerto. Un equivalente moderno (desenterrar a Vincent Price o Peter Cushing) sería una gran película. Tal vez una nueva versión sea lo adecuado si no fuera demasiado irrespetuoso. A veces la teoría no funciona tan bien en la práctica y esta película ofrece ese ejemplo.<br /><br />La única cualidad redentora de esta película (además del comienzo) es la breve aparición de un Jeffrey Combs muy joven. Lo vi y pensé "ese es Jeffrey Combs" pero sentí que estaba equivocado porque la caja nunca lo mencionaba. Pero efectivamente Combs estaba presente. (Una nota para los realizadores de esta película: mencionen a Combs en la portada del DVD venderán más copias si engañan a los clientes). Si son fanáticos de Jeffrey Combs vean este primer papel. De lo contrario no puedo ofrecer esta película como una gran opción para un maratón de películas de terror. Permítanme sugerir "Intruder" o "Popcorn" ya que ambas son bastante decentes y resistirán la prueba del tiempo.
critique7323 Lo más ridículo de esta ridícula película es su presunción de que si uno se convierte en santo él o ella su familia y su pareja vivirán para siempre. Olvidemos que para convertirse en santo el santo debe estar muerto y los santos no tienen parejas. ¡Nunca se insinúa que durante un milenio Nick ha sido el duende alegre del Scrooge de Fred! Comienza con Nick aprendiendo a hacer juguetes luego con Fred aprendiendo a hacer números; Nick le da una muñeca a un niño enfermo Fred recupera la muñeca ¡junto con la granja familiar! Después de unos cuantos episodios más de este tipo transfórmate en el Fred actual desahogando su ira en Hermanos Anónimos mientras sus compañeros perdedores asienten con empatía. ¡Ahí tienes acabo de escribir una historia más coherente que esta idiotez!<br /><br />Este Papá Noel que está a un "ho ho ho ho ho" de sufrir un infarto masivo es un cobarde neurótico que tiene a la Reina de las Arpías una operación sacada directamente del infierno de los megacentros comerciales y responde ante una Junta (¿eh?) que acaba de darle al Conejo de Pascua su huevo rosa. Ah y su mano derecha es una rubia tonta con un minivestido ajustado y botas go-go. ¡Ho... ho... ho... ho... ho!<br /><br />Pero lo que realmente me puso al límite fue que Slam fuera nombrado el número uno en la Lista de los malos. ¿No debería reservarse una Lista de los malos para los futuros Hitlers y Stalin? ¿Niños que son la verdadera encarnación del mal? ¡No para el Viejo Dedos de Salchicha un buen chico que arremete porque no lo quieren ni lo quieren es la Semilla del Demonio!<br /><br />¡Los imbéciles detrás de Fred Claus deberían ser hervidos en su propio pudín! ¡Bah!
critique7324 Tengo la sensación de que los que participaron en la realización de "Surviving Christmas" no pensaron mucho en la película. Los personajes son tan inconsistentes y la trama tiene tan poco sentido que la película parecía un borrador de un guión improvisado con poco más que el concepto de una sola línea de un tipo rico que paga a una familia para que le deje pasar la Navidad con ellos.<br /><br />Ben Affleck interpreta a Drew Latham la típica imagen hollywoodense de un ejecutivo de publicidad rico y egoísta que compra su camino en la vida. Su novia Missy lo deja poco antes de Navidad porque está disgustada de que Drew haya querido llevarla a Fiji para Navidad lo que ella llama "las vacaciones familiares" y el hecho de que Drew nunca la haya presentado a su familia. Más tarde descubrimos que el padre de Drew se fue cuando él tenía 4 años y que su madre está muerta por lo que es un misterio por qué no dice simplemente que no tiene familia en lugar de permitir que su novia crea que no le importa su familia.<br /><br />Por miedo a estar solo en Navidad Drew busca al psiquiatra de Missy (¿por qué? No tengo idea) quien le sugiere que haga un ritual de perdón en la casa de su infancia. Cuando conoce a la familia que vive en la casa de su infancia los Valco Drew les ofrece $250000 para que se hagan pasar por su familia para poder revivir sus entrañables recuerdos de la infancia. Se enoja cuando más tarde descubre que tienen una hija adulta Alicia (Christina Applegate) porque él "no tiene una hermana" e incluso llega al punto de escribir un guión para que la familia lo siga para que actúen más como su familia "real". Nada de esto tiene sentido una vez que Drew revela que creció sin otra familia que su madre.<br /><br />También es inexplicable el personaje de Alicia que está molesta porque su familia aceptó el dinero de Drew y se niega a seguirle el juego a su fantasía. Pero sin ninguna buena razón de repente comienza a simpatizar con Drew y en cuestión de minutos pasa de odiarlo a actuar como su novia. Drew es tan imbécil durante toda la película que incluso su triste historia sobre las Navidades solitarias de su infancia no evoca ninguna simpatía; casi desearía que hubiera terminado diciendo: "¡Es broma! ¡La verdadera razón por la que no veo a mi familia es que todos tienen órdenes de alejamiento en mi contra!" (2/10)
critique7325 Hay películas malas películas terribles incluso películas aburridas... Puedo ver la mayoría y aguantar hasta el final pero esta vez no. Evítala como la peste música molesta durante toda la película edición terrible nada de comedia es más de mal gusto que una taza de café... Mi esposa quería verla pensando que sería material de Legally Blonde o algo que se pudiera ver pero nunca mejor que una película romántica promedio. Es la primera vez que me rogaba que apretara el botón de parada.<br /><br />Las chicas bueno no eran geniales al principio (Denise lo hizo bien en Starship Troopers y Wild Things) pero te has hundido en la grava. Me siento como un tonto después de haber pasado 30 minutos viéndola... Pamela Anderson está casi irreconocible después de mucho trabajo de construcción en su rostro.<br /><br />Por favor sigue mi consejo si quieres evitar desperdiciar oxígeno valioso y neuronas despotricando por la absoluta porquería que hay en tu pantalla.
critique7326 Si te parece entretenida la representación de asesinatos violentos y brutalidad policial desenfrenada expresada en una película sin argumento y con un ritmo glacial entonces te encantará Surveillance. Esta película fue una basura tanto para la mente como para el espíritu. La idea de que se trata de un "thriller" es cómica; eso implicaría algún tipo de tensión y giros. Te quedaste esperando a que la historia realmente terminara de "comenzar". Nunca supera la glorificación de criminales violentos y débiles de mente y de individuos de todos los ámbitos de la vida. Imagínate toda la violencia de "No Country for Old Men" sin ningún tipo de persecución o personajes simpáticos. Los asesinos de emociones se descontrolan. Las actuaciones son buenas en su mayoría pero el guión es un montón. No te molestes y dile a tus amigos que no se molesten.
critique7327 Vi la mayoría de los episodios de RMFTM cuando era adolescente en "Cliffhanger Theater" que se emitía después de medianoche en una estación local hace algunos años y luego lo volví a ver cuando Mystery Science Theatre lo hizo a principios de los 90. El tiempo no ha sido benévolo con él. <br /><br />Sin duda puedo hacer concesiones a los efectos especiales que fueron bastante impresionantes para una serie de bajo presupuesto de los años 50 (en mi opinión las escenas de vuelo de Commando Cody fueron mejores que las de George Reeves/Superman en su programa de televisión). Y también puedo hacer concesiones a la "actuación" y la coreografía de lucha... excepto por el tipo que interpreta al gobernante de los Moon Men. Está increíblemente mal elegido. Parece y actúa como el tipo que viene a arreglar tu plomería no como el gobernante despótico de una raza alienígena. Incluso el diálogo cursi funciona bien: todos recitan sus líneas como si fueran petardos sin perder el tiempo ni hacer pausas para cosas como "pensar" o "introspección". Como todo el mundo hace esto el espectador lo encuentra envolvente después de un tiempo e incluso para mi sensibilidad moderna no molesta mucho. <br /><br />Lo que realmente me irrita es la escritura y la trama. No estoy hablando del clima soleado en la luna ni de naves espaciales impulsadas por bicarbonato de sodio ni de un traje de vuelo que tiene controles etiquetados como "arriba/abajo" y "rápido/lento". Ni siquiera me molesta la cursilería de las resoluciones de los finales de suspenso que terminan cada capítulo. Estoy hablando del hecho de que nuestros supuestos héroes son más tontos que los postes de una cerca y no tienen memoria acumulativa. Y del hecho de que aunque el diálogo avanza a toda velocidad como un tren expreso la trama pasa por los mismos movimientos una y otra vez. <br /><br />Entiende: Commando Cody y su amigo son la punta de lanza de un laboratorio científico de alta tecnología de alto secreto encargado de proteger la Tierra (o al menos los EE. UU.) contra una insidiosa invasión alienígena. Pero su oficina no tiene guardias ni controles de seguridad. Ni siquiera tienen cerraduras en las puertas de entrada. Así que los malos entran y le dan una paliza a Cody y a su personal... no una vez (tal vez sea comprensible) sino VARIAS veces. Incluso secuestran a su asistente femenina en el segundo intento. Y nunca se vuelven más inteligentes. Para demostrar aún más mi punto permítanme señalar la forma en que Cody salta con su traje de vuelo y vuela por ahí metiéndose en problemas y nunca parece tener éxito en atrapar a nadie. Hace esto una y otra vez. Cody también vuela su nave a la Luna (la asistente femenina viene a cocinar) se queda unos 30 segundos e inmediatamente se da la vuelta y regresa. Cody captura una de las pistolas de rayos atómicos... y la pierde de inmediato de nuevo ante los malos porque no se molestó en guardarla bajo llave. Y así sucesivamente.<br /><br />Y uno pensaría que si los esfuerzos de Cody fueran tan vitales para salvar a los EE. UU. de los Hombres de la Luna podría pedir algunos soldados con carabinas algunos helicópteros y un tanque o dos para respaldarlo en lugar de trabajar con la policía local todo el tiempo. Se suponía que esto era una operación militar pero actúan como si fuera otro episodio de "Gangbusters". <br /><br />Todo es bastante difícil de digerir. Aprecio que los creadores estuvieran severamente limitados en el alcance de su historia por las restricciones de presupuesto y tiempo... y aprecio que Cody sea en realidad un hombre razonablemente duro (aunque pierde la mitad de sus peleas a puñetazos). Pero simplemente no puedo evitar gritar "¡PUERTA! ¡CIERREN LA PUERTAAAAAA!" cuando los gánsteres simplemente entran en su laboratorio o intentan hacer estallar la nave y NO hay medidas de seguridad en el lugar de aterrizaje... ¡ni siquiera una valla! <br /><br />Aún así está bien. De las tres series de Republic que he visto "Phantom Creeps" tenía una mejor trama y ​​"Undersea Kingdom" tenía más atmósfera (¡ja!) y un mejor héroe que "Radar Men" pero es una pérdida de tiempo aceptable. <br /><br />Por cierto... ¿por qué "Radar Men"? No usaban radar usaban pistolas de rayos atómicos. ¿No debería haber sido el título "Hombres de la Luna con pistolas de rayos atómicos"?
critique7328 El guionista y director Patrice Leconte toma un tema universal y potencialmente inagotable -la amistad- y lo convierte en una farsa plana y sin sentido a pesar de los actores de primera la buena fotografía y el elegante diseño de producción. Todo está en la trama y ​​la trama es risible. "Enséñame a ser agradable" le dice el marchante de arte François Coste (Daniel Auteuil) a un extraño al azar (Dany Boon) y eso lo resume todo. No aprendemos casi nada sobre la amistad y Daniel Auteuil puede ser un buen actor pero ni un minuto creemos que pueda ser el egoísta despiadado que el guión espera que sea. Justo cuando esperamos que la farsa haya terminado Leconte realiza uno de sus habituales terceros actos catárticos avanzando rápidamente del daño al desastre. Al igual que el preciado jarrón griego de François todos y todo en esta película es una falsificación. El único activo de Leconte es Julie Gayet en el papel de la socia comercial de Coste Catherine luciendo estupenda y sexy a pesar de un gran error en su corte de pelo.
critique7329 Vi los tres segmentos y estoy muy decepcionado con la trama. Zahn pasa tanto tiempo imitando a Duvall que no hace nada más en el programa. Y Tommy Lee Jones nunca sería tan débil como un joven antipático sí pero débil nunca. Nunca vemos cómo o por qué regresan a Lonesome Dove... que es un agujero de tierra en el original... ¿por qué dejarían Austin donde son héroes... por no hacer nada durante toda la película? Al final de la película estaba alentando a Blue Duck y estaba totalmente equivocado. No hay ninguna advertencia sobre cuántos segmentos hay... simplemente termina. Esta miniserie podría haber sido "alguien"... trágica. Parecía que estaba dirigida por el Loro y el Jag.
critique7330 Cuando hordas de robots comiencen a atacar las principales ciudades ¿quién detendrá al loco que está detrás de los ataques? ¡Sky Captain! Jude Law interpreta a Joe Sullivan el as de las rutas aéreas que enfrenta obstáculos insuperables junto con su molesta exnovia periodista Polly Perkins (Gwyneth Paltrow) y su excompañera de vuelo la capitana Franky Cook (Angelina Jolie).<br /><br />Sky Captain and the World of Tomorrow puede parecer y sentirse como una película emocionante pero en realidad es bastante aburrida y decepcionante. La duración de la película es de 106 minutos pero se siente mucho más larga porque no hay sustancia en esta película. Las imágenes fueron geniales y la película hizo un buen trabajo en eso. Sin embargo no hay nada que respalde estas maravillosas imágenes. La película carece de una historia y personajes interesantes lo que hace que todo sea bastante aburrido e innecesario. Culpo al director y escritor Kerry Conran. Se centra demasiado en las imágenes y dedicó poco tiempo a la historia real. La película es como una chica sin personalidad después de un tiempo se vuelve un poco sosa y cansina. Sky Captain representa a una chica hermosa sin personalidad. Es simplemente otro caso de estilo sobre sustancia.<br /><br />La actuación es sorprendentemente mediocre y eso no es realmente culpa de ellos ya que tenían muy poco con lo que trabajar. La razón principal por la que vi esta película es por Angelina Jolie. Sin embargo la publicidad es bastante engañosa y ella solo aparece en la película durante unos 30 minutos. Su actuación también es sorprendentemente sosa. Jude Law hace una actuación aceptable aunque se esperaría mucho más de él. Gwyneth Paltrow fue simplemente promedio nada especial en absoluto. La actuación de Ling Bai fue la única que realmente me gustó. Da una actuación bastante buena como la mujer misteriosa y fue el único personaje interesante en toda la película.<br /><br />Sin embargo la película no es un fracaso total. Hubo algunas escenas "wow" y emocionantes. Simplemente no hubo suficientes. La película simplemente no tiene ese gancho para hacerla realmente memorable. En realidad fue bastante insulsa y no resultó muy atractiva en absoluto. Es una lástima que la película no fuera muy buena ya que tenía una premisa tan prometedora. Al final Sky Captain está sorprendentemente por debajo de la media y realmente no vale la pena verla. Puntuación 4/10
critique7331 Karl Jr y su padre ahora dirigen un ejército en una isla remota. Capturan a un trío de tipos que se topan con la isla. Quienes después de un tiempo contraatacan. (Bueno los sobrevivientes) Esta tiene sangre gore y carnicería sin parar lo que habría sido bueno si algo pareciera remotamente real o si la producción no pareciera que se hizo con el dinero ahorrado para el almuerzo de una semana (puede que esté exagerando demasiado. Probablemente solo fue el dinero de un par de días). El horrendo doblaje no me molestó tanto y sospecho que si hubiera estado realmente borracho algo de eso PODRÍA haber sido ligeramente gracioso... tal vez. Pero tal como está con solo 78 minutos la película todavía se sintió demasiado larga... Oh no sé... 78 minutos. No pierdas tu tiempo.<br /><br />Mi calificación: F <br /><br />Extras del DVD: Película adicional: "Zombie '90: Extreme Pestilence"; y trailers de otras películas estrenadas por Shock-o-Rama
critique7332 Esta adaptación al igual que La heredera de 1949 está basada en la novela de Henry James. La heredera protagonizada por Olivia de Havilland sigue siendo una obra muy respetada aunque menos fiel a la historia original de James que esta nueva versión que conserva el título original de James. Es la historia de una hija torpe pero amorosa (Leigh) dedicada a su padre (Finney) después de que su madre muere durante el parto. El padre arrogante no tiene en ninguna estima a su hija y la considera al igual que a todas las mujeres ingenua. Cuando un joven (Chaplin) de buena familia y poca fortuna llega a cortejarla el padre naturalmente desconfía pero al sentirse tan seguro de que su hija no podría despertar interés en ningún hombre está convencido de que el joven es un cazafortunas y le prohíbe verlo. Leigh es una actriz controvertida (la mayoría la ama o la odia) y siempre tiene un estilo particular de nerviosismo y tensión como si actuara con los dientes apretados. No está mal en esta película y se desempeña bien en su papel pero es un papel incómodo para cualquier actriz ya que hace que el público quiera agarrar al personaje por los hombros y sacudirlo hasta que recupere el sentido común. Si bien el personaje genera mucha simpatía no es particularmente agradable. El muy atractivo e inmensamente atractivo Ben Chaplin (visto previamente en La verdad sobre perros y gatos) interpreta su papel con la cantidad exacta de misterio necesaria para mantener al público adivinando si él está detrás de su fortuna o si realmente está enamorado de ella. Maggie Smith es una de las mejores actrices vivas y eleva considerablemente el nivel de la película con su interpretación de la tía bien intencionada. Finney es maravilloso por supuesto en el papel del padre que amenaza con desheredar a su hija por su desobediencia pero la hija está dispuesta a correr ese riesgo por el hombre que ama. Pero ¿su ardiente pretendiente todavía la quiere sin su fortuna? Este es solo un ejemplo en el que Washington Square se diferencia de La heredera. Otro ejemplo es la capacidad de perseverar. Es una película hermosa que resulta tan tediosa como un grifo que gotea y ofrece muy poca historia en una película demasiado larga.
critique7333 El tráiler es muy engañoso... Pensé que sería una buena película... ¿Qué sentido tenía traer a las mujeres a Hong Kong para que las mataran? Podrían haberlo hecho en París. Y la primera media hora:<br /><br />-¡Me amas!<br /><br />-¡No no es así! -¡Me amas!<br /><br />-¡No no es así! -¡Me amas!<br /><br />-¡No no es así! Repite 100 veces... y luego... Bueno no te amo... ¡Así que te disparo! :D ¡Así que aquí está la razón por la que la piratería de películas es algo bueno! ¡Imagínense si hubiera pagado por esta tortura! Lamento el tiempo que perdí viéndola... los cineastas deberían pagarme por las molestias... La peor película jamás vista...
critique7334 Supongo que es una película tan pretenciosa como la que podría hacer un director superficial como Joel Schumacher. Un grupo de estudiantes de medicina se turnan para morir durante varios minutos; al resucitar descubren que sus pecados se han manifestado de una forma u otra. Como algunos de los personajes reciben la visita de personas muertas y otros parecen estar simplemente atormentados por sus conciencias culpables no está muy claro cuál es la conexión exacta pero las visiones parecen todas películas de arte de sexto curso. Por qué los estudiantes tratan su experimento como una especie de gran viaje que los hará famosos es un poco misterioso ya que los resultados son completamente indemostrables y como la película menciona varias veces han sido documentados muchas veces antes. Aún así es agradable ver a Schumacher practicando para sus desastres de Batman con un poco de la vieja pintura de neón y bombillas de colores. Y William Baldwin es un tablón.
critique7335 En primer lugar déjenme decir que después de ver esta película sentí que me habían vendido una mentira. Eso sí no es culpa de la película que IMDb la haya catalogado primero como comedia y después como terror (aunque no sé cómo se ha incluido eso... quizá algún idiota del equipo de la película lo haya incluido). Como soy fan del género de terror/comedia la revisé basándome en eso y lamento muchísimo haberlo hecho. ¿Por dónde empezar? En primer lugar para volver a mi punto de vista no hay comedia en esta película. Lo intenta una o dos veces pero nunca consigue más que una risa en el mejor de los casos. Mi reacción fue principalmente poner los ojos en blanco y preguntarme por qué alguien pensó que un material tan aburrido sería divertido. Además aquí no hay terror. No se puede encontrar ni un segundo de tensión. Creen que estoy exagerando... no lo estoy. No hay tensión muy poca sangre y no hay mucha violencia en pantalla (lo siento pero en una película de terror cortar justo cuando empieza lo bueno es una falta importante). Diablos... ni siquiera hay desnudez. Llámame purista o juvenil... prefiero algo en una película de terror si no puede inventar una trama o premisa original. ¿Y esa cosa tan trillada de "un reality show que salió mal"? Ya se ha hecho antes y mucho mejor. Como Wrong Turn 2 o... mmm... como se llamara esa película con Edward Furlong. Así de mala es esta película. Ni siquiera recuerdo el nombre de esa película pero era mejor que esta. También disfruté del comentario que decía que el momento para esto era bueno porque "los reality shows están tomando el control". ¿Alguien del pasado publicó eso con una máquina del tiempo? ¿Estás bromeando? Esta cosa es basura... y no en un sentido divertido.
critique7336 Ver esta película por la acción es más bien una pérdida de tiempo porque las figuras decorativas de los barcos actúan mejor que los humanos. Es una suerte que Anthony Quinn no haya podido convencer a nadie más para que le dejara dirigir otras películas después de este fracaso.<br /><br />Pero está llena de valor entretenido ya que Yul Brynner tiene pelo Lorne Greene muestra un acento francés poco convincente y el resto de los grandes nombres se pavonean con estilo de cómic.
critique7337 Hola sé que Angel no es el tipo de programa que le da a la gente un final feliz y sé que no podían hacer que todo fuera perfecto pero no podía creer el final de Angel. Me encanta el programa posiblemente sea el mejor programa de todos los tiempos. Sin embargo realmente odié este final así como toda la forma en que fue la segunda mitad de la quinta temporada de Angel (similar a la séptima temporada de Buffy). Las muertes de mis personajes favoritos fueron bastante inútiles y no aportaron nada a la trama. Cordelia era uno de los mejores personajes del programa y ​​una vez que ella y Angel finalmente iban a estar juntos se volvió completamente malvada y se convirtió en un demonio. Quería tanto tenerla de vuelta no me malinterpreten el episodio en el que Cordelia regresa es fantástico pero aún así estaba muy enojada porque se había ido. ¿Y entonces qué demonios pasó con Fred muriendo justo después de que finalmente estuvo con Wesley? No hubo sacrificio no tuvo sentido no aportó nada a la trama y ​​la chica demonio de cabello azul es un personaje horrible e inútil. Pasaron demasiado tiempo del final centrados en ella. Otro gran problema es que no conectaron los elementos lo suficientemente bien. Sé que esos tipos en esa espina negra querían provocar el apocalipsis pero ni siquiera había una fecha establecida para cuando se suponía que sucedería. El apocalipsis debería haberse llevado a cabo y descubierto a lo largo de toda la temporada en lugar de solo mencionar que hay algunos tipos malvados una hora antes de que termine la temporada. Uno de los mayores problemas es que todos los personajes por los que la audiencia se preocupa está muerto o no tiene nada por lo que vivir. Mis tres personajes favoritos murieron y Angel Spike y Gunn (que no estoy seguro de que sobreviva) no tienen oficina ni siquiera han vuelto a ayudar a los indefensos están en medio de una gran batalla y han perdido a todos los que les importaban. Angel y Spike nunca se redimen pierden a la chica que les importa y casi todos están muertos y todavía tienen que luchar contra este extraño ejército malvado. Entiendo eso de que nunca dejas de luchar pero fue estúpido terminarlo justo en la mitad. ¿No podría haber habido alguna redención sabiendo que siempre habría muchas más batallas por venir? No entiendo por qué este episodio tiene una calificación tan alta porque creo que el final de Buffy fue diez veces mejor y ni siquiera fui un gran fanático de ese. ¿Por qué tuvieron que descuidar al final? La temporada 3 y 4 y la primera mitad de la quinta fueron increíbles luego fueron y arruinaron el programa.
critique7338 Esta película es la proverbial película de los 80 que muestra al espectador que siempre que se esfuerce en algo puede ser mejor que los profesionales. El personaje principal Doug mostró sus habilidades para volar un avión Cessna lo que de alguna manera equivalía a ser totalmente capaz de volar un avión a reacción y poder matar gente. A todos nos gustaría tener unos cuantos millones de dólares para jugar... tal vez hacer una buena inversión donar comprar algunas cosas pero los directores de esta película decidieron hacer Iron Eagle... no una... ni dos... ni siquiera tres veces; sí cuatro veces. Lo que más se espera son los múltiples "finales de Hollywood" de esta película. Justo cuando piensas que la película va a terminar después de una secuencia final cursi hay otra secuencia final cursi. Y luego otra. Definitivamente una película que uno debe ver para creer... y tal vez tener solo para recordar lo maravillosos que debieron ser los años 80.
critique7339 Tenía muchas expectativas cuando fui a ver esta película después de todo pensaba que Steve Carell no podía equivocarse después de haber trabajado en grandes películas como Anchorman Virgen a los 40 y Pequeña Miss Sunshine. ¡Qué equivocado estaba!<br /><br />Comenzaré con lo bueno de esta película: en ciertos momentos a Steve Carell se le permite ser Steve Carell. Hay un puñado de momentos en la película que me hicieron reír y se debe casi por completo a que se le dio margen de maniobra para hacer lo que quería. Es un individuo indudablemente talentoso y es una pena que haya firmado para lo que resultó ser en mi opinión un desastre total.<br /><br />Una vez aclarado esto hablaré de lo que salió terriblemente mal.<br /><br />La película comienza con Dan Burns un viudo con tres hijas que está siendo considerado para una columna de consejos de difusión nacional. Prepara a sus hijas para una reunión familiar donde sus parientes lejanos se reúnen para pasar un tiempo juntos.<br /><br />La familia está en lo más alto de la lista de cosas que hacen de esta una película horrible. Ninguna familia se comporta así. Es casi como si hubieran sido transportados desde Pleasantville o Leave it to Beaver. Son una caricatura de lo que pensamos que es una familia cuando tenemos 7 años. Llega al punto en que se vuelven desagradables y simplemente frustrantes. El fútbol americano las competiciones de crucigramas los bolos familiares y los concursos de talentos NO SON LA FORMA EN QUE SE COMPORTA LA GENTE REAL. Es casi repugnante.<br /><br />Otro gran defecto es la mujer de la que se supone que Carell se está enamorando. Verla en su primera escena con Steve Carell es como ver a una víctima de un derrame cerebral tratando de ser rehabilitada. Lo que imagino que se supone que es único y original en esta mujer resulta ser ligeramente retrasado.<br /><br />Me hace pensar que esta película se desarrolla en otro planeta. Salí del cine preguntándome qué había visto. Después de pensarlo un poco más no creo que fuera gran cosa.
critique7340 No es una locura. No es una locura. Me dieron ganas de vomitar porque gasté 2 dólares en ella. Es aburrida retrasada y molesta. No vi la versión de MST3K lo cual es una lástima porque apuesto a que la versión de MST3K era divertida. Es triste que la gente gaste dinero en este tipo de películas. Me sorprende que no esté en la "Lista de las 100 peores películas de todos los tiempos".<br /><br />Calificación de TromaDude: 0 de ***** estrellas
critique7341 Me gusta Christophe Lambert como actor. Ha actuado en varias películas buenas (Los Inmortales Subway Greystoke ...) pero ni siquiera puedo pensar que haya actuado en esa película. La historia no es nada los efectos especiales son muy malos y los actores también. Para resumir la película solo tengo una cosa que decir: es la primera vez que voy a ver una película y quiero irme después de 10 minutos.
critique7342 Durante un tiempo me enganché a programas como Ghost Hunters y Destination Truth y cosas así aunque pensaba que estaban llenos de basura los encontraba interesantes y entretenidos y es por eso que vemos televisión de entretenimiento. Es divertido desconectar el cerebro y creer que cada sombra captada por la cámara no es solo una sombra sino el espíritu atormentado de algún interno de un manicomio o algo así siempre y cuando puedas volver al mundo real más tarde.<br /><br />Dicho esto disfrutar de Paranormal State requiere más que simplemente desconectar el cerebro requiere que consumas plomo en grandes dosis de forma regular durante tu infancia luego sufras traumatismos craneales repetidos y luego comiences a inhalar pintura en tu adolescencia. Entonces tienes que drogarte/emborracharte y mirar.<br /><br />Paranormal State va más allá de la pseudociencia (que puedo disfrutar con un grado de pensamiento crítico) que encontrarás en Ghost Hunters (que todavía encuentro un programa razonablemente interesante y entretenido) es pseudo... todo.<br /><br />El programa sigue las aventuras de un grupo de estudiantes de la Universidad Estatal de Pensilvania (que no debe confundirse con la Universidad de Pensilvania) liderados por Ryan Buell mientras se encargan de exorcizar demonios y espíritus utilizando ceremonias de cualquier religión que parezca más dramática en ese momento (que van desde exorcismos católicos realizados por universitarias hasta hechizos wiccanos lanzados por góticos socialmente torpes hasta rituales de limpieza nativos americanos. Para su crédito estos son realizados por nativos americanos). Si crees en Wicca o eres católico o seguidor de una religión tradicional nativa americana creo que querrías que sus rituales de limpieza los realizara alguien que... no sea un estudiante universitario inadaptado con algo de tiempo libre. No recuerdo la escena de El exorcista en la que los sacerdotes se rindieron y dijeron: "¡No sirve de nada! Llamad a un club extraescolar de la universidad estatal. Esto es demasiado para nosotros. Probablemente hayan leído el artículo de Wikipedia sobre exorcismos". El programa es francamente insultante para la inteligencia del espectador. La secuencia de apertura del programa muestra a Ryan hablando de PRS (la Sociedad de Investigación Paranormal) diciendo que cuando llegó a Penn State (nótese que no se ve ningún programa en el que el presentador diga lo mismo pero en lugar de Penn State dice "Cuando llegué al MIT" o "Después de obtener mi título en física teórica...") encontró a otras personas con un interés similar en lo paranormal. Dice que a veces son "guerreros". Recuerdo cuando solía fingir que era un guerrero y luchaba contra fantasmas. Tenía seis años. Entonces el impasible Ryan saca al extravagante y desagradable Chip Coffey que finge entrar en trance y ser poseído maldiciendo al elenco. Impresionante. Pensé que la gente había aprendido algo de sentido acerca de lo ridícula que es la idea de los psíquicos y los médiums después de que "Crossing Over" saliera del aire. El programa se toma demasiado en serio ya que este pequeño grupo de inadaptados sociales finge estar luchando contra un antiguo mal cósmico. Los valores de producción son bajos las historias son aburridas y a diferencia de Ghost Hunters que ocasionalmente captarán algo anómalo (aunque probablemente explicable pero interesante de todos modos) en su equipo PS requiere que creas que los ruidos y crujidos que escuchan son evidencia de demonios demonios y posiblemente duendes. Lo único aterrador de este programa es que hay personas que lo toman en serio. Lo único paranormal es que los protagonistas son capaces de ver cada episodio sin perder la compostura.<br /><br />Llámenme hastiado pero siento que los grandes misterios del universo y del más allá son demasiado grandes para ser resueltos en un programa de televisión de media hora por un estudiante de periodismo de una escuela pública.<br /><br />Dicho todo esto recomiendo encarecidamente que todo el mundo vea este programa al menos una vez aunque sea por el mero hecho de entretenerse viendo una película o un programa de televisión realmente terrible. O pueden hacer un juego de beber con él. Creo que lo segundo sería preferible.
critique7343 Vi Chan Is Missing cuando se estrenó unos cuatro años después de mudarme de San Francisco a Nueva York. Tal vez fuera por la perspectiva de unos años de distancia pero esta película parecía capturar la esencia de la ciudad y su gente mejor que cualquier otra cosa que hubiera visto antes (todavía lo hace). Se concentra en una comunidad en particular la china pero eso está bien porque gran parte del alma de la ciudad se refleja a través de los escenarios los rostros y tal vez sobre todo las voces de los personajes.<br /><br />Este no es el San Francisco de los turistas. Los escenarios son humildes y cotidianos: un taxi la cocina de un restaurante chino las casas adosadas del Distrito Richmond pequeños apartamentos y oficinas de pequeñas empresas en Chinatown los muelles un centro para ancianos filipinos. Así es como la ciudad se ve y se siente día a día para la gente que vive allí incluso ahora en la era de la reurbanización urbana de Silicon Gulch. A diferencia de por ejemplo Harry el sucio (que a su manera también es una excelente película de San Francisco) todo está filmado a nivel de la calle: llegamos a entender los puntos de vista de los personajes desde la perspectiva que les da su entorno no desde una filmación vertiginosa y sofisticada.<br /><br />Wang aparentemente filmó en blanco y negro porque no tenía dinero para hacerlo de otra manera pero uno de los elementos visuales más fuertes de la película es la luz natural que logra. La calidad a menudo dura y omnipresente de la luz del sol es una de mis asociaciones más cercanas con San Francisco: parece exponer todo haciendo que los edificios las colinas los otros puntos de referencia se reduzcan en escala y de una manera divertida haciendo que la gente con la que te cruzas en la calle parezca más individual y potencialmente más cercana a ti de lo que podría ser en otro lugar. La fotografía de Wang transmite esto perfectamente e incluso ayuda a la historia en algunos puntos.<br /><br />Wang captura el habla y el estilo conversacional de los chinos y otros habitantes de San Francisco mejor que nadie creo. Si existe un verdadero "acento" de San Francisco es el que se escucha del calvo corredor de medallones de taxi (creo) que aparece hablando por teléfono en una escena (escuche la forma en que llama a la persona del otro lado "¡ya dingaling!").<br /><br />La historia es conmovedora y a pesar de algunos pequeños errores plantea sus puntos de vista de manera hermosa sobre los anhelos que tiran de los corazones de las personas que viven en las antiguas comunidades de inmigrantes incluidos los justificados resentimientos políticos y étnicos y las pequeñas diversiones irónicas que ayudan a alimentarlos. Todo esto se comunica con delicadeza tal vez por eso algunos encuestados aquí piensan que la película divaga. No es así: basta con decir que la búsqueda de Chan por parte de los dos taxistas se convierte en una búsqueda de algo más personal.<br /><br />Chan Is Missing termina con una secuencia de diario de viaje a Chinatown respaldada por una tonta canción novedosa de los años 30 (supongo) sobre San Francisco y toda su loca diversidad. Una caricatura estadounidense sí pero de algún modo tampoco del todo fuera de lugar.
critique7344 Donald Pleasance y Peter Cushing unidos en una película de terror; eso siempre suena como un plan fantástico. Dos de los actores de culto más versátiles de su generación que ya habían protagonizado juntos películas de género estupendas como "La carne y los demonios" y "Más allá de la tumba" se juntan en una película de explotación de temática satánica de mediados de los años 70. ¿Cómo puede salir mal esto? Bueno por desgracia puede salir mal. Para mi más profundo pesar "La tierra del Minotauro" difícilmente puede ser considerada mediocre y eso a pesar del reparto el entorno exótico el título atractivo y la premisa que suena potencialmente genial. En una pequeña zona remota de Grecia más concretamente cerca de un yacimiento arqueológico desaparecen varios turistas porque el barón Peter Cushing y sus dóciles seguidores siguen alimentándolos a una estatua de un minotauro que escupe fuego. Cushing que nunca antes había parecido más aburrido y desinteresado en ningún papel que haya interpretado es dueño de un castillo medieval gigante y aparentemente en griego eso significa que también eres dueño de las ruinas arqueológicas complementarias y de una red subterránea de cavernas. Por supuesto esto es bastante útil si su pasatiempo es el secuestro de campistas al azar y arqueólogos aficionados. Cuando tres de sus jóvenes amigos también desaparecen misteriosamente en la misma zona el padre Roch (el sacerdote de un par de pueblos antes) decide investigar. "La tierra del Minotauro" es una película de terror aburrida y de ritmo extremadamente lento que nunca hace ningún intento importante por generar una atmósfera satánica y no se molesta en desarrollar todos los elementos potencialmente fascinantes y los detalles paganos. El Minotauro titular por ejemplo es una intrigante criatura de la mitología griega con cabeza de toro y cuerpo de persona pero por alguna razón inexplicable el guión nunca profundiza en su significado. En cambio la película se centra en secuencias tediosas y excesivamente locuaces y música fuerte e inapropiada alterada con ruidos experimentales. La única razón para considerar siquiera darle una oportunidad a esta gran decepción de película es Donald Pleasance. Su interpretación del sacerdote rudo mandón y anticuado que critica todo lo que representa a la juventud moderna es poderosa y confiable como siempre.
critique7345 Estambul es otra de esas películas de expatriados que Errol Flynn estaba haciendo en la última década de su vida tratando de mantener a su familia y mantenerse alejado de los problemas con el IRS. Es un remake de la película de Fred MacMurray-Ava Gardner Singapur de hace una década.<br /><br />A diferencia de ese producto de estudio Estambul tiene la ventaja de esa gran fotografía de locaciones justo en la vista del Cuerno de Oro. Pero Errol Flynn quien envejecía exponencialmente ante la cámara en cada película era demasiado viejo para seguir interpretando este tipo de personajes de acción y aventuras. Sus escenas con Cornell Borchers realmente carecen de convicción.<br /><br />En cuanto a Cornell ella interpreta a la ex novia de Errol que a través del trauma de ser salvada de un incendio ahora tiene amnesia. Ella no recuerda a Errol y ahora está casada con Torin Thatcher. <br /><br />Pero Errol tiene a gente desagradable liderada por Martin Benson y Werner Klemperer que está detrás de unos diamantes que han llegado a su posesión. También tiene que lidiar con ellos.<br /><br />La mejor razón para ver Estambul es escuchar a Nat King Cole cantar y tocar el piano. La mayoría de la gente hoy en día no se da cuenta de que Cole era un pianista de jazz consumado sólo piensan en él como cantante. En realidad primero fue pianista el canto fue una idea de último momento.<br /><br />Estambul es una película de acción y aventuras rutinaria para aquellos que son fanáticos de ese tipo de películas.
critique7346 Me siento mucho menos generoso con esta película que con otras de su estilo. La representación de los locos en este siglo siempre se hace de manera que son tan extraños que parecen pertenecer a una especie diferente. Sus payasadas son tan escandalosas que parecen totalmente ficticias. Todos son Napoleón o alguna otra figura histórica; o tienen una fascinación por las gallinas. Están buscando pareja o golpeándose entre sí. Es como si el guionista dijera: "¿Qué puedo hacer para que hagan?" sin tener idea de lo que es la locura o incluso la enfermedad mental. Vean la maravillosa representación humana en "Alguien voló sobre el nido del cuco" donde las enfermedades son creíbles y reales. Una vez trabajé en un hospital psiquiátrico estatal. No vi a ninguno de estos tipos. Son demasiado inteligentes y calculadores para hacerlos realidad.
critique7347 Estoy muy decepcionado. En primer lugar la sincronización en alemán es mala. Tal vez en la versión original (con subtítulos) hubiera sido mejor pero toda la película parece como si el director hubiera visto a Luna Papa y Black Cat White Cat y hubiera intentado producir algo en este estilo también. Pero fracasó en todos los aspectos. Es una mezcla incongruente de una historia extraña e increíble y gags muy infantiles. No hay atmósfera no hay vida. Humor sexual extremadamente primitivo. Voté 2 porque 1 es el peor y el otro punto para 'Sybilla' es realmente linda. Lo siento me gustan las películas 'orientales' pero esta es realmente superflua.
critique7348 Debo admitir que mi crítica es desde un punto de vista de 2006 casi 30 años después de la realización de esta película y en el momento de su concepción puede haber sido una brillante película de terror / suspenso.<br /><br />A partir de la noche de Halloween de 1968 Michael de 6 años comete el brutal asesinato de su hermana de 18 años. Michael es internado en una institución mental y 15 años después escapa y regresa a su ciudad natal para asesinar nuevamente.<br /><br />A partir de este punto está claro que la película seguirá un camino básico y rudimentario que es altamente predecible. El comienzo de cada escena es fácilmente predecible en cuanto a la forma en que terminará mientras que la música para cada escena que contiene a Michael (el asesino) es exactamente la misma a lo largo de la película alertando así al espectador sobre los posibles eventos que seguirán.<br /><br />Para los entusiastas del terror / suspenso hay una grave falta de sangre / gore en comparación con las películas modernas aunque no soy afín a la cantidad que se muestra en estos días. Se podría haber encontrado un punto medio más feliz.<br /><br />A partir de la media hora de película no hay ninguna escena inesperada. Las actuaciones de una película de terror y suspenso son bastante típicas de la época y por lo tanto carecen de fuerza para el entusiasta moderno.<br /><br />Un aspecto positivo de la película son las tomas de cámara prolongadas y la iluminación oscura que crean una atmósfera aterradora. Un segundo punto positivo sería el personaje del médico de Michael que proporciona pistas sobre la probabilidad de adónde puede llevar la historia.<br /><br />Sin embargo está claro que la estrella Jamie-Lee Curtis está en las etapas iniciales de su carrera como actriz y por lo tanto no logra proporcionar una víctima central verdaderamente asustada.<br /><br />Es difícil para mí calificar esta película como lo fue en su día pero en comparación con otras películas de terror/suspenso de los años 80 y en menor medida de los 90 está muy lejos de ser una película de terror/suspenso verdaderamente grande.<br /><br />Te sugiero que sigas adelante y busques un clásico de los años 80. ¡Saludos!
critique7349 ¡Dios mío! (y eso que lo dice un ateo) ¡esta "película" es mala!<br /><br />Mucho ya lo han dicho los críticos antes (los que calificaron esta pieza con 3 y menos) con lo que estoy completamente de acuerdo solo quiero agregar algunas cosas:<br /><br />Entre los tres tipos que tuvieron que comer sus propios productos digestivos fueron picados con un hacha violados con una escoba les volaron las pelotas el ex novio sufre la peor tortura mientras tiene que escuchar el parloteo interminable y sin sentido de la chica en la mesa de la cocina (al igual que nosotros pero al menos tenemos la misericordia del botón de silencio).<br /><br />Si el director hubiera cortado las escenas puntuales y de cementerio interminable y las escenas invertidas nuestro sufrimiento habría terminado después de 30 minutos.<br /><br />Lo único que hizo que esta película fuera al menos algo soportable son las tetas de Emily Haack (un punto).<br /><br />Olvídalo. No lo compres. No pierdas tu tiempo. Y tu cordura. Mi cerebro está tan frito después de ver esto que siento la urgente necesidad de ver (¿y sufrir?) "Scrapbook" ahora mismo.
critique7350 Vi esta película en la ciudad de Nueva York. Estaba esperando un autobús a la mañana siguiente así que eran las 2 o 3 de la mañana. Estaba lloviendo y no quería esperar en la AUTORIDAD PORTUARIA. Así que crucé la calle y vi la peor película de mi vida. Era tan mala que decidí quedarme a verla entera. Desde entonces no he vuelto a ver nada tan malo. Era el año 69 así que llámenme loco. Me quedé sólo porque no podía creerlo...
critique7351 Howling II (1985) fue un cambio radical con respecto a la primera película. Mientras que la primera película era cursi y espeluznante la segunda era sórdida y cursi. Los valores de producción de esta película son bastante malos y las actuaciones son atroces. El hermano de la presentadora mujer lobo de la primera parte quiere averiguar qué le pasó a su hermana. La "escena" de la primera película fue recreada de manera deficiente. Una mujer flaca y de aspecto sencillo acompaña a su hermano (Reb Brown) a su país natal (Rumania) para descubrir el misterio del asesinato/transformación/muerte de su hermana. Christopher Lee aparece y desaparece de vez en cuando como una especie de sabio/guía para los dos. Sybil Danning y sus dos mayores activos aparecen como Stirba el hombre lobo jefe de Rumania. También sufre de un caso grave de cara despreocupada ¡puaj!<br /><br />Mala película. No hay nada bueno en esta porquería. Me sorprende que Philippe Mora haya dirigido esta película porque normalmente es un buen cineasta. La película es tan oscura que necesitas una linterna para verla (no no el contenido sino la película en sí). Para redondear la película tienes una pésima actuación "punk" de un imitador de "Babel". Tal vez si hubieran pagado un par de dólares más podrían haber conseguido la película original en lugar de una imitación.<br /><br />Es mejor evitarla a menos que estés desesperado o hayas perdido el control remoto y seas demasiado vago para cambiar de canal.
critique7352 Crecí con Scooby Doo (un poco como las repeticiones de ¿Dónde estás?) odio a Scrappy amo a Daphne y siento que no está completo sin toda la pandilla. Pero esto es triste Scooby Doo es una comedia de resolución de misterios no está mal es un anime japonés de espías. Me gusta "What's new" tuvieron que darle un cambio de imagen a Daphne propensa al peligro en algún momento :( y tratar de eliminar los chistes de *sexo *drogas de muchas generaciones pero este "Get a clue" es una basura y no debería tener el nombre de Scooby. Incluso intentaron hacer algo punk aburrido con la canción principal. Ahora voy a ver mi DVD de Scooby Doo ¿Dónde estás? para quitarme la suciedad de esta nueva serie de los ojos.
critique7353 Tal vez esto los cautivó en los años 50 pero es una de esas películas que no envejecen bien. Tiene ese aire sermoneador serio y oprimido de trabajador de segunda categoría transmitido en vivo por TV de "Playhouse" de Rod Serling. La "trama" es fiel al manual el pasado problemático del personaje de Cassevetes parece añadido y el interés amoroso es poco convincente y poco entusiasta.<br /><br />Sidney Portier hace una actuación aceptable pero seguro que era un mocoso molesto y altivo. Si tuviera que trabajar con este tipo en un almacén probablemente también querría golpearlo con un gancho de agarre. Jack Warden es bueno porque como siempre interpreta a Jack Warden.<br /><br />Como el 90% de las películas calificadas en IMDb (ya sean clásicas mediocres o basura) de alguna manera esta recibe una calificación de 7 puntos y algo de estrellas. No se merece eso de ninguna manera. Ahorra tu tiempo.
critique7354 Para poder describir lo que está realmente mal en esta película tiene que contener algunos *spoilers* así que si la van a ver y esperan sorprenderse ¡no lean esto!<br /><br />Me gustó todo de esta película excepto la trama; y en un thriller como este una trama creíble es esencial. Está bien actuada aunque un poco lenta y el trabajo de cámara y las escenas en Portland son exquisitas para una película de bajo presupuesto y sin pretensiones. El diálogo es muy bueno. <br /><br />Mason es un joven muy retraído que trabaja en una empresa de telemarketing vendiendo seguros. Su compañero de la escuela secundaria Berkeley es su empleador y lo cuida como un hermano a pesar del hecho de que Mason es obviamente un enfermo mental. Mason tiene pesadillas que lo hacen jadear y buscar a tientas su inhalador. Sus visiones y pesadillas sugieren que ha tenido serios problemas con mujeres guapas en su pasado y la película parece sugerir que puede ser un asesino en serie de mujeres. Conoce a una chica guapa y vivaz llamada Amber y la dibuja en su cuaderno. A ella le gusta y posa para él para que pueda pintar su retrato. Él la ve más y comienza a despertar de su estado de retraimiento casi volviéndose medio humano. Entonces algo sale mal. Amber encuentra cuadernos de dibujo con dibujos de otras chicas y comienza a preguntarse. Se asusta y se aleja. Nos preguntamos si su repentina frialdad lo llevará al límite. Su comportamiento se vuelve más errático. <br /><br />Este es el escenario de la revelación. Para explicar cómo esta película sale terriblemente mal tengo que explicar lo que sucede. *¡Otra advertencia de spoiler!* Para que esta trama funcione debemos creer que Amber una joven muy extrovertida y bonita se va a enamorar de un joven con graves trastornos emocionales que al menos al principio de su amistad tiene una mirada vacía y solo puede hablar con monosílabos o no habla en absoluto. Él es mucho más que un nerd parece estar al borde de la catatonia total. Sí ya sé las chicas pueden sentirse atraídas por todo tipo de bichos raros pero normalmente por el tipo de Charles Manson o los punks chicos con algún tipo de energía maníaca y malvada. Mason es prácticamente un zombi apenas está presente. Cualquier joven alegre cruzaría la calle para evitarlo. No es creíble que esta chica se sienta atraída por él. Además no hay ninguna razón creíble para que Berkeley se entregue al loco Mason eso tampoco es creíble. <br /><br />Pero espera hay una revelación. Amber no se presenta en la casa de Berkeley para la cena de Navidad donde Mason la está esperando y Berkeley su viejo amigo tiene que decirle que Amber y todas sus otras ex novias las que dibujó en sus muchos cuadernos de bocetos ¡no existen en absoluto! Ella y todas las demás son meros productos de su retorcida imaginación: él las soñó. <br /><br />Bueno esto explica por qué una Amber normal y linda se enamoraría de Mason ella es solo un producto de su imaginación. Esta podría haber sido la revelación final de la película con la preparación y el contexto adecuados pero por desgracia no lo es. En este punto Mason corre de regreso a su apartamento y encuentra a Amber allí... está furioso la mata. Pero ahora se nos da a entender que Amber era de hecho real no la novia imaginaria de Mason. <br /><br />Al final después de que le den pruebas de que Amber realmente existe y de que Mason la mató Berkeley tiene que admitir que se equivocó que juzgó mal a Mason. Esto funcionaría si Mason hubiera estado medio cuerdo desde el principio pero como nosotros el público siempre sospechamos que estaba totalmente trastornado y posiblemente un asesino de mujeres no nos sorprende. Sospechamos lo que era desde el principio y no podemos entender por qué Berkeley no podía verlo. Pero luego nos quedamos una vez más preguntándonos: si ella era real ¿por qué Amber se sentiría atraída por el catatónico Mason? <br /><br />Para empeorar el final nunca se nos dice si todas las demás novias de Mason las que aparecen en los cuadernos de bocetos eran reales o si Amber fue la primera real. Y si las otras eran reales ¿las mató también? ¿Qué hizo con los cuerpos? <br /><br />El problema es que los realizadores simplemente no sabían qué hacer con el material. Tal vez podría haber habido una manera de aclararlo y contar una historia de suspenso creíble pero esta película no es eso.
critique7355 Compré este video en la sección de $1 de Walmart. ¡Creo que pagué de más! En la década de 1940 Bela Lugosi hizo una larga serie de películas de tercera categoría para estudios pequeños (en este caso Monogram los que hicieron la mayoría de las películas de Bowry Boys). Si bien la miseria de la mayoría de estas películas no se acerca al nivel de horror que alcanzaron sus últimas películas (los "clásicos" de Ed Wood como La novia del monstruo y Plan 9 del espacio exterior) no dejan de ser películas malas y deberían evitarlas todos excepto los fanáticos más acérrimos.<br /><br />Soy un adicto a las películas antiguas así que le di una oportunidad a esta. Además algunas de estas películas menores eran bastante buenas pero esta no.<br /><br />Lugosi es qué más da un científico loco que quiere mantener con vida a su extraña y violenta esposa mediante un suero que prepara a partir de novias jóvenes. Nunca explicaron realmente POR QUÉ tenían que ser novias o por qué debían ser mujeres o incluso qué enfermedad tenía su esposa por lo que se puede ver que la trama nunca fue realmente elaborada en absoluto.<br /><br />De todos modos una reportera realmente molesta (una especie de Lois Lane sin Jimmy Olsen o Superman) quiere llegar al fondo de todos estos aparentes asesinatos en los que los cuerpos fueron ROBADOS. Entonces sigue algunas pistas hasta la puerta de Lugosi. La casa de Lugosi está completa con su esposa loca una asistente femenina y dos personas extrañas que aparentemente son los hijos de la asistente (un feo jorobado adicto al sexo y un enano). Naturalmente este valiente reportero se desmaya repetidamente a lo largo de la película. ¡Aparentemente la narcolepsia y el buen periodismo de investigación van de la mano! Finalmente TODOS los maníacos mueren la mayoría debido a sus propias manos y todo está bien. Al final la reportera y un médico que acaba de conocer deciden casarse. Y naturalmente el camarógrafo tonto del reportero se desmaya cuando esto ocurre. Si no lo has notado hay muchos desmayos en esta película. O tal vez porque era una película tan lenta y pesada ¡simplemente se quedaron dormidos!
critique7356 Me disgustó totalmente esta secuela innecesaria de "La aventura del Poseidón" una película sobre la que he hecho un gran comentario.<br /><br />¡Esta película es increíble desde el principio! Estoy de acuerdo ¿por qué no había otros barcos de rescate ni helicópteros? El que rescató a los supervivientes originales acababa de sobrevolar el barco en el que estaban Michael Caine y Sally Field. ¿ESA ERA LA ÚNICA TRIPULACIÓN DE RESCATE? Es difícil de creer.<br /><br />La actuación es generalmente pobre y el espectáculo parece barato. Realmente odié el desperdicio de talento de algunos buenos actores.<br /><br />No veas esta película a menos que debas ver a Sally y Michael como amantes.<br /><br />gord
critique7357 Blonde and Blonder no fue divertida. Básicamente fue una versión femenina de Dumb and Dumber pero menos divertida y usaron demasiados ruidos de fondo y música. ¡¡¡DEMASIADOS RUIDOS DE FONDO Y MÚSICA SI ME PREGUNTAS!!!! Comienza inmensamente aburrida y TOTALMENTE insulsa. No gana ritmo en ningún momento y me sentí más frustrado a medida que continuaba esta tontería. Tal vez lo único que me salvó de darle un 1 a esta película fueron los últimos 30 minutos. La encontré algo entretenida e interesante a medida que se acercaba al final pero esa fue la única parte. Además no pude evitar que me agradaran un poco los personajes de Pamela Anderson y Denise Richard. Aunque esta película no me hizo reír mantuvo mi atención. No diría que evites por completo esta película pero hay miles de películas mejores en las que gastar tu tiempo y dinero que Blonde and Blonder.
critique7358 Toda la película parecía sufrir de una mala edición: cada escena parecía tardar una eternidad en desarrollarse y cuando lo hacía sentía que había esperado mucho tiempo para que sucediera muy poco. Supongo que me perdí el objetivo de la película o bien eso o bien no había ninguno.
critique7359 No malgastes tu tiempo ni tu dinero en esta película. Mi compañera de piso la alquiló porque pensó que era la otra película llamada Descent (la película sobre unos viajeros que quedan atrapados en una cueva) así que decidimos verla de todos modos pensando que no podía ser tan mala. Lo era. No puedo creer que esta película se haya producido y puesto a disposición del público. Fue tan horrible que fue casi como una escena de accidente en la que quieres apartar la mirada pero no puedes. Sinceramente me siento emocionalmente marcada. Pasó de ser una película de bajo presupuesto en la que una chica universitaria es atacada por un chico con el que está saliendo a una película pornográfica. Y realmente no una buena. Pasé de odiar al violador de la mujer a casi sentirme mal por él. Casi. En definitiva una película horrible que definitivamente fue clasificada NC-17 por una razón. No malgastes tu dinero. Y no dejes que tus hijos la vean.
critique7360 ¡Era sólo cuestión de tiempo que se hiciera una parodia de las películas deportivas! Y hay muchas películas que se pueden ver de las que se burlan. Pero el mayor problema que tuve fue el hecho de que se trata de reconocer películas. El director y los escritores de "The Comebacks" de alguna manera se olvidan de ser creativos. Si bien debo admitir que me reí en ciertas escenas "The Comebacks" podría haber sido mucho más divertida. Los actores se olvidan de decir sus líneas con seriedad y tienen una cara seria durante toda la película. Una parodia exige esto y esa es la razón principal por la que los chistes tontos funcionan en películas como esta. Debido a que el elenco no lo hizo los chistes nunca dieron en el blanco. Algunas escenas duran una eternidad y normalmente en las parodias eso no tiene por qué ser un problema. Tomemos "Naked Gun" por ejemplo. Siempre hay algo sucediendo en la pantalla. En "The Comebacks" ni siquiera se molestaron en dejar que sucedieran cosas de fondo. ¡Solo un par de factores hacen que valga la pena ver esta película! Aún así es divertido detectar las películas de las que se burlan. Y Jermaine Williams como Ipod. ¡Su parodia de Cuba Gooding Jr. como Radio fue divertidísima! Parecía ser el único del elenco que entendía de qué se trataba una parodia. ¡No estuvo del todo mal!
critique7361 La "película" consta de las cintas de audición de las "chicas de Surrender" y algunas imágenes de películas anteriores. No es atractiva ni apta para verla a altas horas de la noche en Cinemax. Solo un adolescente podría estar interesado en Auditions from Beyond. Recomiendo evitarla.
critique7362 En un intento de ser una historia positiva Dolph Lundgren lidera a un grupo de mercenarios para apoderarse de una isla tropical que se parece mucho al paraíso para que los hombres que contrataron a su equipo puedan extraer de ella... excrementos de pájaros. En realidad lo que buscan es el gas nitrógeno que emana del lodo de esta isla.<br /><br />Esta película solo tiene una cosa buena: la isla en la que se filmó es hermosa. De lo contrario la historia se ahoga y deja a los actores sin nada con lo que trabajar. Resultado: mucha violencia mucho lenguaje mucha sangre y algunas tomas de mujeres en topless. Si quieres violencia sin sentido (lo siento la trama ni siquiera puede darle un punto a la violencia aunque lo intenta) entonces esta es la película para ti.<br /><br />Padres: tengan cuidado esta película está llena de violencia y sangre lo que hace que la película sea clasificada R.
critique7363 No puedo creer que esta película haya logrado una calificación tan alta ¡un 6! Es apenas digna de ver e increíblemente aburrida sin duda una de las peores películas que he visto en mucho mucho tiempo.<br /><br />En un sentido de bajo presupuesto me recordó a los Episodios I y II de La Guerra de las Galaxias por la pura impresión de que estás viendo un desastre creativo total.<br /><br />Esta película debería evitarse a toda costa. Es una de esas "películas de festival" que solo agradan a los pseudointelectuales porque están tan mal hechas que la gente piensa que eso las hace "diferentes" por lo tanto buenas.<br /><br />Las malas películas no son "diferentes" son simplemente malas películas.
critique7364 Esta película es un poco menos repugnante que las dos primeras pero por lo demás es lo mismo de siempre: una película sórdida sórdida y desequilibrada de cine enfermizo. Charles Bronson está de vuelta y entra en acción cuando su amigo es asesinado por unos matones que aterrorizan al vecindario. La delincuencia como veis ha aumentado un 11% en la zona de South Belmont... ¿qué se puede hacer? ¿Una mayor presencia policial? ¿Cárceles más duras? ¿Sentencias más duras? No la única solución es enviar a un cañón suelto como Bronson para que reparta una venganza sedienta de sangre... o como dirían los guionistas justicia: esta vez es la máquina de matar personal del jefe de policía Ed Lauter.<br /><br />Los guionistas hacen lo imposible por convertir a Kersey en el héroe enviando a los policías inútiles a la zona sólo para confiscar un arma de un anciano residente que la guarda para protegerse y proporcionando una escena en la que a Kersey le roban la cámara y le dispara al ladrón por la espalda entre aplausos de la multitud que observa. ¿Pena capital por robo? Bueno vale. La actitud de todos en la película es que ésta es una solución y la deshonesta manipulación de los personajes para convertirlos en personajes que sólo existen para animar a Kersey o respaldarlo es espantosa.<br /><br />Claro estos villanos son escoria pero ¿no debería la película dejar que el público se decida en lugar de inclinar toda la película hacia Kersey y su respuesta sin sentido? Curiosamente los asediados residentes no temen las represalias de las bandas ni culpan a Kersey de la violencia lo que resulta extraño ya que un personaje muere precisamente por la participación de Kersey. Al final de la película todos sacan armas de sus cajones de calcetines y se unen alegremente a la masacre sin detenerse nunca a pensar las cosas ni a luchar con la idea de tener que matar a otro ser humano.<br /><br />Las actuaciones atrozmente superficiales no ayudan: Bronson tiene literalmente una sola expresión facial durante toda la película y ni siquiera puede poner la inflexión en las palabras adecuadas. Aquí se alcanzan nuevos niveles de estupidez (¿una ametralladora? ¿Un lanzacohetes?) y nuevos niveles de misoginia: la película se las ingenia para profanar a todos los personajes femeninos que se le presentan ya sea mediante violación explosión o degollación; y los presenta de una manera sumamente estúpida como una víctima que se aventura en un barrio plagado de delincuencia y controlado por pandillas para invitar a salir a un extraño u otra que va de compras sola por la noche. Esto es basura pura y simple basura sin sentido reunida sin estilo ni sentido.
critique7365 Recuerdo haber visto esta película por primera vez en los 80 cuando era adolescente. Hombre he leído las críticas sobre esta basura y me sorprende la votación. ¡Esta película no merece cuatro estrellas! Esta película NO es mejor que Topgun. Topgun tiene sus propios problemas; no me malinterpreten. Esta película debería ser prohibida solo por su propia estupidez. Tantos estereotipos tantas lagunas tanto diálogo pobre. No puedo pensar en una sola cualidad redentora de este vómito. Esto no es acción/aventura. Es un mal chiste en una película. Algo así como ver Plan 9 con imágenes de archivo del F-16. Esta película no solo desafía la lógica y el sentido común en el contexto de un entorno militar sino que envía un mensaje perturbador. El ejército no va a salvar a tu padre del mal inminente de los cabrones de Oriente Medio. Así que sal y secuestra un arma multimillonaria y sácalo de las siniestras garras de los árabes antiamericanos y retrógrados. Porque no se puede razonar con esos animales. Es una película de Bruckheimer sin presupuesto. Dirección insulsa actuaciones mediocres música mediocre trama idiota... igual a... Águila de hierro.
critique7366 Este es uno de los westerns más ridículos que Hollywood haya hecho jamás. Gary Cooper interpreta a 'Reb Hollister' un ex oficial confederado buscado por la ley. Se encuentra con un idiota llamado Weatherby interpretado por Leif Erickson que es un alguacil de los EE. UU. sin conocimientos de armas de fuego. Weatherby se dirige a Dallas para ver a su prometida Tonia Robles interpretada por Ruth Roman. El señor Robles el padre de Tonia tiene muchos hombres pero parece que no pueden vigilar su ganado que es robado regularmente por los hermanos Marlow. Will Marlow interpretado por Raymond Massey ha financiado el préstamo de la finca de Robles lo que hace que las cosas sean completamente absurdas. Incluso tiene el poder de pedir el pago de la hipoteca antes de que venza simplemente porque le da la gana.<br /><br />Como Weatherby es un chico de Boston que no puede pelear ya que solo se convirtió en alguacil para poder visitar a su prometida Tonia (otro ejemplo más de tonterías de la trama. ¿Debemos asumir que solo hay que aprobar un examen escrito para obtener este trabajo? Un momento este tipo tampoco pudo aprobar el examen escrito) cambia de identidad con Reb Hollister quien por supuesto es un experto pistolero. Reb se toma la libertad de saludar a la chica de Weatherby con un beso apasionado mientras Weatherby mira como un idiota. Gary Cooper el semental número uno de Hollywood está en buena forma aquí como Reb. Antes de que la película termine no sólo le quita el trabajo a Weatherby sino que también le roba a su prometida y Ruth Roman en el papel de Tonia se enamora tan perdidamente y tan rápido de él que le da la espalda al tonto de Leif Erickson antes de que la película esté a poco más de la mitad del tiempo.<br /><br />No hay ni una pizca de credibilidad en la trama de la película así que a pesar del buen reparto y la magnífica fotografía la película es un fiasco. Y el personaje de Cooper es un completo canalla. La película también está protagonizada por Barbara Payton en el papel de la novia de Brant Marlow una actriz hermosa y talentosa que desperdició sus oportunidades por desgracia al aparecer en demasiados titulares por las razones equivocadas. Te recomiendo encarecidamente que no la veas.
critique7367 Una de las películas de bodas más aburridas que verás. Huele demasiado a su época por lo que estaba obsoleta antes de llegar a los cines. Los estereotipos étnicos son como un chiste de Henny Youngman excepto que aquí no son ni un poco graciosos. Molly Ringwald bueno ¿qué más hay que decir? Te daré una pista de la tontería: destroza un vestido de novia de 10.000 dólares porque "No seré yo" aparece en este trapo con tirantes y se pone un sombrero de copa y todo el mundo le sonríe tiernamente a su coraje en lugar de hacerle un ringwald en el cuello. También es un elenco de primera mira lo pesada que es Ally Sheedy. ¡Ufff!
critique7368 Esta película apestaba. No hay mucho más que decir. La pelea final parecía la de Walker enfrentándose a mi abuela no a un demonio sobrenatural con la fuerza de diez hombres. Los anuncios me parecieron más interesantes. Los giros de la trama y los chistes se podían ver venir a una milla de distancia. La única cualidad redentora de esta película era que terminaba. Evítala a toda costa... a menos que te gusten las malas películas de Chuck Norris.
critique7369 Tal vez vi una versión mejorada pero aparte de algunos destellos de pechos no estoy seguro de a qué desnudez exagerada se refieren estos otros comentaristas.<br /><br />En general no es tan malo como esperaba por los comentarios anteriores aunque el final te deja preguntándote... ¿Qué demonios? Estaba oscuro pero no tanto como para que no pudieras distinguir las escenas y creo que solo se sumó al escalofrío y al terror de la situación.<br /><br />La calidad de la película podría haber sido mejor pero la actuación fue bastante decente.<br /><br />En general una película decentemente espeluznante (y sí brutal) con un final decepcionante.
critique7370 The Bat People es una orgullosa residente de la lista Bottom 100 de IMDb. De vez en cuando la película desaparece repentinamente de la infame lista dependiendo de si hay nuevas películas con Paris Hilton como protagonista o documentales sobre estrellas de American Idol pero siempre regresa tarde o temprano. ¿Y por qué? Porque a diferencia de la mayoría de la basura en esa lista "The Bat People" es una película legítimamente mala y merece estar allí independientemente de cualquier influencia de los medios o el revuelo en Internet. Esta no es casi la peor película jamás hecha ya que el concepto básico definitivamente tiene cierto encanto e ingenio pero sigue siendo indescriptiblemente difícil sentarse a verla entera. El guión es increíblemente aburrido con material de relleno absolutamente innecesario y gigantescos huecos en la continuidad y sin embargo los personajes principales siguen siendo completos desconocidos durante toda la película. Aparte de un guión sensato la película también carece de secuencias de asesinatos espectaculares y los efectos de maquillaje -aunque cortesía de un joven Stan Winston- son ridículamente ineptos y permanecen en gran parte ocultos hasta el final de la película. El título de la película es inexacto ya que "people" se refiere a un número en plural mientras que la historia en realidad gira en torno a un solo Murciélago. Mucho más que Bruce Wayne el verdadero Batman juega en esta película y también tiene una auténtica Batcueva y un Batmóvil (una ambulancia robada). La trama presenta a una joven pareja en su fin de semana de luna de miel explorando cuevas. Se alejan de un grupo de visita guiada y a él lo muerde un murciélago mientras intenta proteger a su esposa del feroz ataque del animal. Preocupado por la posibilidad de que pueda estar infectado con rabia se somete a un tratamiento intenso en el hospital local pero aún así esto no le impide transformarse lentamente en una criatura murciélago sedienta de sangre. Mata a gente al azar por la noche y juega con el sospechoso sargento de policía mientras su amada esposa sigue convencida de que su comportamiento extraño se debe exclusivamente a reacciones alérgicas al tratamiento antirrábico. ¡Claro cariño! El guión nunca explica por qué un murciélago atacaría a la gente y por qué John siempre vuelve a convertirse en un ser humano normal al amanecer de un nuevo día en lugar de convertirse gradualmente en un estado permanente de guano de murciélago. Básicamente "The Bat People" es una variación del viejo tema del hombre lobo pero obviamente no es muy interesante. El concepto mostró mucho potencial pero de alguna manera las subtramas se centran en borrachos llorones y sheriffs pervertidos en lugar de en monstruos espantosos. Algunos de los escenarios y lugares de rodaje exteriores lucen impresionantes la canción de inadaptados que suena durante los créditos es extrañamente pegadiza hay un poco de gore agradable durante el clímax (¡por fin!) y la actriz principal Marianne McAndrew es deslumbrante de ver (aunque no de escuchar). Esta película verdaderamente mala y aburrida ocupa actualmente el puesto número 80 entre las 100 peores y personalmente espero que se mantenga en algún lugar de esa zona. La lista simplemente no parecería tradicional sin "The Bat People".
critique7371 ¡Mientras puedas soportarlo! Si te gusta ver a la gente despertarse levantarse vestirse ducharse preparar la cena observarse tener sexo en la oscuridad y luego volver a la cama a dormir... si te gustan los pisos de mal gusto los dormitorios y cocinas estrechas los largos minutos de silencio... si te gusta aburrirte durante dos horas sintiendo la emoción del "verdadero arte íntimo y falso" entonces te gustará. Pero si no intenta ver una buena película hay miles. "Mientras estés aquí" pero ¿queremos quedarnos? Esta película alemana recibió el premio del festival de cine gay de Turín: los periodistas italianos todavía no entienden por qué el jurado tomó una decisión tan mala ya que el festival presentó muchas películas con talento. ¿Quizás para ser amable con un alemán ya que no suelen recibir premios? Bueno "La vida de los otros" sí lo hizo... pero esta es excelente pero no es gay. Entonces tal vez sea una cuestión de moda. ¿Los alemanes están "de moda" de nuevo? ¿Pase lo que pase? ¿O tal vez sólo por la mirada perspicaz de algunos directores?
critique7372 La versión cinematográfica original de Man On Fire que ha sido reeditada en profundidad y a menudo ha generado confusión tenía al menos diez años de retraso cuando se hizo y el paso de los años no la ha mejorado. Es el tipo de película que hacen los productores con demasiado dinero y muy poca experiencia para llamar la atención y todos los demás lo hacen sólo para pagar su pensión alimenticia pendiente o a su traficante de drogas con el guardaespaldas de Scott Glenn arriesgándose para rescatar a su pupila de 12 años la hija secuestrada de una rica familia italiana. Un reparto interesante (Joe Pesci Brooke Adams Danny Aiello Jonathan Pryce) lo ha hecho mejor la acción es lenta y escasa y sólo la banda sonora excepcionalmente buena de John Scott (parte de la cual apareció en el último rollo de La jungla de cristal) deja una impresión positiva. Un caso en el que la nueva versión (realizada por Tony Scott la elección original del director para esta versión) supone una mejora.
critique7373 No hay guión malos actores (pobre Melissa Gilbert)... Beurk Beurk Beurk...<br /><br />Den un presupuesto así para hacer esto... En Bélgica hacemos diez películas que ganan todos los premios en Cannes con esta.<br /><br />La última vez que vi una película tan NULA fue Hypercube. Pero el guión era mejor.<br /><br />¿Alguien sabe si el director era un graduado de la escuela de cine o un policía?<br /><br />Lo mejor de esta película fue la palabra "Fin".<br /><br />¿Por qué autorizar su venta? 1Ã§ es demasiado caro.<br /><br />Pagué diez dólares para comprarla.<br /><br />Para mí pagar por esto fue mi GRAN ERROR del milenio.<br /><br />Qué lástima.<br /><br />La próxima vez me romperé el brazo pero compraré este tipo de mierda.
critique7374 La estrella del rock John Norman Howard (Kris Kristofferson) convierte a la cantante de salón Esther Hoffman (Barbra Streisand) en una estrella del canto de la noche a la mañana. La estrella de Esther asciende mientras que la de John va decayendo gracias a las drogas y al alcohol. Después de unas dos horas John se desmorona como un descapotable rojo autodestructivo a 257 km/h en una carretera del desierto. Lo mejor de esta película es la música especialmente la canción "Evergreen". Barbra Streisand canta bien pero no se la puede tomar en serio como una estrella en ascenso cuando ella *ya* es una estrella. La primera vez que aparece cantando en un bar de un callejón parece una estrella del canto establecida que se está quedando sin dinero por la noche no como una desconocida que lucha por lanzar su carrera como cantante. Es demasiado segura demasiado profesional. Su apartamento parece sacado de "Vivir en un apartamento" no un apartamento en un agujero en la pared donde viviría una verdadera cantante en apuros.<br /><br />Kris Kristofferson maneja el papel de estrella de rock egocéntrica y fuera de control como... bueno como un cantante que está tratando de ser actor pero no tiene mucho talento para la actuación. La dirección es tibia la historia es lenta y aburrida.<br /><br />Pero lo peor de esta película no es la actuación ni la dirección mediocre ni la historia lenta. ¡Es el cabello! Después de mirar los horribles peinados de los años 70 de Kristofferson y Streisand durante más de dos horas te duelen los ojos.
critique7375 Imagínense lo peor que jamás podría concebir el intelecto humano. Ahora imaginen algo infinitamente más oscuro quiero decir peor que eso. Luego multipliquen eso por la cantidad de porquería que posee el especial navideño de Star Wars. Esta película es mucho peor que eso.<br /><br />"Drácula 3000: Oscuridad infinita" protagonizada por actores tan ilustres y reputados como Coolio y Langley Kirkwood (como el "horripilante antagonista" de la película el Conde ORLOCK) es equivalente a comer exclusivamente sus propias heces durante toda la vida condensada en aproximadamente una hora y veinte minutos. Para ser franco no hay forma de abordar una reseña de esta tragedia cinematográfica plagada de propaganda comunista promoción del consumo de drogas anacronismos futuristas y muy posiblemente los peores efectos especiales desde la (original) "Guerra de los Mundos".<br /><br />La hoz y el martillo de la Unión Soviética se pueden ver exhibidos con orgullo en los sucios decorados que se atreven a llamar naves espaciales. Se puede observar a Lenin en varios carteles a lo largo de la "película". Y por supuesto la religión ya había sido abolida hace dos siglos. Así que no saben quién es este "Dios" aunque no tienen reparos en usar Su nombre en vano. Pero por supuesto en la República Socialista del espacio (presidida por el interestelar presidente Baker) las drogas como la vara de la muerte están legalizadas y son bastante comunes. Sin embargo la movilidad de las personas discapacitadas parece incluso peor que en la actualidad (ni siquiera tienen una rampa para sillas de ruedas).<br /><br />La tensión racial todavía se propaga por toda la galaxia de una manera bastante familiar y predecible. Recibimos grandes comentarios sobre la división étnica a través de líneas como "¿Drácula es un hermano?" "nosotros los hermanos tenemos que permanecer unidos" y "una vez que te vuelves negro no vuelves atrás". Hablando de los personajes negros simbólicos uno es interpretado por Coolio. Interpretando a un drogadicto estereotipado Coolio se convierte posiblemente en el vampiro más molesto y ridículo de todos los tiempos. Oh esperen el SEGUNDO vampiro más ridículo de todos los tiempos. Ese preciado título le corresponde a nuestro amigo el CONDE ORLOCK del PLANETA TRANSILVANIA en el SISTEMA DE LOS CÁRPATOS. Estos dos forman una buena pareja entre los intentos de Coolio de lisiar a un parapléjico los extraños intentos de hacer ruidos agudos de animales un peinado de 1004 años de antigüedad y GIGANTESCOS tramos de diálogo completamente inútiles; y el disfraz de vampiro genérico de Halloween de veinte dólares del Conde Orlock los ataúdes explosivos o la historia de fondo confusamente insulsa.<br /><br />Uno se pregunta si no le dieron simplemente a Coolio la oportunidad de llegar "tan alto como una cometa en el espacio sin gravedad" lo dejaron interactuar con los otros "actores" y simplemente partieron de ahí.<br /><br />Las motivaciones del Conde Orlock también están un poco en duda. ¿Quiere "oscuridad infinita" como el subtítulo de la película quiere hacernos creer? ¿Quiere comerse a la tripulación? ¿O quiere que *Coolio* "los mate a todos"? ¿O desea darles una oportunidad a las personas discapacitadas en un futuro tan inhóspito? Realmente no importa porque de todos modos ninguna de las tramas de esta película tiene sentido.<br /><br />Lo más destacado de esta película tiene que ser su final. Más por el hecho de que significa que la película termina que por cualquier mérito del abrupto desastre de un clímax que llaman por teléfono antes de los créditos. En lugar de enfrentarse al Conde Orlock en una especie de duelo (lo más cerca que llegamos es una toma de Orlock agitándose a velocidades vertiginosas frente a nuestro protagonista que muere poco después) nuestros héroes lo vencen cortándole el brazo con una puerta común y corriente. Orlock luego se desploma chillando de dolor por una herida totalmente mundana pero comprensiblemente dolorosa. Esto es de lejos lo más divertido que obtendrás de esta película. Ver la cara contorsionada de un vampiro mientras llora de dolor te mantendrá al borde de tu asiento de risa. Casi vale la pena pagar cuatro dólares solo por eso. Por supuesto justo después de eso nos deleitan con una de las peores líneas de la película la alusión obligatoria al sexo y quizás la EXCUSA MÁS ABRUPTA PARA UN FINAL *JAMÁS*. Están conduciendo hacia el sol y su nave literalmente explota antes de que estén siquiera remotamente cerca de impactar. Creo que simplemente superaron a los hermanos Wachowski. por el peor final de la historia.<br /><br />Solo puedo dormir por las noches porque sabemos que una secuela es imposible. Seguros de este hecho podemos decir con seguridad que esta es la PEOR PELÍCULA JAMÁS CREADA y una que nunca será superada en cuanto a calidad presupuesto y talento actoral.
critique7376 Hay una buena película al acecho aquí pero no es esta. La idea básica es buena: explorar los problemas morales a los que se enfrentaría un grupo de jóvenes supervivientes del apocalipsis. Pero la lógica es tan confusa que es imposible involucrarse.<br /><br />Por ejemplo nuestros cuatro héroes están (comprensiblemente) paranoicos por la posibilidad de contraer el misterioso contagio aéreo que ha acabado con prácticamente toda la humanidad. Sin embargo a veces llevan mascarillas quirúrgicas otras no. A veces son fanáticos de limpiar con lejía cualquier zona que toque una persona infectada. Otras veces parecen completamente despreocupados.<br /><br />Peor aún después de sobrevivir aparentemente algunas semanas o meses en este nuevo mundo de matar o morir estas personas se comportan constantemente como novatos totales. No se molestan en acumular el equipo adecuado ni la comida. Siempre se quedan sin combustible en medio de la nada. No toman precauciones elementales cuando conocen a extraños. Y después de caminar entre los cadáveres putrefactos de toda la raza humana son tan aprensivos como debutantes protegidas. Uno tiene que preguntarse constantemente cómo pudieron sobrevivir tanto tiempo... e incluso si lo hicieron por qué alguien querría hacer una película sobre ellos.<br /><br />Así que cuando estos tontos se detienen a agonizar sobre las dimensiones morales de sus acciones es imposible tomar en serio su introspección. Sus acciones primero tendrían que tener algún tipo de sentido mínimo.<br /><br />Además de todo esto debemos lidiar con las dudosas habilidades actorales de Chris Pine. Su interpretación de un joven arrogante James T Kirk podría haber parecido astuta vista de forma aislada. Pero en Carriers juega exactamente con esa misma nota: arrogante y estúpido. Es imposible no sospechar que esto constituye todo su rango dramático.<br /><br />En el lado positivo la película *luce* excelente. Tiene un aspecto demasiado nítido y saturado que realmente se adapta a la ambientación del suroeste de Estados Unidos. Pero eso no puede salvar la escritura verdaderamente débil ni a los personajes endebles (y molestos). Incluso si eres fanático del género del fin del mundo deberías ahorrarte la agonía de ver Carriers.
critique7377 Alone in The Dark es uno de mis juegos de rol favoritos de todos los tiempos. Recuerdo pasar noches enteras frente a la pantalla del ordenador intentando escapar de esa mansión y a veces sobresaltarme cuando los monstruos aparecían inesperadamente. Ahora bien ojo: estoy cansado de las películas "generadas por juegos de ordenador". No recuerdo ni una sola historia de éxito en este nuevo género de Hollywood aunque algunas son lo suficientemente entretenidas como para ser dignas de ver. Y sin embargo soy tan fan del juego que no pude resistirme. Mi razonamiento fue que si la película tenía una trama que se pareciera un poco a la del juego estaría bien. <br /><br />Hombre esos fueron 90 minutos (que parecieron 300) de mi vida que nunca recuperaré. Si hubiera tenido esa oportunidad con gusto los habría pasado reorganizando mi cajón de calcetines. Esto ni siquiera está en la categoría de "tan malo que es gracioso". Uno pensaría que incluso Christian Slater tenía un poco más de sentido común que unirse a esta bomba fétida. Ahora bien Tara Reid... no me quejo de su presencia. Sin embargo si el propósito de poner a esta chica en un papel protagonista es tener una escena de sexo (algo que entiendo y apoyo totalmente ¡soy un hombre!) he visto más de su cuerpo en conferencias de prensa.<br /><br />No hay una trama de la que hablar. No perderé el tiempo vendiéndola. La credibilidad de la historia se hunde por debajo de "No tuve sexo con la Sra. Lewinski". La actuación está apenas unos niveles por encima de "Street Fighter" que por cierto al ser una de las peores películas que he visto la recomendaría ANTES que esta.<br /><br />Niños les recomiendo el videojuego. Tiene una historia mucho mejor actuaciones y mucha más emoción. En cuanto a la película aquí hay un spoiler: ¡APESTA! Esperen a que salga la versión porno.
critique7378 La funda del DVD explica la premisa: "Tres adolescentes problemáticos van a la cárcel" y "tendrán que cumplir condena hasta que el capitán Greer les ofrezca un trato para trabajar para él de incógnito". La película comienza con las definiciones de las palabras "Mod" y "Squad" por lo que no tendrás que buscarlas en el diccionario. Para una definición visual de "Cool" busca fotografías del trío original: Michael Cole (como Pete Cochran) Clarence Williams III (como Linc Hayes) y Peggy Lipton (como Julie Barnes). <br /><br />Uno negro. Uno blanco. Uno rubio. Una vez definieron lo que es cool.<br /><br />Los tres que componen la versión de Scott Silver de "The Mod Squad" de Aaron Spelling son veinteañeros: Claire Danes (como Julie Barnes) Giovanni Ribisi (como Pete Cochran) y Omar Epps (como Linc Hayes). No pueden hacer mucho con el material que se les da. La interpretación del Sr. Ribisi es la más "extraña" es decir se aleja más de la caracterización original. La Sra. Danes tiene un romance con Josh Brolin (como Billy Waites) que parece que podría estar en una nueva versión de "Marcus Welby MD". No creerás al corpulento Michael Lerner bailando con el "Linc" del Sr. Epps. Él explica: "No soy un hada ¡simplemente me gusta bailar!" y pide: "¡Hazme girar!". <br /><br />*** The Mod Squad (1999) Scott Silver ~ Claire Danes Giovanni Ribisi Omar Epps
critique7379 Sólo un niño muy pequeño podría pasar por alto las absurdeces de esta bomba; la primera dificultad que enfrenta el submarino "Seaview" es lo que parecen ser trozos de... ¿roca? que caen al agua y se estrellan contra su casco. Pero no son rocas están bajo el Polo Norte... ¡es HIELO! Todo el mundo excepto los niños pequeños mencionados hasta ahora (e incluso algunos de ellos) sabe que el HIELO FLOTA.<br /><br />Entonces ocurre un desastre: ¡ese maldito CINTURÓN DE RADIACIÓN DE VAN ALLEN que rodea la Tierra se incendia! Nadie sabe cómo sucedió esto nos dicen lo cual es comprensible porque es absolutamente imposible que la radiación "se incendie" e incluso si pudiera NO HAY AIRE EN EL ESPACIO para que se queme.<br /><br />Literalmente no hay ninguna buena razón para pasar por alto los conceptos científicos básicos de los libros de texto de segundo grado cuando se hace una película; sin embargo Irwin Allen se las arregla para hacerlo una y otra vez; Tal vez se supone que deberíamos centrarnos en la "gente" lo cual es bastante fácil ya que son de CARTÓN.<br /><br />El elenco se esfuerza mucho para no parecer avergonzado en este ridículo juego de submarinos para niños al igual que los episodios posteriores de su serie de televisión "Perdidos en el espacio" cuyo concepto fue robado directamente del escritor Ib Melchior y luego apresurado en producción.<br /><br />Sin embargo el submarino se ve bastante bien por lo que este obtiene un "2".
critique7380 Esta película es posiblemente la secuela más barata cursi y pobre jamás hecha.<br /><br />Sin embargo es la película más divertida e idiota de Disney y garantizará risas con las historias cursis y las tramas mediocres de principio a fin.<br /><br />Es un grupo de historias cortas que parecen fanfictions malos.<br /><br />*ALERTA DE SPOILER* La primera trata sobre la Bestia y Bella siendo mezquinas por una discusión patética. Luego tres nuevos personajes perdedores deciden arreglar las cosas falsificando una carta de perdón para dársela a Bella. A mitad de este pequeño episodio Bella tiene los ojos bizcos lo que nos hizo reír mucho a mis hermanos y a mí. Luego ella y la Bestia pelean más por la carta... y más tarde aprenden el significado del perdón. ¿Qué edad tienen? Ciertamente lo suficientemente mayores para saber el significado del perdón.<br /><br />Luego la siguiente trata sobre Lumière siendo el tonto más grande del mundo cuando se trata de romance. Esto viene del hombre que podría cortejar a cualquier mujer. Y hacen de FiFi una villana psicótica que intenta matar a Bella y termina saliendo libre de todo. ¡Qué mensaje para enviarles a los niños!<br /><br />Luego el siguiente trata sobre la angustia de la Sra. Potts. Y el siguiente trata sobre Bestia volviéndose excesivamente posesiva con un pájaro hasta el punto en que parece completamente tonto.<br /><br />La animación es tan fea que mata. Hay al menos 100 errores que se pueden ver claramente... y el colorido es horrible.<br /><br />Bella es una tonta boba que lloriquea cada vez que algo sale mal. Además es mezquina y muy diferente de la Bella habitual.<br /><br />Y los personajes secundarios son molestos... (Quiero decir Cogsworth y Lumiere pelean casi todo el tiempo. Sé que lo hicieron en la película pero en esta se exagera.)<br /><br />Pero el peor personaje es la Sra. Potts. Está arruinada en esta. Ni siquiera puedo describirla. Simplemente cómprenla y compruébenla ustedes mismos.<br /><br />Le doy un 1/10 por la cursilería pero le doy un 10/10 por la comedia.
critique7381 Washington Square es una adaptación de la novela corta de Henry James bastante deslucida pero muy buena. La novela es en efecto muy buena pero está lejos de las obras maestras de James. Además su historia sencilla y sin acontecimientos parece inadecuada para ser llevada al cine (aunque William Wyler con su novela La heredera hizo en 1949 una hermosa versión de la novela). <br /><br />De todos modos la película traiciona por completo el espíritu de esta obra del gran escritor norteamericano. En la novela la heroína Catherine es tímida poco atractiva y algo torpe pero no obstante es una joven inteligente y sana y no es tan ingenua como pudiera parecer. Su apego a su padre es digno y respetuoso sin ningún lado morboso. A lo largo de tres cuartas partes de la película Catherine (Jennifer Jason Leigh) parece simplemente una retrasada mental la pobre. En el último cuarto de repente (e increíblemente) se vuelve inteligente consciente de su dignidad como mujer y todo eso.<br /><br />La directora Agnieszka Holland ha añadido dos escenas vulgares a la historia. La primera cuando la niña nerviosa Catherine tiene bueno problemas con su vesícula. La segunda escena cuando vemos en el fondo una especie de burdel al aire libre con prostitutas llevando a sus clientes detrás de tiendas de campaña etc. Nada podría ser más contrario al espíritu y los ideales artísticos de Henry James. Es notorio que el escritor era extremadamente decente y recatado incluso para los estándares de la época victoriana. Desafío a cualquiera a encontrar alguna grosería en cualquier parte de las miles de páginas de la enorme producción literaria de James. Realmente me molestaron especialmente estas dos escenas.<br /><br />Sí sé que un director necesita una libertad razonable en la adaptación cinematográfica de una novela. Pero si un director ignora o no entiende por completo el arte de un autor (en este caso Henry James) no veo el sentido de utilizar su trabajo para hacer una mala película. <br /><br />Las interpretaciones están a la altura de la película: pobres y planas a pesar del talento de Albert Finney y Maggie Smith. "Washington Square" es sin duda una película no recomendable.
critique7382 Ned Kelly (Ledger) el infame forajido australiano y leyenda. Algo así como Robin Hood con una mezcla de Billy the Kid a los australianos les encanta la leyenda de cómo se enfrentó a la opresión aristocrática inglesa y unió a las clases bajas para cambiar Australia para siempre. El hecho de que las clases bajas de la época estuvieran compuestas en un 70% por inmigrantes criminales parece ser pasado por alto en esta película. De hecho muchos de los llamados "hechos" de esta película son pensándolo bien un poco dudosos.<br /><br />Supongo que las sospechas deberían haberse despertado cuando en los créditos iniciales se afirmó que esta película está basada en el libro "Our Sunshine". Si alguna vez se pudo ver una versión romántica de la verdad en el nombre de un libro ahí estaba. No iba a ser una epopeya histórica sino una adaptación de una de las muchas leyendas dudosas de Ned Kelly aunque una versión dura y esporádicamente brutal.<br /><br />Desafortunadamente Ned Kelly no es más que un exagerado aspirante a "drama histórico de la vida real" del canal Hallmark. La historia avanza a un ritmo alarmante (¡alarmante porque nunca una película ha avanzado tan lentamente!). La sensación de entumecimiento después de las dos horas de pura tontería trajo recuerdos del horrible Wyatt Earp de Costner hace todos esos años. En pocas palabras no pasa nada en la película pero lleva mucho tiempo llegar a ese nada. Esto posiblemente hubiera sido un poco más soportable si las actuaciones fueran buenas (porque la dirección seguro que no lo fue). Sin embargo a menos que estés buscando jugar a encontrar el peor acento irlandés entonces te vas a decepcionar. Entre eso el juego de "¿Quién tiene la barba más estúpida?" "¡Encuentra al traidor obvio!" (pista: todos son pelirrojos por alguna razón) y "La naturaleza en Australia... incluidos los leones" es una experiencia similar a pasar horas viendo Hallmark The History Channel Discovery Channel y Neighbours mientras sufres una resaca terrible. Sí la naturaleza aparece mucho ya que para llenar aún más el tiempo (posiblemente en un intento de parecer artístico) la película sigue mostrando tomas inútiles de la vida salvaje y una vez que se muestran todas las especies nativas aquí hay un circo para dar cabida a un camello y un león (que se usa durante una pelea para intentar hacernos sentir más pena por el león que por las personas masacradas).<br /><br />Esta es una pieza de pelusa histórica turgente y sin emociones que debería haber ido directamente a la televisión. No hay ni una sola palabra buena que pueda decir sobre esta película. Incluso el habitualmente fantástico Rush parece avergonzado de estar aquí. Cuando uno de los personajes comenta que solo quedan 2 balas para él y su amigo ¡yo mismo deseé tener un arma para borrar de mi cabeza cualquier recuerdo de esta película!
critique7383 ***SPOILERS*** ***SPOILERS*** Desde los créditos iniciales esta fantástica película deja las cosas claras: es un clásico instantáneo. No hace falta mucho para darse cuenta de que esta película es grande más grande que 'Kindergarten Cop' o 'Police Academy 7'. Su gran grandeza me dejó sin palabras cuando salí del cine y regresé a la taquilla para comprarme otra docena de entradas.<br /><br />Esta es una película que simplemente requiere múltiples visionados. La primera vez que la veas seguramente te dejará con esa extraña sensación de '¿Qué?' pero no te sientas avergonzado nos pasa a los mejores. La historia es tan diabólicamente inteligente que uno tiene que preguntarse sobre la mortalidad de sus autores. Lo que parece ser una simple historia de un idiota que se infiltra en el FBI resulta ser una historia alegórica que funciona en varios niveles y nos enseña todo sobre las cosas realmente importantes de la vida. La complejidad de la estructura de la trama te dejará perplejo la primera vez que la veas ¡pero no te rindas! No fue hasta la sexta o séptima vez que empecé a desentrañar algunos de los misterios ocultos de "Corky Romano". Y ten cuidado con el giro inesperado del final de lo contrario puede que te pille completamente desprevenido cuando se revele que el agente del FBI Brick Davis es el criminal más buscado por el FBI Corky no es un agente del FBI de verdad Pops Romano es inocente Peter Romano admite que es analfabeto y Paulie Romano sale del armario como homosexual. Me sorprendió muchísimo eso te lo puedo asegurar.<br /><br />El talento cómico de Chris Kattan es incomparable ya que conduce a su personaje Corky Romano a través de un laberinto de situaciones totalmente impredecibles. Con reminiscencias de la actuación de John Reynolds en "Manos the Hands of Fate" Kattan asume innumerables personalidades múltiples y aborda todas las escenas con un ritmo cómico perfecto. Sin embargo Kattan no se trata solo de comedia. También es un maestro del drama ya que controla los sentimientos del público con los más mínimos movimientos de su rostro. Sus expresiones faciales reflejan la vida misma en cierto modo. Por ejemplo en la escena en la que se tira un pedo en la cara de sus hermanos se puede ver claramente la expresión de injusticia social y alienación reflejada en su rostro angustiado. En un momento como ese es difícil encontrar un ojo seco en la sala.<br /><br />Los guionistas David Garret y Jason Ward son los verdaderos héroes de "Corky Romano". Con una historia de tales proporciones es fácil entender por qué tuvieron que contratar a dos escritores experimentados para completar este ambicioso proyecto. Su hábil narración y su estructura poco ortodoxa hacen que "Pulp Fiction" parezca un sketch mediocre de Saturday Night Live. La historia de Garret y Ward es tan convincente y atractiva que te agarra por el pelo te traga por completo te sacude y te escupe. Al final de la experiencia fuera de este mundo conocida como "Corky Romano" te encuentras siendo una persona diferente con diferentes visiones del mundo y diferentes ideas y con una sola pregunta en tu mente:<br /><br />¿Por qué Dios? ¿Por qué?
critique7384 ¿Cómo se puede describir esta película? ¡Oh sí la tengo horrible!<br /><br />No soy muy fanático de Chop Sock pero esto es simplemente basura. Cualquiera que gaste su dinero para pagar por verla está demasiado triste para expresarlo con palabras.
critique7385 Esta película era entrecortada incoherente y artificial. También era una representación extremadamente mezquina de las mujeres. La alquilé porque estaba catalogada como comedia (eso es una exageración) y porque la portada decía que Andie McDowell estaba actuando de manera espectacular en ella. No era así. Soy una chica vi esta película con dos chicos y pasamos una hora después exclamando lo mala que era.<br /><br />ADVERTENCIA: ¡RESUMEN DE LA TRAMA A CONTINUACIÓN! ¡SPOILERS DESENFRENADOS!<br /><br />La película comienza con una trama bastante trillada sobre una mujer mayor que se junta con un hombre más joven ante la severa desaprobación de sus dos amigas solteras celosas. Quieren que se case con un chico aburrido de su misma edad que está un poco enamorado de ella. Pero ella está tan feliz con su cachorro hipersexual que estás alentándolas a que aguanten y efectivamente decide casarse con el chico. Pero su novia arpía ayudada por el cobarde prepara un complot para engañar a nuestra heroína y hacerle creer que el tipo la engaña. Y funciona. Ella tiene una pelea con él él sale corriendo de la casa y es aplastado por un camión (¿Recuerdas el título de la película?). Así que ahora está muerto a dos tercios de la película. Y aunque nuestra heroína es una directora de escuela que pasa su tiempo vigilando a las niñas aparentemente olvidó usar anticonceptivos y está embarazada.<br /><br />Ella ya ha roto relaciones con sus amigas porque no la apoyaban. Sola y lastimosa decide casarse con el tipo aburrido. ¿Mencioné que el tipo aburrido que la ama es un ministro? Ella le había pedido que la casara con el chico joven (genial ¿eh?) pero ahora le dice que se casará con él y aparentemente él no tiene objeciones a que la engañen de esta manera. Pero sus amigas la rescatan en el altar y la llevan a casa donde no confiesan del todo que fueron las principales responsables de que el amor de su vida fuera aplastado. Ella tiene al niño. En la escena final lo dejan en una cuna dentro de su casa mientras salen al porche a beber fumar y ser presumidas. No bromees es así de malo. Omití la parte sobre la pista falsa del cáncer y el ridículo momento lésbico de la arpía.
critique7386 DOC SAVAGE: EL HOMBRE DE BRONCE (1 de 5 estrellas)<br /><br />Película terrible terrible... basada en la serie de revistas pulp/libros de bolsillo de Lester Dent/Kenneth Robeson... sobre un héroe de aventuras superhéroico en los años 30 y sus cinco asistentes todos expertos en algún campo de actividad que les permite combatir el mal. Era una serie bastante cursi... pero bastante divertida de leer cuando era adolescente. Sabía que hicieron una versión cinematográfica en los años 70 protagonizada por Ron (Tarzán) Ely... pero nunca tuve la oportunidad de verla. Nunca se proyectó en los cines donde vivía y nunca se mostró en la televisión. Ahora que finalmente he visto la película puedo entender por qué. La trama y los personajes nunca se tratan en serio... todo es un poco irónico y exagerado... algo así como la antigua serie de televisión de Batman... solo que sin el beneficio de ser gracioso... o tener algún estilo visual. Diálogos cursis efectos especiales de mala calidad estereotipos estúpidos escenas de acción de mala calidad y actuaciones muy malas. En realidad me parece fascinante por su maldad... ¿en qué podrían haber estado pensando? Se rumoreaba que Arnold Schwarzenegger protagonizaría una nueva versión moderna... pero no creo que hubiera resultado mucho mejor.
critique7387 Oh Dios mío Jerry puede ser el rey indiscutible de los programas de entrevistas pero las películas son un juego completamente diferente y él está fuera de su liga. El guión de esta película es tan pobre que hay que verlo para creerlo y es triste ver a actores tan vagamente familiares como Michael Dudikoff (rey de las películas de acción de los 80 el rey de las películas de serie B) Michael Jai White (visto por última vez en el fracaso de ciencia ficción Spawn) y William MacNamara de Surviving the Games (que está involucrado en la única situación medio divertida de toda la película) rebajarse tanto para conseguir un empleo. Si eres fan de Jerry quédate con su programa de televisión ya que esto es una pérdida total de hora y media. Después de terminar de ver esto logré ver la última media hora de Rocky 5 en la televisión que parecía una obra maestra cinematográfica en comparación. ¡Creo que eso dice más que suficiente!<br /><br />
critique7388 Con Al Jolson en la cima de su popularidad y con El cantante de jazz de Warner Brothers siendo la película más taquillera de 1927 era inevitable que los demás estudios produjeran algunos vehículos para sus propios personajes tipo Jolson. Pero mientras que El cantante de jazz fue una sensación por ser la primera película hablada Matinée Idol carece de la voz cantante de su estrella (el ahora desconocido Johnnie Walker) y tiene que conformarse con sus payasadas visuales.<br /><br />Matinée Idol fue uno de los primeros encargos de dirección para el famoso Frank Capra. Los primeros dos largometrajes de Capra para Harry Langdon revelan un estilo muy vistoso y excesivo que hizo que la comedia física ya de por sí mediocre de Langdon fuera casi imposible de ver. Un par de películas después Capra ha aprendido a relajarse un poco con un trabajo de cámara bastante regular y decente. Sin embargo todavía no muestra aptitud para rodar comedia física. La rutina cómica más larga -la representación teatral- parece tener algunos buenos gags pero todo está cortado en muchos ángulos de cámara diferentes y no hay posibilidad de que la comedia fluya naturalmente de las interpretaciones. Teóricamente una buena parte de los chistes están en los intertítulos pero hay demasiados y ninguno de ellos es especialmente divertido.<br /><br />Por supuesto Capra acabaría convirtiéndose en un buen director dramático y romántico y se le puede ver empezando a desarrollarse en este sentido. Corta la línea acercándose al amor entre Walker y Bessie en la escena en la que ella lo ve por primera vez vestido de Don Wilson estableciendo claramente la conexión sin palabras entre ellos. Luego hay un encuadre hermoso y tierno de la pareja en su escena juntos en el baile de máscaras que recuerda mucho a las escenas de amor en la producción de Capra de principios de los años 30.<br /><br />Johnnie Walker la respuesta de Columbia a Al Jolson no es un talento excepcional. Su sentido del humor es bueno pero no hay nada que lo haga destacar. Bessie Love por otra parte también es una actriz bastante buena con un rostro muy expresivo. Hay que felicitarla por involucrarse en la comedia física y perder su dignidad con los chicos. También hay un buen papel para Lionel Belmore ese actor de personajes corpulento y alegre que parece aparecer en absolutamente todo a finales de los 20 y principios de los 30.<br /><br />The Matinée Idol es una de esas películas que ha ganado más que su cuota justa de atención gracias a que su director ha hecho posteriormente un puñado de obras maestras. En sí misma es una pieza muy poco interesante y como la mayor parte del trabajo de Capra antes de conocer a Robert Riskin una decepción.
critique7389 Elegí esta película con la esperanza de que fuera similar a la divertidísima "The Gamers" de Dead Gentlemen Productions (que es muy recomendable por cierto). ¡Vaya qué decepción! La película está filmada en ese estilo de falso documental que se hizo famoso por la oficina pero no cumple. La razón es en parte la actuación rígida pero sobre todo el guión y la dirección. Es cierto que puede ser divertido utilizar todos los clichés que existen sobre los juegos de rol pero aquí se hace de tal manera que se vuelve extremadamente predecible. Ya al ​​principio de cada escena sabes de qué va a ser el "chiste". Pero tal vez el mayor problema es que todo se representa de forma exagerada. No hay sutileza en esta película; si hubiera subtítulos que dijeran "RÍE AHORA" o una pista de risa falsa barata al estilo de los 80 no habría mucha diferencia. En algunas escenas no puedes evitar pensar "Sí entiendo por qué pensaron que esto sería divertido" pero la forma en que se ejecuta le quita todo el impulso al posible chiste.
critique7390 Cualquiera que tenga un interés mínimo en la ciencia ficción debería empezar por lo básico. Todo el mundo dice que STAR WARS y STAR TREK son las mejores películas de ciencia ficción para empezar lo cual está bien pero la verdad es que THE TERMINATOR y esta película SOYLENT GREEN son opciones mucho mejores que esas series. SOYLENT es probablemente el secreto mejor guardado de la ciencia ficción. Sigue siendo una de las películas más grandes aunque más olvidadas pero el impacto de su ambientación se está volviendo más real cada día que pasa. Charlton Heston dramatiza demasiado su papel pero funciona. Edward G. Robinson en su último papel lo aprovecha al máximo en SOYLENT GREEN más que nadie y sus escenas finales son conmovedoras.<br /><br />Estamos en Manhattan en 2022 el mundo está superpoblado y la comida es una fortuna increíble (un pequeño frasco de mermelada de fresa cuesta $150). Un importante ejecutivo de la compañía Soylent es asesinado y el detective de policía Thorn se ocupa del caso.<br /><br />El secreto de Soylent Green no es un misterio si investigas sobre la película. SOYLENT es agradable de ver pero todo el guión es una broma. Es tan barata como toda la producción. El guión y el dramatismo exagerado de los actores hicieron que la película fuera divertida pero fue completamente graciosa. Todos parecen ser idiotas y nadie conoce las reglas especialmente el policía Thorn a quien le gusta entrar en los apartamentos de la gente curiosear sin vergüenza y robar todo lo que quiere. Las interacciones de los personajes mantienen tu atención en la película pero aún así te das cuenta de que SOYLENT GREEN apesta. Una pieza agradable si tienes tiempo pero no esperes nada más.
critique7391 En los últimos 20 años la mayoría de las películas británicas tratan sobre la terrible pobreza en la que se encuentra el Reino Unido y cómo nuestros jóvenes no tienen ninguna posibilidad de tener una buena vida mientras viven en las calles de las ciudades británicas. La industria cinematográfica británica está obsesionada con la idea de una "Gran Bretaña rota". Trainspotting This is England Kidulthood Football Factory Kes y From London to Brighton.<br /><br />Bullet Boy es otra película británica que se suma a esa lista. El personaje principal expresa su deseo de enderezar su vida pero sigue insistiendo en juntarse con vagos que llevan armas y se pelean con miembros de bandas por nada. Nunca estuve convencido de que quisiera enderezar su vida ya que no había nada que le impidiera seguir una educación o un oficio. De hecho habría sido un soplo de aire fresco si se hubiera enderezado y tuviéramos un personaje que cambiara su vida. En lugar de eso pasa su tiempo ayudando a su amigo que intenta cometer un asesinato. No sentí ninguna simpatía cuando como era previsible otro adolescente le dispara al final de la película lo cual es triste porque al principio de la película me gustaba mucho toda la familia y su deseo de éxito. Creo que los realizadores perdieron una gran oportunidad de mostrar al mundo que el éxito pertenece a quienes están dispuestos a esforzarse de verdad por conseguirlo (como en la búsqueda de la felicidad). <br /><br />Sé que el propósito de esta película era intentar pintar una imagen realista de cómo es la vida de los adolescentes negros que viven en las zonas de clase trabajadora de Gran Bretaña pero ¿no tenemos ya suficientes películas en el Reino Unido con esa misma trama? ¿No es hora de que estos talentosos productores y escritores den a los jóvenes británicos algo a lo que aspirar y les muestren que una vida mejor está a la vuelta de la esquina? <br /><br />Aplaudo a los realizadores de Bullet Boy por no llenar la película de violencia sin sentido para intentar conseguir el éxito a través de factores de impacto (como Kidulthood Football Factory) pero al mismo tiempo esta película no ofrece nada nuevo a una larga lista de películas británicas que son efectivamente aburridas y deprimentes de ver. No hay un final feliz para esta película ni para ninguna de las otras que he mencionado.
critique7392 1.ª vez que la vi el 18/06/2009  2 de 10 (Dir. Pete Riski): Una película psicótica y extraña sobre una niña con autismo que está siendo examinada en un hospital se corta la luz y luego se desata el infierno. Honestamente no estoy seguro de cuáles eran las intenciones de los cineastas en esta película. Lo que tenemos durante la siguiente hora y media (al menos no fue más larga) fue una película de terror/zona desconocida/fiesta de zombis/fantasmas retorcida que realmente terminó sin tener ningún sentido ni siquiera hasta el final. Al principio después de que se corta la luz todos desaparecen en el hospital excepto un pequeño grupo de inadaptados entre los que se encuentran la niña y su padre. Está el típico personaje molesto un anciano espeluznante y el típico tipo duro similar a muchos festivales de terror y por supuesto la joven por la que se siente atraído el personaje principal. En varios momentos comienzan a suceder cosas al azar como fantasmas y monstruos que aparecen una señal de que el tiempo se ha detenido y gente muerta mientras este pequeño grupo intenta escapar de lo que sea que esté metido. Por supuesto la niña autista es el centro de todo de alguna manera y realmente odio cómo usaron la aflicción de esta niña e insinuaron que ella era la causa y colocarla en un hospital donde se atiende a la gente es realmente patético. Nunca descubrimos realmente la respuesta a lo que estaba sucediendo... lo cual es muy extraño así que por favor evita a este perro. A menos que quieras sentirte asustado y confundido durante una hora y media esto no es para ti ni para ningún cinéfilo. ¡Qué pérdida de tiempo... de verdad!
critique7393 Dos matizaciones desde el principio: creo que Joe Don Baker puede ser bueno o incluso genial con el material adecuado y el director adecuado (el remake de "Cape Fear" un pequeño papel en "Goldeneye" "Walking Tall"). E incluso me gustó Baker en "Mitchell" porque estaba interpretando a un antihéroe que se SUPONÍA que era antipático. Sí la cobertura de MST3K fue hilarante pero le dieron muchos golpes bajos a Baker -que no se merecía- para mantener las cosas animadas y entretenidas -era apropiado para el nivel y el tono de la película y fue la mejor parte de la película.<br /><br />"Final Justice" parece ser más de lo mismo pero a pesar de las ubicaciones exóticas y el tema de la "justicia de vaqueros de la frontera" es bastante más débil que "Mitchell". Y la razón principal es que el personaje de Baker tal como está escrito es un idiota. La película tiene la idea de que como Baker encarna el machismo de la vieja escuela desafía a sus oponentes a peleas rápidas mano a mano al estilo antiguo. Y como es tan duro y macho siempre gana incluso cuando está herido en inferioridad numérica etc.<br /><br />Es una idea con mucho potencial (funcionó para Gary Cooper) incluso si condena la película a la categoría de película de serie B. Pero Baker es tan estúpido y obsesivo que desafía innecesariamente a tres de los secuaces del malo a un enfrentamiento en un mercado público con civiles por todas partes. PODRÍA haberlos seguido hasta el cuartel general del jefe de los malos (que era la razón por la que los estaba siguiendo en primer lugar) y nunca se habrían dado cuenta. O podría haberlos sorprendido y haberlos obligado a rendirse y haber conseguido que uno de los secuaces lo llevara al cuartel general a punta de pistola. Pero no tiene que ser un perro caliente de segunda y un tonto macho ¡y por eso consigue que tomen a un niño como rehén en el tiroteo que sigue! <br /><br />¿Se supone que este es un tipo al que debemos admirar? <br /><br />La película entera es básicamente así. La mayoría de los actores secundarios están en algún lugar entre aceptables (los secuaces) y bastante buenos (el malo principal y su padre que son dos actores europeos muy conocidos; solo hacen el papel pero son profesionales e incluso haciendo el ridículo son decentes). Pero a pesar de todo el personaje de Baker comete errores y acrobacias tontas e improductivas que hacen que al menos dos personas relativamente inocentes mueran además de un par de malos que podrían haber sido capturados vivos sin el uso de la fuerza letal. <br /><br />En el lado positivo dado que el 90% de la película se desarrolla en Malta o en el Mediterráneo se pueden ver muchos paisajes bonitos y muchos extras agradables y de aspecto exótico. Y realmente el propio Baker puede ser un poco pesado y ligeramente dispéptico pero no es tan malo... ciertamente no es el tarro de manteca que los críticos de esta película (incluido Mike y los Bots en su hilarante cobertura) parecen pensar.<br /><br />En resumen esta película es buena como fondo de pantalla de video pero el espectador no debería prestarle atención.
critique7394 Se trata de una película aburrida monótona inerte y engreída. Cuando lo único que de repente le da vida a una película es un ahorcamiento sabes que la aventura ha sido un fracaso. Philip Seymour Hoffman interpreta a Truman Capote como una caricatura narcisista llena de tics autocomplaciente con voz de dibujo animado y con aspecto de insecto. Nunca se explica por qué es así y obtenemos poca información de fondo. El guión se centra en la escritura de Capote de "A sangre fría" y su apego a los hermanos dañados que asesinaron a una familia de cuatro. La aclamada escritora de "Matar a un ruiseñor" Harper Lee (Catherine Keener) acompaña a Capote en sus investigaciones iniciales sobre el crimen y su presencia sugiere inmediatamente un tema mucho más interesante para una película biográfica. Desafortunadamente Lee es rápidamente dejado de lado en favor de interminables escenas de Capote lamentando su dolorosa existencia. Verlo es como ver al Dr. Smith de 'Perdidos en el espacio' quejarse de su "delicada espalda" a cualquiera que lo escuche durante dos horas. La diferencia sin embargo es que Smith era divertido de ver mientras que Capote no lo es. La preciosa importancia personal de la película la mata al igual que la renuencia del director Bennett Miller a agregar cualquier tipo de matiz. Al igual que la triste banda sonora de piano la película es una maravilla de una sola nota que no ofrece contraste ni coloración emocional ni drama íntimo. Si Capote realmente era tan irritante ¿por qué hacer una película sobre él y esperar que el público la vea? Aunque los papeles secundarios están bien interpretados (Chris Cooper es su fiel yo habitual) tienen tan poca utilidad dramática porque en última instancia ¡todo gira en torno a Capote! El director Bennett y el guionista Dan Futterman no logran involucrar emocionalmente a su público objetivo porque claramente se sintieron abrumados por el bagaje cultural de la "leyenda" de Capote. Su producto es una carnada para el Oscar que nació muerta... y es una prueba más de que una gran película del género tiene más "verdad" que una docena de montones de basura tan sincera como esta.
critique7395 Sí ya sé que estás temblando de emoción. Bueno La vida secreta de los dentistas no te desmoralizará: está bien hecha pero carece de imaginación es veraz pero aburrida. Cuenta la historia de un matrimonio que es dentista y comparte la misma consulta (lo que ya es una receta para los problemas: si no fuera por nuestras vidas laborales separadas todos dejaríamos a nuestros cónyuges por pura irritación). Campbell Scott cuyo bigote y comportamiento no recuerdan tanto a Everyman como a Ned Flanders de Los Simpson es el marido apacible y súper padre y Hope Davis es la ama de casa aburrida y rígida que canaliza sus frustraciones en la ópera amateur. Una noche mientras el padre y las hijas asisten a una de las actuaciones de Davis descubre que su esposa está canalizando sus frustraciones en algo más que cantar: ve a su esposa besándose y coqueteando con el director de ópera. (Un detalle agradable: nunca vemos la cara del director de la ópera.) Temiendo la perspectiva de iniciar los procedimientos de separación divorcio y audiencias de custodia -rentables sólo para los abogados- Scott decide fingir ignorancia sobre las indiscreciones de su esposa.<br /><br />Ya los letrados entre ustedes están empezando a bostezar: aburrimiento otra historia sobre el cornudo patético y llorón. Pero Rudolph que tomó la historia de una novela corta de Jane Smiley espera que el manido manido del material se compense con una serie de toques llamativos y posmodernos. Por ejemplo uno de los pacientes beligerantes de Scott (Denis Leary mantenido relativamente -y afortunadamente- bajo control) se convertirá más tarde en una especie de construcción de la imaginación del dentista emergiendo como un defensor del diablo en el hombro de las virtudes masculinas pasadas de moda ("¡Deshazte de esa zorra!" etc.). Cuando no lo alienta su nuevo amigo imaginario Scott se ve atormentado por fantasías que incluyen a su esposa teniendo un trío con dos de los asistentes dentales que trabajan en su consultorio. No es exagerado decir que esta película es Eyes Wide Shut para personas reales (o para adultos al menos). En ese sentido Campbell Scott y Hope Davis son seres humanos ciertamente reconocibles en comparación con la pareja de glamorosas Cruise y Kidman. Además el guión de Secret Lives es claramente más relevante que el de Kubrick. Como prueba ofrezco la representación de los hijos de los dentistas en particular el más pequeño que tiene unos 3 o 4 años y cuya principal expresión es "¡Papá! ¡Papá! ¡Papá! ¡Papá! ¡Papá! ¡PAPÁ!". Esto es Family Life sí con todos sus encantos.<br /><br />La película también sería un interesante programa doble con Kramer vs. Kramer. Se puede rastrear fácilmente la feminización del varón americano desde 1979 hasta 2003. En esta película el padre es el ama de casa como en *Kramer* pero no se siente en absoluto molesto por el papel doméstico a diferencia de Dustin Hoffman que era demasiado varonil para hacer tostadas. Aquí Scott se encarga de todas las tareas domésticas como limpiar el vómito de los niños cocinar limpiar llevar a los niños a cualquier actividad extraescolar absurda que esté en agenda. Y todo sin quejarse. (Y sin comentarios del director. Simplemente se da por sentado.)<br /><br />La película tiene virtudes principalmente relacionadas con la verosimilitud. Sin embargo se ve arrastrada hacia abajo por su insistencia en distracciones de moda que culminan en una larga escena en la que una horrible gripe estomacal de cinco días hace rondas en la casa. Debemos soportar secuencias de fantasía sin sentido iniciadas por el cabecilla imaginario Leary. Cuya existencia por cierto finalmente recuerda al personaje de Brad Pitt en El club de la lucha. Y esto finalmente pone de manifiesto el otro gran defecto de la película: la falta de originalidad. En esta reseña me doy cuenta de que ha sido demasiado fácil hacer referencia a muchas otras películas. De acuerdo esta película es una mejora con respecto a la mayoría de ellas pero aún así. Vale la pena ver La vida secreta de los dentistas pero no te entusiasmes demasiado con ella. (No es que estuvieras tan emocionado de todos modos. Supongo).
critique7396 Las películas de acción mediocres son el cementerio de las estrellas de las artes marciales que envejecen. En esas películas luchan por mantener esa actitud peligrosa que hizo que sus primeros trabajos fueran exitosos pero todas terminan en fracaso. Seagal es demasiado viejo para este tipo de papel pero no se rinde... no importa lo ridículo que parezca. Algunos esperan que su trabajo actual de alguna manera recupere la magia pero ya no queda magia. Los finales de los 80 y principios de los 90 pertenecieron a Steven Seagal y su trabajo me convirtió en fan. Podría verlo encajar perfectamente en un lugar en Los Soprano donde su cuerpo con sobrepeso sus rasgos marcados y su actitud hosca podrían haber encontrado un lugar. Me pregunto cuánto ganará con su racha de películas directas a video. Dado que las produce él supongo que el dinero es más que satisfactorio. Si este es el trato estaremos sujetos a películas de acción mal hechas de Seagal hasta bien entrados sus 60 y 70 años...
critique7397 Vi esta película considerándola una película normal de Hollywood pero luego me enteré de que es una película hecha para un canal de televisión. En la portada de mi DVD de los 2 comentarios de los críticos uno de ellos Stephen Farber de Moviline la reseñó como la mejor película del año. Todos los personajes eran simples y con actuaciones decentes excepto el personaje de Cerebro que nunca se desarrolla ya que el director quería mantener el misterio hasta el final. Hubo suspenso hasta el final pero cuando ves el final esa mujer policía y principal culpable tuvo una aventura lésbica parece una idea totalmente estúpida. Dios sabe qué le pasa a DAVE el personaje principal masculino. El otro crítico de Mr. Brown's Movies dijo que era impactante y efectiva pero que no estaba a la altura de todo lo que se esperaba de ella... lo cual vi después de ver la película con la que estaba parcialmente de acuerdo... Debería haber leído esto primero antes de verla...
critique7398 Las palabras no pueden expresar lo pobre que es esta película.<br /><br />No tiene trama las actuaciones son pésimas básicamente toda la película es un chiste.<br /><br />Con una duración de 97 minutos es aproximadamente 96 minutos demasiado larga.<br /><br />Podría haber estado bien como un sketch corto en un programa de comedia pero la premisa es demasiado endeble para funcionar durante tanto tiempo sin que el aburrimiento se instale.<br /><br />¡Evítalo ve a alquilar una buena película!
critique7399 En cuatro palabras la mandolina del capitán Corelli estaba "completamente fuera de tono" con el libro. La novela proporcionaba suficiente información sobre los personajes para entender las relaciones y los desafíos personales que los personajes debían superar; el guionista decidió ignorar los detalles. Al ignorarlos (por ejemplo el papel del sacerdote inicialmente como bufón pero luego como líder espiritual la incapacidad de la prometida para leer hasta que un rebelde socialista le enseña el consejo de los expertos en bombas a Corelli y su eventual desaparición irónica) la historia y los personajes se desmoronan.<br /><br />Esta fue la primera película que salí de la película a mitad de camino. Cinematografía interesante los grandes actores no HACEN una película la historia sí.
critique7400 Hay que amar las películas cursis de bajo presupuesto. Esta viene con malos efectos utilería y mala actuación (realmente mala). Además cada vez que veo a Mercedes McNab (la hermana) no dejo de pensar: "¡Cuidado! ¡Es una vampiresa!" para aquellos que conocen Buffy/Angel.<br /><br />Un ejemplo perfecto de lo que pasa cuando alguien tiene mal gusto y quiere gastar dinero haciendo una película lo poco que se gastó por supuesto. No sé si me da más pena el guionista de la película o el productor que no ganó nada de dinero.<br /><br />Diría que es buena para niños pequeños por su simplicidad pero no sé si me gustaría someter a un niño a ella...<br /><br />Umm... 1/10 porque es lo más bajo que puede llegar a ser.
critique7401 Sin duda la peor película que he visto en mi vida. Dirección: ninguna. Historia: patética. Guión: sería una buena idea. Hay muchos gráficos gratuitos todos de una calidad patética. ¡Mantengan la cordura y no vean nunca esta película!
critique7402 Uno sólo puede asumir que Robert Osborne está obligado por contrato a expresar su deleite incluso ante las películas menos atractivas de la biblioteca de TCM ya que esto explicaría por qué elogió las "virtudes" de esta "encantadora" película durante su presentación cuando la vi en la televisión por cable. Teniendo en cuenta que cualquier película vieja en IMDb recibe el estatus de "clásica" de una serie de críticos aficionados aduladores pensé que había una necesidad imperiosa de una crítica más honesta de esta película.<br /><br />Esta no es la "tienda de la esquina" de tu padre. A pesar de todas mis objeciones a "Tienes un e-mail" sigue eclipsando a esta como remake en casi todos los sentidos imaginables. Para aquellos que han visto la original los defectos sólo serán aún más obvios.<br /><br />A partir de una de las secuencias de Meet Cute más flojas que recuerdo haber visto (un triste intento de "humor" de payasadas) esta película comienza con el pie izquierdo y nunca vuelve a ponerse en marcha. Este "musical" sólo se puede considerar como tal en el sentido más escueto del término. Hay algunos números musicales que se olvidan al instante y luego está Judy cantando "I Don't Care" mientras agita los brazos como si estuviera sufriendo un ataque. La canción navideña que canta en la tienda es probablemente uno de sus mejores números aquí. Miss Garland estuvo maravillosa en varias películas musicales pero aquí parece terriblemente mal elegida. El papel originalmente iba a ser interpretado por June Allyson y Judy definitivamente no puede llenar el lugar del antiguo papel de Margaret Sullavan. Van Johnson también ofrece una actuación bastante insulsa como un tipo de Jimmy Stewart de segunda categoría. Los protagonistas nunca logran la química de Stewart/Sullavan o incluso la de Hanks/Ryan.<br /><br />Esta es una película que conoce (algunas de) las notas pero no la música. Realmente no parece entender por qué funcionó la original e incluso siente la necesidad de agregar otro posible interés amoroso para el personaje de Van Johnson para complicar las cosas innecesariamente. La sustitución de la subtrama de infidelidad de la original por la nueva versión es un recurso argumental trillado que implica un violín de valor incalculable. Es casi vergonzoso de ver y da la sensación de que tal vez lo hubiera sacado de un episodio de Three's Company alguien con un DeLorean y un condensador de flujo. En realidad es solo una excusa para una caída de Keaton. Incluso la gran escena de resolución entre los protagonistas románticos está mal manejada. Después de ver ambas películas entenderás por qué la llamaron "el toque Lubitsch" y NO "el toque Robert Z. Leonard".<br /><br />Evita esto y vuelve a ver la película original o una de las películas anteriores de Judy Garland a menos que seas un iconoclasta que disfruta viendo a una gran estrella caer a la tierra.
critique7403 No sabía que Willem Dafoe andaba tan escaso de dinero como para deshonrarse con semejantes payasadas en esta monstruosidad. ¡Diablos! Donaré el dinero que iba a enviar a Etiopía si está tan desesperado. Hace mucho que no veo una película tan patética y repugnante... ¿Quién pagó por esto? O están haciendo algún timo fiscal o están locos. Un niño de cinco años se avergonzaría de la trama y yo preferiría tener cáncer que aguantar más de la hora que ya he sufrido. Todos los implicados deberían estar encerrados durante un año en el ala de sodomía de una prisión del tercer mundo. Evítenlo a toda costa. Le daría un -10 si es posible... increíble.
critique7404 ¿Bela Lugosi como Dios? ¿Travestis discutidos en una película de los puritanos años 50? Por Dios esta debe ser una película de Ed Wood.<br /><br />Al ver esta película sentí una combinación de culpa placer y náuseas al mismo tiempo. La historia trata sobre Glen (el propio Ed Wood) y su alter ego travesti Glenda. De alguna manera si esta película se hiciera ahora podría ver a Kevin Kline interpretando a Glen/Glenda. Observe cómo los alter egos de todos los travestis son versiones de su nombre masculino (Glen/Glenda Robert/Roberta etc.). Intenta retratarlo con simpatía como el trastorno mental que es en lugar de como una perversión gráfica. <br /><br />De alguna manera Wood se las arregla para introducir secuencias de bondage y S&M en su historia inicial de Glen/Glenda. Junto con estas escenas subidas de tono aparece el mismísimo Satanás obviamente teniendo un mal día de cabello. El diálogo y el ritmo son inexistentes pero la película es disfrutable en su contexto: el extraño mundo de Ed Wood.<br /><br />Sterno dice que te pongas tus bragas de encaje favoritas para esta.
critique7405 Es dolorosamente obvio que la gente que hizo esta "película" nunca ha visto parodias tan brillantes como "The Naked Gun" y "Hot Shots". Esta película es terrible y también lo son los actores. No sabrían lo que es actuar ni aunque les diera en la cara como me dio ganas de hacer mientras veía este montón de basura.<br /><br />La película es estúpida y no tiene ningún tipo de humor. Estoy SEGURO de que podría hacer una mejor película con mis amigos. Para mí es increíble que una película pueda fallar tanto. Ni una sola línea ingeniosa o divertida. Ni rastro de inteligencia detrás. Es una película patética y me gustaría conocer a la persona a la que realmente le guste esta película. ¡Qué asco!
critique7406 Esta podría haber sido una gran película con mucho potencial educativo para profesores de todo el mundo sobre la evolución la biología el trabajo creativo en la ciencia la investigación y la vida de Darwin pero no lo es.<br /><br />El guión es en su mayor parte históricamente inexacto y transforma una historia real en un melodrama mexicano de telenovela. Si bien es cierto que Darwin perdió gradualmente sus creencias religiosas esto se debió en gran parte a sus hallazgos durante el viaje del Beagle y no solo a la pérdida de su hija. Sin duda su pérdida lo perturbó pero eso no lo convirtió literalmente en un loco delirante y alejado de sus amigos y familiares. Tal representación de Darwin es una invención del guionista. Por lo tanto no se puede utilizar de ninguna manera como un lugar para aprender un poco sobre la vida y la psique de Darwin. Según la mayoría de los historiadores Darwin tenía la teoría lista al final del viaje del Beagle y evitó que se hiciera pública porque quería desarrollar más las consecuencias de la misma y comprobarla con más datos. En la película se trata de un conflicto imaginario de Darwin con sus creencias religiosas y la enfermedad mental que desarrolló después de la muerte de su hija que le impidió hablar públicamente.<br /><br />La película presenta una situación moderna el debate creacionistas versus científicos en la vida y la época de Darwin por lo que es anacrónica. Representa a Thomas Huxley no como un hombre que intenta desarrollar una mayor comprensión de la biología sino como alguien ansioso por "matar a Dios" en sus propias palabras en la película y destruir la iglesia que aceptaría la teoría de la evolución para tales fines y no porque fuera una síntesis de muchos datos desconectados. Huxley es presentado como una persona muy arrogante e insensible una combinación que interpreto como un intento de ridiculizar a los ateos activos que hablan en contra de la religión. En la vida real Huxley aceptó las ideas de Darwin después de su publicación solo de manera gradual y antes del trabajo de Darwin pensó que no había suficiente evidencia para apoyar la evolución. Su primer apoyo a la evolución fue publicado un mes después de que El origen de las especies se hiciera público. Era agnóstico pero no creía que fuera necesario "matar a Dios" sólo pensaba que no había pruebas suficientes para creer en lo sobrenatural. El debate creacionistas versus científicos aparece a lo largo de la película y las frases hechas de los creacionistas como "Es sólo una teoría" son parte de la discusión. Por supuesto no existían tales disputas ni frases hechas en ese momento. De hecho la Iglesia Anglicana publicó una crítica positiva de Origen diciendo que veían la obra de Dios en la evolución en cierto sentido de hecho en contradicción con la forma en que se retrata al clero en el guión.<br /><br />Otro aspecto terrible de esta película es que da la impresión equivocada al público en general de que la investigación científica la realiza un loco solitario que simplemente escribe mucho. Nada más lejos de la verdad. La concepción de la teoría de la evolución fue el resultado de observaciones exhaustivas de formas de vida por parte de Darwin durante cinco años en el HMS Beagle y se desarrolló gradualmente como se puede ver en las notas de viaje de Darwin. Aunque el viaje del Beagle fue la parte más importante de la vida de Darwin para la concepción de "El origen de las especies" el viaje se menciona brevemente sólo una vez al principio y no se hace ningún intento de demostrar que el libro fue un análisis elaborado de observaciones. Para empeorar las cosas se muestra a Darwin realizando un único experimento (cría de palomas) para probar su teoría y al final abandona el proyecto. Y no estoy realmente seguro de si dicho experimento realmente ocurrió.<br /><br />Gran decepción. No es en modo alguno un homenaje a Darwin y a la ciencia.
critique7407 Esta película me pareció horrible. Me aburrí y tuve que usar todo mi autocontrol para no gritarle a la pantalla. Mod Squad fue más que cursi más que cliché y completamente predecible.
critique7408 Esta película me hace querer vomitar cada vez que la veo. Si tomas la primera película y le das la vuelta a la trama (Ariel quiere dejar el mar su hija quiere ir al mar) tomas los mismos personajes y les das nuevos animales y nuevos nombres y luego le agregas una animación de mala calidad y el factor de mayor apego posible obtienes La Sirenita 2. Es básicamente una copia de la primera película con una trama invertida. Te llevaré a través del horror de esto paso a paso. Estas son las personas de la primera película: En primer lugar el Príncipe Eric sigue siendo el Príncipe Eric con aproximadamente 3 líneas en toda la película. Ariel es tensa molesta y no es el espíritu despreocupado y testarudo que vimos en la primera. De hecho ella es exactamente lo opuesto. Sebastián sigue siendo Sebastián solo que menos lindo menos convincente por estar estresado y los chistes ya no son graciosos. Flounder tiene aproximadamente 2 líneas. Ahora tiene hijos y habla con una voz nasal tonta. Scuttle sigue siendo un Scuttle tonto pero no gracioso. El personaje del Rey Tritón es probablemente el mejor todavía conserva la intimidación y el amor por su hija Melody. A Ariel y al Príncipe Eric parece que no les importa un comino su hija. <br /><br />Como dije todo lo que hicieron fue usar los personajes de la primera película y copiarlos. Esto es lo que hicieron: Ursula: la nueva villana malvada es Morgana la hermana de Ursula que siente que siempre vivió a la sombra de Ursula. No le tendría miedo ni si apareciera en mi puerta con un cuchillo. No puede hacer nada bien y es un fracaso como villana. Tiene la misma voz que tenía Ursula. Sebastian y Flounder: han sido reemplazados por probablemente los compañeros más estúpidos Tip y Dash una morsa y un pingüino. Intentan ser héroes pero siempre fallan cuando lo intentan. La trama es muy predecible. Se convierten en héroes al final. Bostezo. Flatson y Jetsom: ahora reemplazados por un tiburón que Tritón hizo que fuera 10 veces más pequeño. También es muy malo. Morgana y el tiburón (creo que se llamaba Sharkbait) no tienen química ni buena ni mala. Ariel: Ah Ariel. Nuestra adorable sirena fue reemplazada por su hija Melody que no es adorable. Melody no puede cantar su voz es aproximadamente 2 octavas más alta de lo que debería ser y quieres golpearla en la cara porque es tan falsa y dulce. Quiere ir al mar es torpe y los niños se burlan de ella tiene que ir a encontrarse a sí misma. Bostezo.<br /><br />La película no solo es aburrida y poco original sino que es tan simplista que cuando la veas te quedarás sin aliento por lo mala que es. Algunas partes de la película te dan ganas de llamar a Disney y preguntarle por qué una película tan horrible se hizo como secuela de una original tan maravillosa.<br /><br />Básicamente comparar La sirenita 2 con La sirenita es como comparar una película de Ed Wood con Casablanca. No la veas nunca ni siquiera cuando estés aburrido.
critique7409 Tenía la esperanza de que esta película fuera medianamente entretenida como otras del mismo género. Sin embargo fue floja y no me reí mucho. Mírala en HBO tal vez o si tienes una película de alquiler gratis para desperdiciar y necesitas una película para pasar el rato. Pero no recomiendo pagar para verla.<br /><br />La trama es simple y directa y podría haber sido divertida tal vez si el guión fuera mejor. Jason Lee puede ser divertidísimo y consigue algunas risas aquí y allá pero la película fracasa. Simplemente no vayas a verla. La dirección es mediocre pero para lo que es la dirección no es tan importante. Supongo que su principal inconveniente es que simplemente no es muy divertida. Ve otra cosa no pierdas tu tiempo aquí.
critique7410 Esta película fue horrible aburrida con un reparto tan malo... costó mucho trabajo convertir lo que debería haber sido una apuesta segura en una farsa. Me encanta Lucille Ball pero en esta película apestaba. Era demasiado vieja no sabía cantar sonaba como un camión que tira grava incluso cuando NO cantaba... y el mayor pecado de todos: NO ERA DIVERTIDA. NI UN POCO. El estudio se pegó un tiro en el pie con esta película y por arruinar lo que debería haber sido una versión cinematográfica fabulosa de un musical teatral fabuloso otras partes del cuerpo también merecían haber sido lastimadas... o tal vez ya carecían de esas partes. Eso podría explicarlo. Pero que Lucy pensara que era la adecuada para un papel que requería CANTAR... bueno eso es lo más triste de todo. Es muy bueno conocer tus limitaciones. Ni siquiera una leyenda puede salir de un desastre como este y seguir oliendo a rosas.
critique7411 Recuerdo que este programa se emitía en televisión cuando era niño a principios de los años 90 y había un furor por los niños con mallas ridículas que practicaban kung fu unos contra otros y que iban por ahí montados en dinosaurios de plástico. Se llamaba Power Rangers. Recuerdo que los niños pequeños iban por ahí pegándose unos a otros y luego las camisetas y las cosas del programa se prohibieron en muchos distritos escolares de todo el país porque este programa enseñaba a los niños a pelearse entre sí para resolver sus diferencias.<br /><br />Nunca pensé realmente en esto como un programa especialmente cuando se emitían programas mejores como The Tick en Fox Kids. La mayoría de los adolescentes mayores siempre veían a los Power Rangers de una manera ridícula y desdeñosa y no es difícil preguntarse por qué. Las imágenes son ridículas en el mejor de los casos. Los trajes de colores de los Rangers parecen cosas con las que harías ejercicio y los dinosaurios parecen tonterías de plástico. Luego te metes en la actuación y por supuesto en esos cortes de pelo realmente ridículos. Todos los chicos andan por ahí con pendientes la mitad de ellos llevan mullets de los años 90 y siempre llevan la misma ropa todos los días y luego se cambian a Power Rangers con leotardos.<br /><br />Los juguetes también son especialmente ridículos y fueron el chiste de muchos presentadores de programas de entrevistas nocturnos. Y por supuesto dos de las peores películas jamás hechas y quiero decir dos de las peores películas jamás hechas se basaron en este programa y ​​casi todos los críticos destrozaron tanto las películas como los programas en los que se basaban.<br /><br />Power Rangers no es más que un mal anuncio de televisión por una comercialización de juguetes especialmente mala. Como adulto no lo veo con agrado sino más bien como otra vergüenza de los programas infantiles de los años 90 la moda y los pendientes para chicos.
critique7412 Ya sabes en qué tipo de película te estás metiendo cuando el protagonista un asesino en serie es transportado a la silla eléctrica (en lo que parece ser un camión de panadería) solo para que el vehículo de la prisión choque con (y no me lo estoy inventando) un camión cisterna de ingeniería genética. La sustancia viscosa que sale a borbotones lo derrite y fusiona su ADN con la nieve creando a nuestro protagonista el muñeco de nieve asesino.<br /><br />Sin embargo mi parte favorita de la película es una toma por encima del hombro del muñeco de nieve golpeando a un pobre idiota en la que sus manos parecen sospechosamente un par de guantes blancos de horno.<br /><br />Mmmmm basura...
critique7413 Esta película es simplemente terrible. El pobre John Savage tuvo que rebajarse tanto para poder aparecer en otra película. Él interpreta a un extraño tipo de vampiro que ayuda a una mujer que parece una prostituta abandonada en la calle y que es bailarina en un club de striptease local. Ella prueba con acidez una gota de sangre de otra bailarina que resulta ser uno de esos extraños vampiros mientras se dejan llevar y se besan en el suelo del vestuario. Savage es entonces asignado por un líder bajito de esta extraña raza de vampiros que parece una mezcla entre el punk rock de los 80 y una de las gemelas Olsen con el pelo morado. Esta película se vuelve loca con Savage rapeando y bailando con un enano con una araña tatuada en la cabeza también uno de los raros. Cita al Hombre Elefante y a Jimmy Durante y me reí mucho. Esto se vuelve ridículo. Y luego el efecto especial más asqueroso que se les ocurrió es Corri vomitando sus órganos y sacándoselos de la boca. Y se nota que todo eso es demasiado falso. Su hijo no sabe qué hacer con la nueva identidad de su madre y se convierte más en una molestia que en un objeto de serenidad. Disfruto de una buena película de vampiros créanme que sí pero esta me ENCANTÓ. Incluso la fotografía apesta hay desenfoques de entrada y salida con la cámara cambiando de un lado a otro tratando de hacer que parezca que los vampiros se mueven demasiado rápido para que la cámara pueda seguirlos y luego la cámara se vuelve demasiado brillante en la escena en la que Savage persigue al hijo de Corri hasta que se queda ciego. ¡¡Evítenla!!
critique7414 Hace unos días vi un documental llamado LAS CINCUENTA PEORES PELÍCULAS DE TODOS LOS TIEMPOS y fue allí donde oí hablar por primera vez de EL INCREÍBLE HOMBRE QUE SE DERRETÍA. Como amante de las películas de mala calidad me propongo encontrar algunas de las películas del documental no solo EL INCREÍBLE HOMBRE QUE SE DERRETÍA. De hecho EL INCREÍBLE HOMBRE QUE SE DERRETÍA es la primera "mala película" que he visto desde entonces y debo decir que estoy bastante decepcionado. Aunque es una película realmente mala no se acerca lo suficiente como para incluirla en esta lista.<br /><br />Ahora bien antes de ver el documental he disfrutado de las "malas películas" desde que leí el libro "Las cincuenta peores películas de todos los tiempos" de Harry Medved. A pesar del mismo título el libro salió mucho mucho antes que el documental y los realizadores del documental nunca le dieron crédito a Medved por el concepto. Del libro de Medved he visto unas 35 de las 50 películas pero no me ha quedado claro: el resto de las películas no están disponibles en VHS ni en DVD. Así que pensé en probar la película del mismo nombre.<br /><br />La razón por la que me decepcionó más EL INCREÍBLE HOMBRE DERRETIDO fue que la película tenía algunos elementos buenos. En primer lugar los efectos especiales del hombre derretido eran en general muy chulos y repugnantes. Es obvio que un profesional (el famoso Rich Baker) participó en hacer que pareciera realista. Sin embargo también debo señalar que había más que unos pocos efectos baratos y cursis como la cabeza de plástico flotante y la forma en que el monstruo corría después de que le cortaran el brazo izquierdo. ¡Se podía ver que estaba "inteligentemente escondido" debajo de su ropa! En cuanto a la historia es simplemente estúpida. Un grupo de astronautas penetra milagrosamente en los anillos de Saturno sin ser aplastados. Luego comentan lo hermoso que es el sol mientras vemos primeros planos de él. Esto es extraño ya que Saturno está muy lejos de allí (NO debería verse así debería ser una gran mota). De todas formas inmediatamente la escena cambia y nos dicen que uno de los astronautas supervivientes está en un hospital. ¿Qué pasó entre la última escena y esta? Sí nadie lo sabe. Bueno poco después el superviviente escapa y se involucra en una matanza mientras todo su cuerpo se derrite.<br /><br />Ahora bien considerando que tienen a un psicópata que parece un helado derretido uno pensaría que el gobierno haría todo lo posible para encontrarlo y detenerlo ¿verdad? ¡Falso! ¡Un general contrata a un solo médico para encontrarlo! No hay ejército no hay policía solo un médico tonto. Incluso después de que los cuerpos comienzan a acumularse en ningún momento el médico o el general hacen nada para organizar una búsqueda significativa o conseguir refuerzos.<br /><br />Ahora bien dada la estupidez de la película tampoco te sorprendería encontrar lo siguiente:<br /><br />Cuando el tipo derretido está corriendo cerca de la casa del médico este le da a su esposa un sedante poderoso y la deja en la casa.<br /><br />Cuando una linda pareja de ancianos conduce tarde por la noche naturalmente se detienen en un huerto para recoger fruta y mueren.<br /><br />Cuando una mujer ve al tipo derretido bloquea la puerta para protegerse. ¡Esto sería inteligente SI no tuviera la puerta trasera de la casa a su lado! En lugar de simplemente salir de la casa y escapar ¡simplemente espera! <br /><br />Cuando un fotógrafo y su modelo están tomando instantáneas el tipo agarra a su asistente y le quita la parte de arriba. ¿Por qué? Bueno para darle al público una emoción barata y convertirla en una película clasificada R.<br /><br />Cuando finalmente encuentran al tipo derretido y el sheriff tiene un tiro claro hacia él el doctor lo detiene aunque para ese momento el monstruo ya había matado a media docena de personas.<br /><br />Entonces como pueden ver la película abunda en elementos de trama estúpidos. Es una película muy mala. Pero dados los efectos especiales ocasionalmente buenos simplemente no fue una película horrible como esperaba. Claro es buena para reírse un poco pero no se acerca ni por asomo a PLAN 9 FROM OUTER SPACE en maldad y nunca debería haber sido incluida en la lista de peores películas de nadie.
critique7415 Esta película es otra película de propaganda cristiana en la línea de El código Omega. No es que eso sea necesariamente malo sino por el hecho de que la mayoría de las películas de propaganda sacrifican la sinceridad y el realismo por el mensaje que desean transmitir. Si te gusta una representación en poliestireno de la vida en las calles y la forma en que el Evangelio puede cambiar una vida entonces tal vez te guste esta película. Yo digo ahorra tu dinero y alquila La cruz y el puñal o La misión. ¿Cuándo aprenderán los directores cristianos que a veces la gente dice malas palabras? Fue frustrante ver a criminales representados a los que no se les permite decir malas palabras (¿eh? ¿Los criminales dicen malas palabras?) y personajes planos con los que realmente no podía identificarme. Además hubiera sido genial si la película hubiera mostrado algo de T&A. Eso sí que sería algo por lo que me gustaría pagar. ¿Quién fue el idiota que comparó esta historia de película tan fina como una oblea de comunión con Los santos de Boondock y El golpe?
critique7416 En primer lugar no hay nada de malo en estudiar Daniel Apocalipsis Mateo 24 Isaías y otras escrituras proféticas. Tampoco hay nada de malo en hacer una película como esta para intentar presentar el mensaje del evangelio. Así que mis dudas sobre esta película no se basan en su sinceridad ni en sus aspiraciones. Como cristiano aunque soy amilenialista creo que habrá una gran tribulación y creo que Cristo regresará como él mismo dijo. Así que aunque no estoy de acuerdo con esta película sobre el rapto no es por eso que la califico tan mal.<br /><br />No lo que me hace calificar esta película tan mal no es su sinceridad ni su mensaje sino más bien su falta de valores de producción su pésimo guión sus actuaciones mediocres y sus lamentables efectos especiales. Esta película se encuentra a la altura de algunas de las películas de ciencia ficción más cursis de los años 50. No esta película se encuentra a la altura de Plan 9 From Outerspace. Esta película no envejeció bien y probablemente estaba anticuada cuando hicieron una secuela.<br /><br />Los productores de películas del género apocalíptico podrían haber aprendido a no hacer una película del fin de los tiempos con esto pero fallaron. La serie Left Behind la serie Apocalipsis y la serie Código Omega no aprendieron de esto porque abordaron los problemas de efectos especiales y el problema de la apariencia anticuada pero sus guiones siguen siendo pobres y sus actuaciones son acartonadas.<br /><br />Hay grandes películas cristianas con presupuestos extremadamente bajos pero esta película no es una de ellas. Me sorprende que el equipo de MST3K nunca haya satirizado esta.
critique7417 Yo era uno de esos "pocos estadounidenses" que crecieron con todas las maravillosas creaciones de Gerry Andersen. Thunderbirds fue una gran serie para la época y hubiera sido una gran película de acción y aventuras si los guionistas hubieran sabido a dónde dirigirla.<br /><br />Esperaba que fuera divertida pero no esperaba que estuviera dirigida a un grupo de edad tan bajo. Al igual que Perdidos en el espacio podría haber sido visualmente impactante y emocionante. Debería haberse centrado más en la acción y la aventura y en el objetivo de la serie original... salvar a la gente en apuros.<br /><br />En cambio se centró en Alan salvando el día en lugar de sus hermanos (que de todos modos fueron elegidos demasiado jóvenes en comparación con la original). El papel destacado fue Lady Penélope y Parker. No me importaron demasiado los personajes de la original pero agradecí tenerlos en la película. ¡Se robaron el show!<br /><br />Siempre disfruté más de Thunderbirds por la alta tecnología que por las historias e incluso eso no tuvo suficiente tiempo en pantalla en lo que a mí respecta. Me hubiera gustado ver más de los gadgets geniales.<br /><br />Pero bueno soy solo un niño grande... ;)
critique7418 Mis amigos y yo vimos esta película anoche. Fue increíble. Sin lugar a dudas es probablemente la peor película que he visto. Al principio era tolerable. Olía a MALA IMPROVISACIÓN pero fue muy graciosa a pesar de que las escenas eran demasiado largas y prolongadas y de la terrible calidad (leí que arriba había un presupuesto de 400 dólares... suena bastante bien) de la película en sí.<br /><br />El mayor problema fue la falta de un guión; con experiencia en improvisación sé lo difícil que puede ser mantener escenas cortas y eficientes. Lo que pasó en esta película fue que los actores tuvieron que improvisar las escenas y no sabían cuándo parar simplemente siguieron hablando de temas estúpidos durante mucho tiempo. Al principio pensé que era porque la película era corta y necesitaban escenas largas e inútiles para darle forma. A medida que avanzaba la película me di cuenta de que era una película realmente mala.<br /><br />Hubo muchas partes en las que pude ver que el cineasta tuvo una muy buena idea para una toma pero no los recursos (¡o el talento!) para llevarla a cabo de manera efectiva. Muchas de las escenas fueron tomadas de una sola toma (porque ya sabes improvisación) durante lo que pareció un tiempo realmente largo. ¡Qué aburrido! Si puedes soportar una hora y media de improvisación terrible mírala. Es muy divertida en partes pero también muy estúpida y molesta. La actuación varía de aceptable a absolutamente terrible. Parecía que las únicas partes buenas eran las partes que realmente no tenían nada que ver con la trama principal; el niño atrevido que maldecía mucho la barbería etc. etc.<br /><br />Pero sí. Dolorosamente malo. Como que literalmente estaba sufriendo. Después de una hora o así mis amigos y yo simplemente nos aburrimos y nos fuimos.
critique7419 Esa es la única cualidad redentora de una película que de otro modo insulta la inteligencia del espectador al perder la noción del tiempo la trama y el motivo de su producción.<br /><br />Además cómo ese tipo de las gafas consiguió un trabajo en Hollywood es algo que me supera.
critique7420 Puedo decir categórica e inequívocamente que en mis 51 años en este planeta es la peor película (supuestamente para niños) que he visto en mi vida.<br /><br />Llevé a mis tres nietos a verla e incluso ellos tuvieron dificultades para sonreír durante los tortuosos 90 minutos. Dejaré las insinuaciones sexuales para otro día pero eran tan insípidas como la película. Deberían pagarte a TI para verla no tú a ellos. Es realmente horrible no hay otra forma de describirla. Las personas que hicieron esta película deberían ser castigadas por aceptar dinero con falsas excusas.<br /><br />Disculpen mis errores ortográficos pero estoy muy molesto porque arruinó el tiempo que pasé con mis nietos. Saludos Stephen
critique7421 Un loco está asesinando a estudiantes universitarios ¿podrá el nuevo profesor detener esta locura? Créanme no les importará. Con un título como Splatter University uno se daría cuenta inmediatamente de que esta película no es gran arte. Pero peor que eso Splatter University ni siquiera califica como basura divertida. Splatter U está muy mal hecha: la historia no tiene sentido los personajes son desechables y toda la película carece de cualquier esencia de imaginación. No hace falta decir que no hay suspenso atmósfera ni sustos. Esta tontería ni siquiera es lo suficientemente valiente como para incluir desnudos (para la emoción más barata de todas). Así que en general esta película de terror infinitamente defectuosa no ofrece nada en cuanto a entretenimiento (ni siquiera risas baratas) y simplemente se convierte en un completo aburrimiento. Amigos lo último en lo que se refiere a películas de terror incluso los fanáticos acérrimos querrán pensarlo dos veces antes de verla y mucho menos pagar por ella.
critique7422 Dios mío las cosas que se consideraban entretenimiento en este país...<br /><br />Este no es el "Tom y Jerry" que quizás hayas disfrutado los sábados por la mañana con un gato desventurado y un ratón astuto. Se trata de una serie de animación mucho más temprana en la que aparecen un par de clones de Mutt y Jeff que se meten en varios líos que dan lugar a cualquiera de los típicos gags de esqueletos danzantes que formaban parte de gran parte de la animación inicial.<br /><br />Esta salida particularmente vil aparentemente pensada originalmente como vehículo para un par de comediantes negros reales de teatro de la época muestra a la pareja estrellándose en el océano mientras vuelan a África lo que requiere maquillaje de cara negra un dialecto "negro" exagerado y situaciones de "Pies no me falles ahora".<br /><br />Esto solo demuestra que en los 70 años transcurridos entre la emancipación y esta película la visión estadounidense de los africanos no había progresado mucho. De nuevo al menos uno de ellos aparentemente tenía licencia de piloto.
critique7423 Marilyn Miller sólo hizo tres películas antes de su prematura muerte: la maravillosa SALLY (1929) la comedia HER MAJESTY LOVE (1931) y esta nimiedad: SUNNY (1930). Es bastante pobre tanto como película sonora temprana como como intento de musical: aunque tiene cuatro números de baile sólo canta dos canciones (WHO? y ONE MAN ALONE). El resto de la banda sonora incluida la alegre melodía del título se descarta aunque podemos escuchar esta última en la banda sonora de fondo. Miller parece gorda y amateur aquí no tiene calidad de estrella en absoluto. Incluso su baile es patán. La película está muy mal escrita llena de chistes rancios y sin gracia y situaciones estúpidas. Si te interesa Miller como intérprete por supuesto échale un vistazo pero si buscas entretenimiento en general no la veas.
critique7424 ¿Sabes cómo todos bromean sobre la actuación en las películas porno? Bueno si siempre has encontrado que la trama de una película porno cautiva tu interés entonces esta película es para ti. Realmente fue como una película porno sin sexo. O si esa analogía no es de tu agrado imagina que tú y tu compañero de cuarto borracho encuentran una cámara de cine abandonada en un banco del parque. Esta es la película que harías. -Actuaciones horribles -Mal trabajo de cámara -Música hecha en un teclado Casio Esta película lo tiene todo y más. Para aquellos que son masoquistas entre la multitud esta es una pieza de estreno para su colección. <br /><br />Todo lo que puedo imaginar es que las únicas personas que enviaron críticas para esta pila de películas goteantes fueron personas que "protagonizaron" en ella. <br /><br />Su carrera cinematográfica terminó antes de comenzar.
critique7425 Esta película parece ser una exposición de la tendencia actual hacia la globalización y homogeneización en la industria del vino. Las bodegas de todo el mundo se están uniendo cada vez más a grandes conglomerados (el productor estadounidense Mondavi en el caso de esta película) o pagando a expertos muy caros para que les ayuden a hacer "el vino perfecto" y como resultado los vinos se están volviendo muy estándar y predecibles. Para algunos esto es algo bueno (especialmente porque pocos pueden permitirse pagar $50 o más por un vino común y corriente) y para otros es horrible ya que la singularidad de las bodegas más pequeñas está desapareciendo. Realmente puedo comprender las preocupaciones de ambas partes y no creo que haya un villano o un héroe en este negocio. Claro el vino bueno y más barato es algo bueno pero como ha sucedido con las cervezas (con gigantes como Unibrew y Anheiser-Busch) la comida (McDonalds) las compras (los centros comerciales europeos son casi indistinguibles de los estadounidenses) y las megatiendas (como Walmart/Asda) están quitando gran parte de la singularidad de "los pequeños". Así que definitivamente estaba listo y dispuesto a escuchar a estos cineastas. Sin embargo con un producto que dura casi dos horas y media Y una falta general de enfoque la película simplemente se convirtió en una tarea demasiado grande para ver y perdí el interés. Una película enfocada de 80 a 90 minutos hubiera sido MUCHO más efectiva especialmente porque el espectador promedio NO es un enófilo (esa es la palabra intelectual para un "aficionado al vino").<br /><br />En el lado muy positivo los cineastas son inteligentes al no hablar demasiado en absoluto y simplemente dejar que los que están a ambos lados del tema hablen. Además el tema es muy relevante y oportuno. Sin embargo a pesar de elegir un buen estilo de realización documental la película simplemente se prolonga demasiado demasiado demasiado tiempo y termina siendo una película muy aburrida.
critique7426 El policía sobrenatural y vengativo regresa para una tercera entrega esta vez actuando como ángel guardián de una policía acusada injustamente. Una película típica de acoso y persecución pero bien actuada y dirigida lo que la hace curiosamente interesante y digna de ver aunque la violencia no es para aprensivos (especialmente la versión del director que originalmente tenía una clasificación "NC-17").<br /><br />*1/2 de ****
critique7427 Esta película es una vergüenza para la franquicia de las Grandes Ligas. Vivo en Minnesota y ni siquiera yo puedo creer que hayan abandonado a Cleveland. (Sí me doy cuenta de que en ese momento los verdaderos Indios eran bastante buenos y los Mellizos habían arrebatado su puesto en el último lugar de la Liga Americana pero aún así hay que ser consistente). De todos modos me encantó la primera Major League me gustó la segunda y siempre esperé con ansias la tercera cuando los Indios finalmente llegarían hasta la serie. No puedes decirme que este no era el plan después de que se completó la segunda película. ¿Qué pasó? De todos modos si eres un verdadero fanático de la Major League original hazte un favor y no veas esta basura.
critique7428 Simplemente le doy un tres porque cumplió con lo que mis amigos y yo esperábamos que hiciera: entretener. <br /><br />No fui tan estúpido como para alquilarla pensando que sería una película de zombis a la altura de Romero o Fulci pero la alquilé para reírme. <br /><br />Si buscas una película para divertirte o una película que te haga sacudir la cabeza de vergüenza ve a verla. Es perfecta para los fanáticos jóvenes de "Mystery Science Theater" pero el único inconveniente es que es tan mala que se ríe de sí misma. <br /><br />Personalmente creo que es una pena relacionarla con cualquier otro título de Hollywood que podamos conocer porque cuando una película apesta así tiene su propio género.
critique7429 Este tipo de narración es inaceptable. La única razón por la que esta película está por encima de las 5 estrellas de 10 es porque tiene a George Lucas detrás de ella y tiene las palabras "Star" y "Wars" en su título. Eso es un insulto a los aspirantes a cineastas y a muchos otros que han hecho películas claramente superiores con una historia un guión y una actuación superiores pero que no recibieron el crédito. Esto es una farsa.<br /><br />Primero lo primero. La historia. ¿La evolución de Anakin? No hay ninguna. Aparte de un poco de maquillaje alrededor de los ojos y un poco de gritos no hay ninguna. Se convierte en el joven estúpido y arrogante Anakin Skywalker en Darth Vader de un solo golpe. Lo único constante en Darth Vader en la serie original era su inteligencia lo bueno que era en casi todo lo que hacía planear luchar lo que sea. Lo único constante en Anakin que se percibe en la trilogía de la precuela es su estupidez constante. Incluso pierde su cuerpo debido a un ataque de estúpida arrogancia.<br /><br />¿Qué parte de las leyendas de los Sith que le cuenta el Emperador Palpatine no apunta a que el Emperador es un Sith? ¡Inaceptable!<br /><br />Las escenas de lucha utilizaron demasiados dobles digitales. Todos vuelan por todos lados como osos de peluche en una casa de muñecas de mentira. El Conde Dooku el Emperador Palpatine Anakin Obi-Wan casi todos los luchadores tenían un doble digital de goma saltando por todos lados.<br /><br />En una escena de lucha específica Obi-Wan y Anakin en la batalla culminante ambos se detienen en medio de paradas y réplicas para hacer girar sus sables unas cuantas veces mientras están a centímetros de distancia. Me doy cuenta de que las peleas están coreografiadas pero eso me hizo sacudir la cabeza con incredulidad y disgusto.<br /><br />La escritura era horrible. Todos los diálogos eran de una calidad tremendamente baja. Los buenos actores como Ewan McGregor y Natalie Portman hicieron lo mejor que pudieron con sus diálogos pero eso no fue suficiente. No puedo decir suficientes cosas malas sobre esta película. Demasiados efectos especiales agujeros en la trama más grandes que el centro del universo y absolutamente ninguna revelación sobre ninguno de los personajes. Este es el mayor error de esta película: no se ofrece nada nuevo. Conocemos una imagen aproximada de todo todo lo que hizo Lucas fue colorearlo.<br /><br />Sabíamos que Anakin perdió sus extremidades. Sabíamos que Luke y Leia son hermanos sabíamos que Luke es el hijo de Anakin sabíamos que Obi-Wan y Yoda se exilian lo sabíamos todo. No se ofrece nada nuevo en esta película. Si eso es todo lo que querían los fans entonces está bien Lucas no podría haberse equivocado.<br /><br />Pero cuando Anakin finalmente se convierte en Darth Vader y pregunta por Padmé y escucha que está muerta extiende sus brazos torpemente y grita "Nooo ... Esa escena gritaba película clase B y yo estaba medio esperando que Darth Vader dijera "PELIGRO WILL ROBINSON PELIGRO" en cualquier momento. Eso es lo que es esto. Una película clase B disfrazada por un gran presupuesto y una base de fans ultra leales que se conformarán con cualquier cosa ahora que las dos primeras películas han bajado sus estándares a los mínimos.
critique7430 MASTER OF THE FLYING GUILLOTINE de 1975 es una película maravillosa y sorprendente. No es porque la lucha sea particularmente inspirada o porque la película tenga algún sentido sino porque la película es tan tonta y exagerada que es un clásico de la comedia: mala pero disfrutablemente mala. La película está protagonizada por un tipo ciego que tiene un dispositivo parecido a un frisbee en una cadena que corta las cabezas de las personas mientras lo lanza con destreza a sus enemigos. ¡A quién le importa que la física sea imposible o que la película incluya cosas tan tontas como luchadores con brazos de papel maché de 36 metros de largo o que el tipo fuera ciego! Es un placer verla de principio a fin y una de mis películas "malas" favoritas y genial para ver con amigos.<br /><br />Por esta película estaba ansioso por ver LAS GUILLOTINAS VOLADORAS FATAL (1977) aunque lamentablemente resultó NO ser una secuela sino una especie de imitación que toma muchas de las ideas de la original pero no logra hacer que la película sea coherente o digna de ver. Claro es una película divertida y tonta pero nunca se acerca al valor de entretenimiento de EL MAESTRO DE LA GUILLOTINA VOLADORA. Al igual que la película original hay estos extraños dispositivos voladores que cortan cabezas pero son bastante diferentes: tienen hojas de sierra circular y casi mente propia. Tampoco hay un tipo ciego sino un grupo de malos que realmente no tienen profundidad y el público no entiende exactamente lo que está sucediendo en esta versión doblada al inglés ya que la trama es completamente incomprensible. Sin embargo al mismo tiempo parte de la acción de artes marciales es muy buena. Aunque no está a la altura de la mayoría de las películas de Bruce Lee o Sonny Chiba la acción vale la pena a pesar de la trama ridícula y a menudo confusa.<br /><br />En general esta es una película que puede gustar a los fanáticos de las artes marciales (a pesar de sus muchas muchas muchas muchas deficiencias) pero también una que otros probablemente rechazarán o se reirán histéricamente en lugar de disfrutar de la acción porque la película es simplemente ridícula. PERO lo más importante nunca se acerca a ser tan divertida o digna de ver como EL MAESTRO DE LA GUILLOTINA VOLADORA. Una lástima.
critique7431 EspañolVi esta película ayer... No puedo creer las críticas de este sitio. Los que le dan más de una estrella deben ser fanáticos de Buffy. Bueno soy un fanático de Buffy en primer orden pero sé reconocer una porquería cuando la veo. En todos los sentidos esta película es terrible. Técnicamente la mayor parte del tiempo no sabes dónde estás en esta película incluso dentro de una escena salta de punto de vista como loco sin razón alguna. No tiene lógica alguna en términos cinematográficos. Emocionalmente es sombría por el bien de ser sombría e intenta ser un thriller psicológico cuando es simplemente confuso. Poner a paletos de aspecto desagradable en tu película es una forma barata de transmitir "atmósfera". Se me acabó la paciencia mucho tiempo antes del último acto pero me estaba divirtiendo demasiado con mis amigos haciendo riffs de MST3K como para apagarla. Desde que dejé Buffy SMG ha tenido 2 películas exitosas si es que incluso incluir "Scooby Doo" en tu currículum cuenta. Gellar es una buena actriz pero ella (o su agente) seguro que no consigue encontrar un vehículo para ella. Y señor Shepard si tiene problemas para pagar su hipoteca le enviaré unos dólares si promete no volver a aparecer en una película como ésta. (Además ¡los herederos de Patsy Cline deberían presentar una demanda por difamación!)
critique7432 Alquilé esta película pensando que sería bastante buena solo por la portada de la película. Judge and Jury comenzó siendo una película bastante buena con un asesino que persigue al hombre que mató a su esposa en una motocicleta con una pistola genial pero esta película se volvió progresivamente más estúpida a medida que avanzaba. David Keith es un actor increíble especialmente cuando interpreta un papel como este. Lástima que la película fuera una porquería realmente desperdició su talento. Judge and Jury fue simplemente una tontería. Le di un 3 debería haberle dado un 2. Le di una estrella adicional solo porque la pistola de David Keith era genial.
critique7433 Érase una vez a mediados de los años 90 cuando escribía para fanzines de DOCTOR WHO y todo el mundo estaba conteniendo la respiración por la nueva serie de televisión estadounidense de DOCTOR WHO. En cuanto se anunció que el archienemigo del Doctor el Maestro iba a ser interpretado por Eric Roberts todo el mundo se rascó la cabeza y exclamó: "¿Quién es Eric Roberts?". Debo señalar que esto fue antes de que apareciera IMDB cuando todo lo que había que hacer era escribir un nombre en este sitio web en el currículum pero un alma servicial escribió en una publicación para la que escribí para explicar que Eric Roberts era más conocido por un papel que protagonizó junto a F. Murray Abraham la película se llamaba BY THE SWORD y trataba sobre una escuela de esgrima. En realidad si miro hacia atrás Roberts es más conocido por EL PAPA DE GREENWICH VILLAGE y EL TREN FURIOSO pero eso no impidió que la persona que le dio una patada a Roberts y POR LA ESPADA y su mente estaba decidida a que este Maestro americano con su acento sureño iba a ser un desastre. Curiosamente la mayoría de los fans estaban furiosos por Roberts interpretando al Maestro pero después de ver el DOCTOR WHO TVM muchos fans (yo entre ellos) pensaron que la actuación de Roberts fue lo mejor de la decepcionante producción americana. <br /><br />Sí estoy divagando pero POR LA ESPADA era una película que quería ver simplemente porque era la primera vez que escuchaba el nombre de Eric Roberts pero no tuve la oportunidad de verla hasta este fin de semana y me decepcionó bastante. No sé nada de esgrima (todos los demás en esta página parecen obligados a mencionar si practican esgrima o no. Yo no practico esgrima) así que no sé qué tan preciso es todo pero como mencioné la película se siente algo anacrónica incluso si la viste en su estreno en 1991 los peinados parecen unos años anticuados junto con su elenco mixto de adolescentes haciendo una pequeña rutina de baile que te hace preguntarte si no habría funcionado mucho mejor si hubiera sido producida por Jerry Bruckheimer a mediados de la década de 1980. Podría argumentarse que esto habría significado que la relación entre Max Suba y Alexander Villard estuviera fuera del centro durante la mayor parte de la película pero no estaba convencido de su relación de amor / odio y Abraham y Roberts han dado actuaciones mucho mejores antes y después de BY THE SWORD.
critique7434 Por desgracia otra película de Costner que se excedió una hora. Las actuaciones eran creíbles pero el guión no tenía adónde ir y no tenía prisa por llegar allí. Primero se nos ofrece una serie de acontecimientos no relacionados pocos de los cuales hacen avanzar la historia. ¿El guión se centrará en Randall y su esposa? ¿Randall y Fischer? ¿Y Fischer y Thomas? Al final nunca se desarrolla una historia principal real y los personajes mismos están apuntalados artificialmente por monólogos de terceros. El cantante explica a Randall Randall explica a Fischer y así sucesivamente. Finalmente mucho después de que ya no te importe aprenderás algo sobre las reuniones de guión. Sin duda se propusieron tres finales y nadie pudo tomar una decisión. ¿El resultado final? Se utilizaron los tres uno tras otro tras otro. Si puedes aguantar más allá del centésimo bostezo podrás distinguirlos. A pesar del intento transparente de ganar puntos con una dedicatoria a la Guardia Costera esta debería haber sido un fracaso el primer día.
critique7435 Al parecer la gente que escribió en el reverso de la caja no se molestó en ver esta supuesta "película". Describieron una "intriga y una violencia deslumbrantes". Yo no vi ninguna "intriga". En cambio vi un intento miserable de diálogo en una supuesta película de kung fu. No vi ninguna "violencia". Al menos no vi nada que pudiera hacerme suspender mi incredulidad sobre lo que podría lastimar a un hombre con piel "impermeable" pero aquí estoy quizás revelando demasiado de la "trama". Además como espectador de muchas y diversas películas (algunas de las cuales incluyen alguna que otra película de kung fu) puedo decir con autoridad que esta pieza de celuloide es imposible de ver. Sea lo que sea que elijas hacer siempre estaré<br /><br /> Correcto<br /><br /> Jonathan Tanner <br /><br /> <br /><br />P.D. No me cegó la coreografía.
critique7436 ¡Qué asco! Me pareció extraño que su antiguo libro sobre maldiciones se hiciera con una fuente de escritura común en lugar de escrita a mano. La actuación es tan apática a veces y tan dramática en otras ocasiones. ¿Por qué un "demonio" mataría a los dos médicos sospechosamente silenciosos que lo ayudaron a hacerlo inmortal? ¿Sólo por el gusto de hacerlo? ¿Y es realmente necesario mostrar la motocicleta de Lilith cada vez que está en algún lugar? ¡Lo entendemos! Gastaste un poco de dinero para alquilar un cohete de tercera categoría. ¡Eso no significa que tengas que mostrarlo todo el tiempo! La guarida de "Faith" parece un set de Battlestar Galactica de la vieja escuela con algunos cambios de último minuto. Hay una escena en la que nos presentan a algunas personas en un programa de entrevistas durante unos 30 segundos antes de que los maten sin razón aparente y sin importancia. Todos son personajes desechables. Personajes olvidables y una trama aún más olvidable hacen de esta una de las películas más mal concebidas que he visto en el canal SciFi. Mantente alejado a menos que te gusten las malas películas.
critique7437 Como muchas películas que involucran a niños pequeños esta comienza siendo "realmente tierna" y agradable... y luego después de aproximadamente media hora se convierte en lo contrario.<br /><br />Ese es ciertamente el caso aquí en esta historia de viajes en el tiempo (que generalmente me encanta) donde un adulto conoce a un niño que realmente es él a la edad de ocho años. Gran premisa y un gran actor principal en Bruce Willis pero...<br /><br />El niño "Rusty" es un mocoso llorón e inteligente y Willis Rusty ya es un adulto mientras que "Russell" se vuelve agresivo con sus gritos constantes. ¿Eso es entretenimiento? No gracias.<br /><br />El joven Breslin se ha convertido en un muy buen actor infantil participando en varias películas incluida "El gato en el sombrero" junto a un actor infantil más famoso: Dakota Fanning. <br /><br />En general una película decepcionante especialmente con toda la buena prensa que recibió esta película cuando se estrenó.
critique7438 La tercera y última película derivada de la popular comedia de ITV de principios de los años 70 HOLIDAY ON THE BUSES es tan resistible y cruda como las dos anteriores y viéndola desde un punto de vista tres décadas y media después es verdaderamente alucinante que se haya producido una sola película de esta franquicia.<br /><br />La trama gira en torno a las aventuras de Stan Butler (Reg Varney) su conductor Jack (Bob Grant) y su torpe y autocrático inspector Blake (Stephen Lewis) después de ser despedidos de sus trabajos habituales en la estación de autobuses. Todos ellos encuentran trabajo en puestos similares en un campamento de vacaciones seguidos por la familia de Stan (Doris Hare Anna Karen Michael Robbins).<br /><br />El cine británico tenía una merecida y considerable reputación de alta calidad en los años 60 pero gran parte de esto se debió al apoyo financiero y la orientación estadounidenses que lamentablemente llegaron a su fin en los años 70. amaneció. A partir de entonces títulos locales notables (GET CARTER es una de estas pocas excepciones) se volvieron tan raros como Mick Jagger en un matrimonio estable y el cine del Reino Unido siguió el camino de presupuestos baratos comedias sexuales sórdidas y estúpidas (la serie CONFESSIONS COME PLAY WITH ME) y versiones en celuloide flácidas y alargadas de varios programas de televisión en su mayoría comedias de situación (siendo este uno de los muchos ejemplos horribles). Solo DAD'S ARMY y PORRIDGE salieron bastante respetables en este sentido; el éxito peculiar de la primera película ON THE BUSES (fue el mayor éxito de taquilla de su año en 1971 ¡qué absurdo pensar ahora!) condujo a dos secuelas más. <br /><br />Para ser justos la serie de televisión en sí tenía una vulgaridad alegre madura y no políticamente correcta que era razonablemente tolerable en formato de comedia de situación de media hora pero extendida a tres veces esa duración pone a prueba la paciencia más allá de lo creíble. Es irónico que HAMMER FILMS produjo este esfuerzo porque prácticamente se parece a una película de terror en el sentido literal con juegos de palabras antiguos payasadas trilladas y mal sincronizadas y valores de producción horribles y sórdidos. <br /><br />Aquí se desperdicia totalmente una oportunidad de burlarse de la cursilería del campamento de vacaciones británico en favor de los elementos anteriores y es muy extraño si no espantoso ver a Varney obviamente de cincuenta y tantos años y a Grant de nariz picuda y dientes largos logrando encantar instantáneamente a mujeres jóvenes de apenas veinte años mientras se ríen constantemente de su propia bravuconería y chistes malos. La presencia de Wilfrid Brambell (de STEPTOE AND SON) cortejando a la anciana Miss Hare tampoco ayuda y aunque la película dura aproximadamente una hora y media se prolonga hasta un grado interminablemente deprimente. <br /><br />Afortunadamente esta fue la última película de esta trilogía cinematográfica más terrible y la serie de televisión en sí misma llegó a su fin. termina casi al mismo tiempo con una secuela (NO BEBAS EL AGUA que fue duramente criticada por los críticos e ignorada por el público) en 1975. La mayoría de los actores principales involucrados no fueron vistos mucho después pero el más afectado fue Bob Grant. Afligido por la depresión y otros problemas mentales durante muchos años se suicidó en 2003. Una triste coda para una comedia de situación que fue la más popular de su época (tampoco ha envejecido demasiado bien) y debería haber permanecido así en lugar de los tres híbridos de pantalla grande financieramente exitosos pero artísticamente desesperanzadores que diluyeron los recuerdos felices y los méritos ocasionales de su contraparte televisiva.<br /><br />CALIFICACIÓN: 2 y medio sobre 10.
critique7439 Me sorprendió descubrir que Michael Moore o Bill Maher no estaban involucrados en esta "película". Una larga lista de asuntos que la izquierda estadounidense debe resolver con una marcada escasez de demócratas en el Infierno. Mao Zedong y Karl Marx no aparecieron en el Infierno pero ¿Ronald Reagan está en la misma habitación que Hitler? Tal vez tengamos que esperar a que estos asesores de imagen de California destrocen Paradiso para que muestren a todas sus figuras políticas ideológicas favoritas.<br /><br />Golpes bajos a la religión a los políticos de derecha a las corporaciones y sus grupos de presión a Fox News incluso a los todoterrenos. Todos los puntos de discusión de la izquierda radical fueron cubiertos por completo -mientras se omitían de manera notoria las referencias a las malas acciones del "otro lado del pasillo"- como para que no haya sido un esfuerzo consciente. La única excepción que noté en la hora y media que duró es que JFK tiene que tener sexo con Marilyn Monroe por la eternidad: la inclusión simbólica en estas piezas de propaganda es un intento patético de parecer imparcial.
critique7440 Esta película fue muy frustrante. Todo parecía lleno de energía y yo estaba totalmente preparada para pasar un buen rato. Al menos pensé que podría soportarlo. Pero estaba equivocada. Primero ¿el extraño bucle? Era como ver "Los videos caseros más divertidos de Estados Unidos". Los malditos padres. Los odiaba tanto. ¿La familia latina estereotipada? Necesito hablar con la persona responsable de esto. Necesitamos tener una charla. ¿Esa niña que siempre estaba colgada de alguien? La odiaba y tenía que mencionarlo. Ahora la escena final trasciende debo decir. Es tan gloriosamente mala y llena de maldad que es una película en sí misma. Qué baile tan malo. Horrible y hermoso a la vez.
critique7441 Syriana arrasó con las críticas desde su estreno y todo parecía hablar maravillas de ella. Supongo que es una de esas películas que son intensamente inteligentes... tan inteligentes que creo que hay que conocer bien la industria petrolera y tener una mente política brillante. No me considero poco inteligente he estado estudiando política desde que era adolescente y disfruto de las películas inteligentes pero en general a menos que sean documentales las películas están pensadas para ser principalmente entretenidas y transmitir un mensaje. Syriana intentó ser estrictamente inteligente y eso hace que algunas personas se alejen. Incluso me atrevería a decir que quienes se deshacen en elogios e insisten en que es un 10/10 mienten porque creen que se ven mejor. Esta película fue la jerga más confusa insensata y absurda que he visto en mucho tiempo... especialmente teniendo en cuenta la aclamación de la crítica las nominaciones al Oscar y el reparto. El guionista Stephen Gaghan me ha decepcionado una vez más. Su horriblemente escrita Havoc precedió a esta película y creo que simplemente se está esforzando demasiado. No puedo creer que le hayan ofrecido la oportunidad de escribir el guión de El código Da Vinci. Además Gaghan dirigió la película lo que la convirtió en un completo desastre. No tenía ni idea de quién era nadie por qué estaban pasando las cosas quién era quién y qué era qué. Fue un desastre.<br /><br />Como no sé realmente quién era nadie solo puedo mencionar a los actores y lo que pensé de sus actuaciones porque a pesar del guión terriblemente complicado los actores lo hicieron bien. George Clooney interpreta al agente de campo de la CIA y asesino creo. Bob Barnes. Clooney nunca ha sido uno de mis favoritos pero últimamente ha logrado hacer algunas actuaciones decentes y esta parece ser una actuación bastante buena de su parte. Barnes era un personaje complejo con una historia sórdida y si hubiera sabido lo que estaba pasando con él realmente habría disfrutado de su personaje. Matt Damon interpreta a Bryan Woodman y es bastante soso y siempre parece un ciervo deslumbrado por los faros lo que puedo entender su confusión después de leer este guión y luego tratar de interpretarlo. Amanda Peet interpreta a su esposa y lo hace bien en las pocas escenas que le dan. Christopher Plummer hace un cameo como alguien que hace algo. Me gusta Plummer y me encanta verlo aparecer incluso si ya no es el protagonista principal.<br /><br />El reparto es intenso si tan solo la historia tuviera sentido. Me gustaría citar exactamente la descripción de la trama en IMDb. "Un misil desaparece en Irán pero la CIA tiene otros problemas: el heredero de un emirato otorga un contrato petrolero a China dejando fuera a una compañía estadounidense que rápidamente despide a sus trabajadores inmigrantes y se fusiona con una pequeña firma que ha conseguido un contrato petrolero kazajo. El Departamento de Justicia sospecha de soborno y el bufete de abogados de la compañía petrolera encuentra un chivo expiatorio. La CIA también necesita uno cuando su plan para matar al aparente emir fracasa. El agente Bob Barnes el chivo expiatorio resuelve la traición. Un economista estadounidense aprovecha la muerte de su hijo para conseguir un contrato para asesorar al jeque que la CIA quiere muerto. Los paquistaníes desempleados se unen a un grupo fundamentalista. Todos los caminos empiezan y terminan en los campos petrolíferos". ¿¡QUÉ!? ¿Quién lo dice ahora? Syriana puede ser la película del hombre pensante pero a mí me aburrió hasta las lágrimas y por mucho que intenté seguir viéndola al final me rendí y la apagué después de una hora y media y no me habrían sobornado lo suficiente para que la terminara. Supongo que si quieres formarte una opinión entonces mírala pero te prometo que alguien que busque entretenimiento o una película agradable se quedará dormido en la primera media hora. 1/10
critique7442 La última vez que lo comprobé los nazis no ganaron la Segunda Guerra Mundial aunque eso no es algo que se notara. Después de todo el Tercer Reich daba órdenes y exigía una obediencia fría y robótica a la población y eso es más o menos lo que tenemos hoy en día. Pero la forma de dar las órdenes ha cambiado. En lugar de ser ladrados con acento alemán a través de un megáfono están disfrazados de consejos de expertos preocupados y flotan bajo tus narices cada vez que enciendes la televisión o abres un periódico. Hay un zumbido de fondo continuo un mensaje de superación personal de clase media susurrado en el viento.<br /><br />"Comes demasiado. Comes las cosas equivocadas. Bebes. Fumas. No haces suficiente ejercicio. Probablemente ni siquiera puedas *bip* correctamente. Morirás si no cambias tus hábitos. Tu salud se resentirá. ¿No tienes respeto por ti mismo? Mírate. Me enfermas. Te compadezco. Te odio. Todos te odiamos. Dios te odia. ¿No lo entiendes? Es tan triste lo que te estás haciendo. Es tan jodidamente triste". Ese es el mantra. Y no hace falta decir que las personas que lo recitan son representadas rutinariamente como santos. El año pasado los medios de comunicación se arrodillaron para hacerle una mamada colectiva a Jamie Oliver por su serie School Dinners en la que hacía campaña para conseguir que se incluyeran alimentos más sanos en los menús escolares. Dada la reacción de palmaditas en la espalda se podría perdonar que pensara que había rescatado personalmente a 5.000 niños de las fauces de un pedófilo babeante.<br /><br />De todos modos la serie fue un gran éxito. De hecho en términos televisivos sólo tenía un verdadero inconveniente: no se podía devolver. Después de todo cuando has salvado a todos los niños del país de una muerte segura una vez en realidad no puedes hacerlo una segunda vez. La única solución es encontrar una nueva amenaza lo que nos lleva a Unfit Kids (miércoles 21:00 C4) de Ian Wright un programa semanal de "entretenimiento" en el que el exfutbolista y conocido enemigo de la gramática obliga a un grupo de jóvenes con sobrepeso a participar en actividades extracurriculares de educación física.<br /><br />Es básicamente una copia al carbón del programa de Jamie Oliver con más sudor y menos escenas de alumnos machacando albahaca fresca con un mortero: una fábula inspiradora en la que Wrighty convierte a su pandilla de inadaptados en una máquina de ejercicios esbelta y mezquina combatiendo la apatía y el letargo enfrentándose a padres perezosos e intentando convertir todo el asunto en un problema nacional que hará que las madres de Range Rover de todo el mundo se humedezcan las bragas con pura santurronería entre viajes a la tienda de Conran. ¿No es simplemente terrible lo que estos plebeyos tan empalagosos se hacen a sí mismos? No es nuestro Josh ¿entiendes? Él no come nada más que espinacas orgánicas y asiste a prácticas de lacrosse seiscientas veces por semana.<br /><br />Apuesto a que sí el pequeño mierdecilla. Sí es reconfortante ver a niños flácidos e incómodos transformarse con un poco de actividad simple... pero hay algo en el mensaje subyacente de "come tus verduras" que realmente me molesta por si no lo habías adivinado.<br /><br />¿Qué pasó con el concepto de ELECCIÓN tú? *bip* Entonces un poco de jogging podría aumentar tu expectativa de vida ¿y qué? Eso solo equivale a unos pocos años más en el asilo de ancianos ¡yujuuu! Y además prefiero morirme mañana que pasar el resto de mi vida compartiendo un planeta con un montón de imbéciles engreídos que intentan superarse unos a otros en salud.<br /><br />En el segundo episodio los videojuegos e Internet son señalados como los villanos en la guerra contra la grasa: hacen que los niños sean demasiado sedentarios ya ves. Curiosamente la televisión que es igualmente sedentaria y a diferencia de esas dos actividades te anima activamente a dejar que tu mente se atrofie junto con tu físico se escapa sin hacer ruido. Qué curioso.<br /><br />Bueno escuchen esto Canal 4: en lugar de obligar a los niños a comer helechos o hacer sentadillas ¿qué tal si les enseñamos a pensar de forma más expansiva para que rechacen la naturaleza astuta y persuasiva de programas como este? ¿O sería una campaña demasiado exagerada?
critique7443 Mi pregunta es ¿cuál fue el peor elemento de esta película? ¿Fue la actuación? ¿La dirección? ¿El guión? Tal vez fue el desperdicio de Alan Ladd y Jack LaRue. LaRue y especialmente Ladd son capaces de aportar un siniestro extremo a un papel. En esta película era difícil saber quién era el malo. Es cierto que Ladd estaba interpretando a un buen tipo encubierto pero incluso en sus papeles de buen tipo podía ser muy escalofriante. Así que el resultado neto fue una película potencialmente buena carente de cualquier sensación de conflicto.
critique7444 Esta película apareció recientemente en los vibrantes clásicos de cine de AMC y me hizo reír. Tenía muchas esperanzas en esta aventura que sigue la línea de "Viaje al núcleo de la Tierra" y "La isla misteriosa". Me decepcionó mucho no solo la calidad de la actuación sino también la tonta trama que parece sacada de un cómic de un niño de cinco años. Asegúrate de ver los cables que sujetan las alas del Pterdactyl cuando agarran a "Ogar" un hombre premoderno medio idiota que se hace amigo de los aventureros perdidos. El final dejó abierta la posibilidad de que se repitieran los mismos efectos en "Gente olvidada por el tiempo". No pierdas el tiempo.
critique7445 He oído algunos buenos comentarios sobre esta película que la consideran muy sangrienta y aterradora pero no es ninguna de las dos cosas. Obviamente el guionista quería hacer una película de terror que diera miedo pero al mismo tiempo quería inyectar algo de comedia adolescente para el público objetivo más joven. Los sustos y la comedia rara vez dan como resultado buenas películas lo mismo ocurre con MONSTER MAN.<br /><br />No es realmente divertida ni da miedo ni resulta demasiado agradable en ningún otro nivel.<br /><br />Me estoy acercando a los 39 años y he visto mi cuota de películas de terror. He visto buenas y terribles pero la cosecha de películas que se estrenan en estos días es tan mediocre que me aburre verlas. La aceptación que se da hoy en día a películas malas como esta es lo que realmente me molesta. Seamos realistas produjeron mucha basura en los años 70 80 y 90 pero también se las consideraba así en aquel entonces. Hoy se las considera "buen entretenimiento". ¡Qué tontería!
critique7446 Posiblemente una de las peores películas (si no la peor) jamás concebida con el reparto y los actores de la historia del cine. ¿A quién se le ocurriría elegir a Cameron Diaz y James Mardsen como pareja? Ella parecía su madre. Dios me perdone pero sólo estoy siendo sincero. Y ese fue el menor de los muchos problemas que plagaron esta horrible excusa de película. Fue una declaración horrible contra las mujeres pero al menos si vas a culpar a las mujeres de los problemas del mundo cuenta una historia decente no una con tantos vacíos legales molestos y excusas patéticas para el suspenso y la emoción. Todo el mundo debería recuperar su dinero si fue a verla al cine o compró el DVD.
critique7447 Vi esta película en un adelanto ayer y debo decir que fue terrible. Después de los créditos pensé: "Oye con este reparto probablemente será bastante buena". No resultó así en absoluto.<br /><br />Gritos predecibles y poco convincentes personajes dibujados de forma terriblemente simple (tal vez excepto un poco por la señorita Lara) y un final que uno podría prever a los 10 minutos de película. Y lo peor de todo abusó de un tema delicado (las personas discapacitadas) para hacer chistes de bajo nivel y en su mayoría de mal gusto sin tocar nada más que la superficie del problema. La persona discapacitada con la que más simpatiza la película es la que simplemente está fingiendo. ¿Qué clase de mensaje es ese? Y la película no tiene un final bien pensado en absoluto básicamente se reduce a: "Te amo no importa que hayas actuado como un idiota".<br /><br />En resumen: un gran reparto que debe haberse aburrido terriblemente para firmar para ver una película terrible.
critique7448 No sé por dónde empezar. Esta película se parece mucho a uno de esos programas infantiles baratos de los sábados por la mañana que solían hacer a finales de los ochenta y principios de los noventa. Algo así como el Capitán Power o los Power Rangers. Está llena de superposiciones digitales malas y "agencias secretas" y villanos que suenan muy cursis.<br /><br />La actuación es tan mala que ni siquiera es divertida. La dirección es terrible y hay poca continuidad. Parece como si alguien simplemente juntara un montón de escenas y se olvidara de que se suponía que había una trama.<br /><br />Quizás una de las escenas más ridículas de la película aparece al principio cuando varios villanos colocan un dispositivo explosivo en el coche de un agente. Por alguna razón aunque se indica claramente que el dispositivo se "detona a distancia" los malos deciden perseguirla en sus motocicletas mientras ella se aleja. Esta persecución continúa mientras los malos hacen acrobacias ridículas y completamente inútiles en bicicleta. De pie sobre las motos haciendo caballitos y demás. En un momento dado se produce un accidente y uno de los atacantes sale despedido de su moto. Vemos cómo la moto (claramente generada por computadora) cae sobre el coche del agente pero el motociclista ha desaparecido. Luego unos segundos después el motociclista y la moto vuelven... aparentemente ilesos del choque. En este punto aunque el coche tiene un dispositivo explosivo colocado en él los atacantes deciden dispararle al agente mientras pasan en coche y luego hacer estallar su coche. Esto también se hizo claramente con imágenes generadas por computadora. ¿Suena confuso? Lo es y también lo es el resto de la película.<br /><br />Debo señalar que cuando digo imágenes generadas por computadora no estamos hablando de imágenes generadas por computadora del tipo El Señor de los Anillos. Estamos hablando del tipo CGI barato y cursi de los Power Rangers de hecho creo que se hubiera hecho mejor en los Power Rangers.<br /><br />Por qué Savini y Todd hicieron esta película nunca lo sabré solo puedo suponer que lo hicieron por dinero como un favor a alguien o porque fueron chantajeados para hacerlo... probablemente la última.
critique7449 Clifton Webb es uno de mis favoritos. Sin embargo Mister Scoutmaster no es uno de sus mejores papeles. Su papel patentado de cascarrabias parece forzado e incluso desagradable en lugar de divertido. La película en sí rebosa de sentimentalismo sensiblero. Además al espectador se le presentan numerosas referencias torpes a la fe religiosa y al patriotismo estadounidense que resultan más reverentes que genuinas. Clifton Webb hace lo mejor que puede con un guión pobre. Edmund Gwenn interpreta a otro clérigo jovial y no tiene nada que hacer. El actor infantil principal es interpretado por un niño sin talento que muestra un afecto plano durante toda la película. Su único título a la fama como actor es evidentemente una voz grave como la de una rana inusual para alguien de su edad. Sin embargo una vez que la has escuchado la has escuchado y no necesitas escucharla de nuevo. Desafortunadamente está en la mayoría de las escenas de la película. Este niño me resulta tan irritante que adelanto la película cada vez que aparece. Como tiene muchas escenas en esta película eso significa que me adelanto rápidamente a lo largo de gran parte de la película. Había y hay tantos actores infantiles con talento; es una pena que esta película no tenga a ninguno de ellos. Aun así Clifton Webb con el tradicional sombrero de ala ancha y pantalones cortos es un espectáculo que vale la pena ver.
critique7450 No me malinterpreten supuse que esta película sería estúpida honestamente lo hice le di un estándar increíblemente bajo para cumplir. La única razón por la que la vi fue porque había un grupo de chicas (historia diferente para otro momento). Cuando comencé a verla noté algo: esta película era terrible. Ahora bien hay dos tipos de cosas terribles: está la terrible Freddy vs. Jason donde tú y tus amigos se sientan y se ríen y bromean sobre lo terrible que es y luego está una película como esta. El Gato en el Sombrero no logró crear ni siquiera un interés momentáneo en mí. Cuando vi la primera parte no solo me aburrí muchísimo sino que sentí que de alguna manera había sido violado por lo horrendo de dicha película. Mike Myers suele ser brillante me encanta la mayoría de su trabajo pero algo en esta película no encajó. Una de las cosas que el director/productores/escritores/lo que sea cambiaron fue que se negaron a usar cualquiera de los colores del libro original (rojo negro blanco) en ningún personaje excepto en el Gato. Casualidad o no también se negaron a capturar nada de la locura original (y odio usar esta palabra pero encaja) del original. El libro era como un domingo de helado colorido y delicioso y la película era tan insulsa y difícil de tragar como el aserrín.<br /><br />Evítalo como a una prostituta leprosa.
critique7451 No entiendo por qué hacer remakes se ha convertido en una tendencia. Todos los remakes que he visto son horribles y este no es una excepción. Si alguno de ustedes ha visto la cita de Ben Jones que dice que es una basura "de mala calidad" tiene toda la razón. Nunca entenderé por qué cogieron un programa de televisión maravilloso que me encantó nunca me perdí un episodio y tengo las temporadas 1 a 4 en DVD y lo arruinaron. El programa de televisión era un programa familiar y aunque Daisy tiene el cuerpo se hizo mucho alarde de él o incluso se habló de él en el programa salvo por los trajes. Un programa familiar se ha convertido en una basura sucia y no recomendaría a nadie que lo viera. Otra cosa que no me gustó fue que John Schneider y Tom Wopat son actores excelentes (junto con el resto del reparto original) y también son extremadamente monos. Los nuevos Bo y Luke no son ni un poco monos. Ese fue uno de los atractivos del programa. El reparto es terrible. Al menos podrían haber contratado a una morena para Daisy. Tampoco creo que Burt Reynolds sea un Boss Hogg cualificado. Todos los demás papeles que ha interpretado son totalmente opuestos a este. El único papel que eligieron medianamente decente es el de Willie Nelson como el tío Jesse pero aun así no hay comparación. Denver Pyle es un actor por derecho propio y eso lo hizo perfecto para el papel. Creo que el reparto es horrible la historia es horrible y en general arruinó un espectáculo maravilloso y lo convirtió en una película sucia y terrible. No recomendaría a nadie que fuera a verla. Solo la vi por curiosidad además había una entrada gratis en el DVD de la temporada 4. Nunca habría pagado por ver esta película pero era gratis. NO PAGUEN PARA VER ESTA PELÍCULA.
critique7452 La venganza de Pinocho no es una buena película. Tampoco es terrible.<br /><br />La actuación fue acartonada al menos por parte de Pinocho. El títere tenía dos expresiones. Como la mayoría de los actores excepto curiosamente... los personajes secundarios... la mayoría de ellos eran disfrutables al máximo.<br /><br />Los efectos especiales en esta película son bastante "B" y como dije antes el títere realmente apestaba.<br /><br />Las 2 mejores escenas de la película son el cuchillo atravesando la mano... se veía bastante bien creo que gastaron alrededor de un tercio del presupuesto en eso... y la escena de la ducha... GUAU... creo que deben haber gastado los otros 2/3 del presupuesto en convencer a la actriz que hizo esa escena para que la hiciera. Sobresaliente.<br /><br />En serio esta es una película de terror de títeres "B" ligeramente por debajo del promedio... alquilen a Chucky si tienen ganas de ver a los títeres matar.<br /><br />La historia tenía algunas ideas interesantes suficientes para mantenerme viéndola hasta el final.
critique7453 Esta película es indignante. Y cuando digo indignante me refiero a horrible. Me divertí más viendo cómo se secaba la pintura en la ferretería de mi barrio un día de agosto mientras sufría una migraña y un golpe de calor. La actuación fue empeorando progresivamente a medida que avanzaba la "película" y el uso de drogas eufóricas por parte de los directores se hizo evidente a medida que se acercaban las escenas finales. Cuando mataron a tiros a Misty decidió que sería prudente parpadear después de morir. Eso no fue inteligente. Sinceramente Stevie Wonder podría haberlo notado con los ojos cerrados. Si estás decidiendo entre jugar con una pistola de clavos mientras estás borracho y ver esta película ten en cuenta que la pistola de clavos probablemente te dará una mejor historia para contarles a tus amigos.
critique7454 Alfred Hitchcock no es mi director favorito ni mucho menos pero ¡imagínense lo que podría haber hecho con esta película! La trama tiene mucho potencial para el suspenso. John Garfield es como casi siempre excelente y Raymond Massey está terriblemente fuera de lugar. Nancy Coleman no es una protagonista muy impresionante pero el reparto secundario es grande y muy capaz.<br /><br />Sí la película empieza a decaer bastante pronto. Hay demasiadas coincidencias y un tema importante se trivializa al convertirlo al final en poco más que una historia de amor.<br /><br />Es divertido verla por Garfield Massey y los actores de los personajes pero no es demasiado buena.
critique7455 Lo que yo esperaba (o incluso esperaba) era la conocida imaginería en stop motion y las cámaras lentas extremas los zooms extremos y las tomas con efecto ojo de pez. En resumen: el arte de a) encontrar eventos visuales interesantes y b) capturarlos de una manera que el ojo humano no es capaz de hacer para reproducirlos de manera que el ojo humano pueda verlos. El material que hizo que los otros Qatsi fueran un éxito.<br /><br />Me preguntaba cómo la creación del conjunto encajaría con el título.<br /><br />Después de haber visto la película tuve la sensación de que el enfoque en esta tercera parte estaba en el mensaje y no en el envoltorio. Eso está bien especialmente porque el mensaje es tan válido. Pero ya conocía el mensaje y parecía que no quedaba nada más para mí. Más de la mitad de la película estaba solarizada o coloreada o posterizada o transformada a través de algún otro filtro. Se parecía mucho a los efectos que hace tu cámara de video pero que nunca usas. Muchas de las imágenes habrían sido más bonitas sin los filtros como la persecución de la jirafa y la cebra. Se podría decir que "la tecnología o cualquier otra fuente maliciosa basada en el ser humano desfiguró nuestra hermosa naturaleza" pero ¿por qué utilizar estos efectos de los años setenta para simbolizar eso? En el momento en que hubo más de 10 minutos seguidos de este efecto de aspecto barato estaba listo para irme. La esperanza de que el resto no pudiera SER tan malo me hizo quedarme. Pero luego estaba la cámara lenta: la cámara lenta es buena porque te da tiempo para analizar la imagen en movimiento. Pero si no hay más de 24 o tal vez 50 o 60 fotogramas por segundo entonces simplemente no hay suficiente movimiento para ralentizar. Por favor grabe el movimiento que se va a ralentizar más rápido como se hizo con las hermosas tomas del agua espumosa y salpicando (algunas de) las personas riendo y los soldados cantando la canción de instrucción. Reconozco que las imágenes de archivo no se pueden rehacer pero ya había visto mucho de ese metraje de todos modos podría haber prescindido de él. Debe haber sido mucho trabajo buscar entre las imágenes de archivo y los efectos no deben haber sido tan fáciles de aplicar y organizar. Además gran parte del trabajo estaba mezclado con otros. Esto demuestra que el creador no tenía intención de alargar la película ni de ahorrarse dinero. Pero no me gustó nada la mezcla de elementos... La idea detrás de todo esto era a veces agradable o incluso inteligente pero la implementación era insuficiente. Las imágenes generadas por computadora no me molestaron tanto aunque estaban desactualizadas. Los "fragmentos" que se transmitían a lo largo de los circuitos (en la primera parte de la película) parecían más recientes y eran agradables. Mandelbrot siempre es divertido la montaña fractal lo era menos. Me alegró escuchar un violonchelo desempeñando un papel importante en la música. Un poco menos de vibrato en ciertos momentos habría sido apropiado con la música de Glass pero eso es una cuestión de gustos. Como todo lo anterior por supuesto. Espero que pronto haya otra historia de Qatsi para contar donde las imágenes por computadora tendrán un papel menos significativo y eso inspirará a alguien a volver a dedicarse a este campo.<br /><br />
critique7456 Hubo una época en los EE. UU. en la que todo era posible en el cine así que llegaron las roughies películas que contenían escenas de terror y explícitas. Las más conocidas son Forced Entry y Waterpower pero por supuesto se hicieron con un poco de presupuesto. Todas se proyectaron en la calle 42 en Nueva York pero bueno había otros cines de mala muerte que proyectaban roughies sin presupuesto. Wet Wilderness es un ejemplo de ello. Circuló por la escena underground después de un tiempo por lo que había copias disponibles pero como se ve en otras críticas algunas copias se cortaron abruptamente al final. Pero la versión que vi estaba completa. Bueno yo diría que esta es más una película porno que una roughie hay un asesino en serie por ahí pero le gusta más ver a otros tener sexo en lugar de matarlos cuando mata lo hace fuera de la pantalla. La actuación es la peor que he visto. Y supuse que a los supuestos actores no les gustaba lo que estaban haciendo por ejemplo al principio cuando tenemos la escena lésbica mira a una chica dejar de actuar y arrancarse un vello púbico de la boca para luego seguir haciendo lo que estaba haciendo o cuando la madre está montando al hombre negro ¡la hija está sentada en el pasto molesta por las hormigas! Pero es la historia lo que hizo famosa a esta película el incesto y el racismo es lo que la hizo famosa. Cuando hay sangre mira a las dos chicas sentadas allí esperando una señal para actuar Dios esto es peor pero aun así es una película que vale la pena ver si te gusta el sleaze y el grindhouse. Asegúrate de tener la versión completa.
critique7457 A veces las cosas no deberían hacerse. Y aunque el planteamiento parecía lo suficientemente bueno lo único que consigue es que el público se quede sin aliento de horror. Pero el problema es que no es otra película de Saw. Es tan mala que desearías que Jason Voorhees te castigara.<br /><br />Perdí la cuenta de cuántas películas y parodias deportivas incorporó a la película. Y en general fracasó en sus intentos. Es cierto que decirle a su equipo que deberían suspender todas las materias para ser verdaderos jugadores fue algo gracioso al principio pero se volvió cansado de ver. Eso y el chiste sobre "Radio" y "IPod".<br /><br />En general no soporto volver a ver esta película. Incluso Trantasia vale más que esto. "D-"
critique7458 Esta película es simplemente demasiado larga demasiado repetitiva y la desnudez masculina y la sexualidad son (como digo como gay con mi propia colección de títulos para adultos) demasiado gratuitas e innecesarias. Gran parte del primer tercio de la película podría haberse reducido a diez minutos y haber sido igualmente eficaz sin poner a prueba la paciencia (y la resistencia) de la audiencia.<br /><br />Vi esta película un sábado por la tarde temprano con un público de un festival de cine; el tipo de público que tiende a ser más aventurero interesado en películas más experimentales o atípicas como las que no tienen mucho diálogo los cortos las películas extranjeras. El público que estaba casi lleno en un cine de aproximadamente 275 asientos comenzó a irse en la primera mitad de la película y si bien la gran mayoría se quedó para el "resultado" (que en realidad nunca llegó) nunca en aproximadamente 14 años de asistir a cualquier cantidad de festivales de cine experimentales gay y de otro tipo he visto a una cantidad tan grande de personas marcharse de una película. <br /><br />Esta película podría haberse reducido fácilmente a más de la mitad y haber sido tan efectiva como lo fue. También podría haber tomado otras direcciones con una duración más corta y haber sido mucho más efectiva.<br /><br />Tal como está actualmente no es algo que pueda recomendarse fácilmente ni que quisiera volver a ver.
critique7459 Dieter Bohlen el famoso compositor y productor alemán de éxitos pop ligeramente cutres como "Eres mi corazón eres mi alma" sintió la necesidad de contar su historia y con elegancia decidió contratar a un escritor fantasma. El resultado fue un libro divertido sobre su vida. Bueno más o menos una imagen borrosa de ella. No negó que fuera un imbécil egoísta pero tergiversó toda la historia para que encajara con la imagen que tenía de sí mismo. No dijo ni una palabra de que probablemente había golpeado a su ex mujer y que ella había acabado en el hospital. Sin embargo estaba escrito con un estilo divertido y tuvo un gran éxito después de su aparición como miembro del jurado de la versión alemana de "American Idol" especialmente sus inolvidables comentarios.<br /><br />Este debería ser el final de la historia en realidad. En el revuelo por el mencionado programa de televisión "Idol" llamado "Deutschland sucht den Superstar" (abreviado DSDS) a alguien se le debe haber ocurrido la terrible idea de hacer una película del libro. El resultado es "Dieter - der Film"<br /><br />Pocas veces he visto una película que intente con tanta desesperación ser divertida y fracase tan rotundamente. Ninguno de los gags llega al meollo del asunto. La voz y el estilo de hablar de Naddel me pusieron de los nervios de inmediato aunque la voz de Verona debería haberlo hecho más. Los gags obvios infantiles predecibles y largos destruyen cualquier motivación para ver esta película hasta el final en unos pocos minutos. El contenido de la película es una adaptación cinematográfica descuidada escrita descuidadamente por un escritor fantasma basándose en la memoria idealizada descuidada de Bohlen. Podrían haber usado esta libertad para hacer casi todo. Se suponía que era una sátira pero fracasaron. La historia es totalmente aburrida y el hecho de que la voz de fondo sea la del propio Bohlen garantiza que toda la película no tenga nada de satírico.<br /><br />No es de extrañar que se considerara demasiado mala para un estreno en el cine. La probabilidad de que esta película se hubiera podrido en algún archivo era bastante alta hasta hace poco cuando la temporada actual de DSDS resultó ser un éxito mediocre. Con la "amistosa" ayuda del periódico sensacionalista más importante de Alemania "BILD" y la situación desesperada de la cadena de televisión RTL para tener algo en el programa mientras el todavía imbatible programa "Wetten dass... ?" se emite en el Canal 2 la película finalmente llegó a la televisión por desgracia.<br /><br />Ver esta película es una pérdida de tiempo; sin duda hay dibujos animados mejores con mucha más diversión y una historia que realmente vale la pena ver.<br /><br />Por lo tanto: 2/10
critique7460 Esta película fue repugnante. Debería haber una advertencia de que alguna escritora sádica y desagradable está intentando hacerse un nombre antes de ser rehén durante una hora y media viendo basura. ¿Qué es basura? El mal uso del tiempo de las personas el mal uso de la energía y el desperdicio de cualquier tipo de sistema educativo que le enseñó a leer y escribir. Talia eres una perdedora enferma y demente. Tu psiquiatra debe recetarte medicamentos más fuertes para tu problema. <br /><br />La actuación y la trama no me dejaron otra opción que avanzar rápidamente por el medio de la basura. Terminé en una escena que no era necesaria. Si quieres aprender a escandalizar a la gente mira una película de Larry Clark. Perdí todo el respeto por todo el elenco de esta película "no más apoyo de mi parte". ¿Cómo podían los actores o actrices sentarse en un set mientras se manifiestan representaciones tan groseras del comportamiento humano desde la mente de un psicópata? Lo siento por todos los actores que participaron en esa escena. Creo que ahora el diablo sabe quién es el escritor de esta película; Felicidades has ganado su atención.
critique7461 Afortunadamente no pagué para ver esta película. Además ni siquiera puedo revelar ningún spoiler porque me fui voluntariamente después de cuarenta minutos de la película. Fue así de mala. Me reí una vez cuando el cartel de Yahoo! cayó sobre el tipo y comenzó a sonar la canción principal. Sin embargo eso fue solo porque pensé que se estaba burlando pero luego me di cuenta de que era OTRO emplazamiento de producto. <br /><br />Me encantaba la caricatura. Solía ​​verla casi religiosamente. (aunque me perdí el último episodio. Escuché que muestran al Dr. Claw y no era más que un Claw alguien comentó en la página del programa) La caricatura tenía a Penny y Brain mucho más que la película en ese momento. Odié la configuración de todo el asunto que recuerda a Robocop. Luego Broderick arruina todo el ambiente del Inspector Gadget. No es tan torpe como lo era la caricatura. Otro hecho es que sus aparatos realmente funcionan hasta el punto que vi excepto por la mancha de aceite. También se metió con el tono de "Wowsers" que solía ser un tono emocionado. Me sentí muy decepcionado de que masacraran tanto a la caricatura. Todos los demás se sintieron así también. Nosotros los chicos de 14 a 17 años recordamos la caricatura con cariño y nos encantó cada minuto de ella.<br /><br />Fui a ver la película con la mente abierta sabiendo que se habrían metido con la caricatura. Me sorprendió lo retrasada que era la película. Se basaba en gags visuales y diálogos estúpidos para el humor. Disney se basa en el dolor y el humor físico para impulsar una película para niños. La colocación de productos no tiene sentido en esta película y se nota. El coche que hace bromas no es tan bueno para hacer bromas. Los artilugios se ven bien pero eran casi demasiado brillantes. La caricatura tenía un mejor aspecto. Las escenas tontas eran una porquería. En los 40-45 minutos que vi la película no se escuchó ni una risa y se rieron en el avance de Dudley-Do-Right. Esta película no debería ser vista por personas que quieran entretenimiento inteligente para toda la familia. Recomiendo encarecidamente "El gigante de hierro" que fue triste pero muy muy buena. Esta película es una parodia de todo el drama familiar.------------1
critique7462 Y eso lo dice alguien que soportaría casi CUALQUIER visualización. La actuación y el sonido son horribles. Esto podría calificar como un punto de mérito de "tan malo que es bueno" para algunos. Sin embargo me tomo las películas de terror en serio y esto es simplemente una basura es taaaan barata creo que esa es mi principal queja. El diálogo es a menudo divertidísimo; preste atención a la cantidad de veces que se usa "me asustaste". La actriz "infantil" es realmente horrible; rezo para que su carrera como actriz termine aquí... Sin embargo su línea "¡DONUTS! ODIO LOS DONUTS" vale la pena verla varias veces.
critique7463 Si se considera una película independiente no puedo decir que sea tan mala pero desde mi punto de vista esta secuela y la original "La dama y el vagabundo" no se llevan bien. Son dos películas completamente diferentes con estilos diferentes personalidades vocales diferentes narrativas diferentes y lo único que comparten entre sí son los elementos visuales (por ejemplo la casa de Jim Dear Darling La dama y el vagabundo) y nada de eso ha cambiado.<br /><br />Si buscas algún tipo de continuidad años después del estreno de la original para esas canciones memorables como "Bella Notte" y "The Siamesse Cats Song" ¡esta secuela no te dará ninguna! Casi todas las canciones tienen un poco de pop y esos buenos personajes antiguos como Jock y Trusty Jim Dear y Darling y la tía Sarah y sus gatos pueden aparecer pero parece que de alguna manera han sido reemplazados por nuevos personajes sin mencionar que Peg no aparece en absoluto cuyas voces son bastante molestas. Incluso La Dama y el Vagabundo no aparecen con la suficiente frecuencia y en cuanto a Scamp ¡es tan mimado! ¡Y trata a su padre el Vagabundo con total falta de respeto y luego se escapa sin remordimientos incluso después de escuchar cuánto lo extrañan en casa! ¡Y llamaron a su escapada desvergonzada una aventura! Yo diría que Scott Wolf realmente sacó a relucir al chico malo abusivo de Scamp eliminando al típico animal lindo de Disney. Incluso los viejos personajes te vuelven loco en esto; Trusty suena como Goofy enfermo en la cama Jock (Jeff-estúpido-Bennett) - y su VOZ - ¡no suena ni escocesa ni digna de ser escuchada! ¡Elimínenlo lo más lejos posible para liberar nuestros pobres oídos de su voz y en cuanto a los tontos tontos y EXASPERAENTES PERROS DE DEPÓSITO DE CHATARRA! ¡¡ ...
critique7464 Esta película describe un evento verdaderamente horrible sin duda. Pero todo se derrumba debido a las malas actuaciones de todo el elenco. Es imposible sentir la emoción de casi cualquier personaje ya que todas las escenas emocionales parecen parodias de sí mismas. Por ejemplo un personaje recibe un disparo al comienzo de la película y se escucha el cliché desesperado "¿Voy a lograrlo sargento?" "Sí no es nada" pero se desarrolla como un sketch de una película de los hermanos Wayans (no sé si ya hicieron la película de guerra) o algo protagonizado por Leslie Nielsen.<br /><br />El sargento interpretado por Sean Penn me recuerda a Al Bundy de Matrimonio con hijos mientras que Fox es el mayor cliché de tipo bueno autocrítico que puedas imaginar... Gracias a Dios maldice y fuma durante la película.<br /><br />Su emotivo "¡¡¡NOOOO!!!" es definitivamente más apropiada para comedias como Regreso al futuro que para películas consideradas serias como esta.<br /><br />A su favor algunas de las escenas "principales" (sin revelar demasiado donde realmente realizan algunos actos bastante horrorosos) ... están bien hechas y nos hacen tomar el tema en serio. Pero eso es a pesar de no gracias a las actuaciones.
critique7465 ¡Porque LO ES por eso! Esta es la misma película de la hija celosa que mata gente que hemos visto miles de millones de veces. Rosanna Arquette hace que valga la pena ver cualquier cosa y la breve escena de desnudo de Mandy Schaffer (después de provocar con un atuendo ligero de ropa durante toda la película) al final casi hace que valga la pena esta trillada pero trivial pero no del todo.<br /><br />* de ****
critique7466 ¡Sí lo es!... No no porque a Pintilie le guste desnudar a sus actores y mostrar públicamente sus partes íntimas. Pintilie ES EL "emperador" desnudo por así decirlo...<br /><br />Ya es hora de que alguien diga la verdad. Este impostor es un voyeur un mocoso encerrado en el cuerpo de un anciano. Su abundancia de escenas de desnudos no tiene ninguna legitimidad artística. Es una perversión visual al 100%: se divierte haciendo que los actores se desnuden desnudos y miren sus penes. ¡Y si lo hace delante del público puede que hasta se le ponga duro! ¿Sabías que en el plató de "Niki Ardelean" solía avergonzar a la pobre Coca Bloss diciéndole: "Oh Coca ¡cómo quiero follarte!"? Ella es una gran dama muy decente y sensible y se avergonzó indeciblemente ¡para su mezquina satisfacción! Y como señal de alarma preocupante sobre el grado de vulgaridad y falta de educación del público rumano ¡todavía hay tanta gente que comete la insensatez de declarar estas obscenidades visuales "obras de arte"! ¿Tendrá alguien alguna vez la decencia de exponer la verdad de todo esto?
critique7467 He visto ya bastantes películas de Pedro Almodóvar pero ésta es la que más me ha decepcionado hasta ahora. A esta película le faltaba la locura que suele estar presente en todas sus películas y la historia nunca me interesó. En esta película aparecen muchos personajes habituales de Almodóvar así que no es que faltara talento en pantalla sino que esta película parecía más seria que sus otras películas. Si había un toque cómico en esta película desde luego no pude encontrarlo y resultó en una película sorprendentemente floja.
critique7468 (Spoilers a montones) Esta es una película absolutamente horrible. En primer lugar tiene a ese tipo de Medium. Supongo que se ha ganado una carrera interpretando a padres súper cariñosos. Estuvo bien la primera vez que intentó asustar a su hijo fingiendo ser un monstruo... ¡pero luego 10 minutos después lo volvieron a hacer de manera empalagosa! Y así sigue esta película se mueve en un tiempo real insoportable. En un momento comencé a imaginar que era días después hasta que recordé que la historia solo transcurría al día siguiente... ¡aún a primera hora de la tarde! No estoy muy seguro de quién se supone que es esta pareja en la vida real. En primer lugar se los presenta como una especie de pareja de yuppies de Manhattan que creció y tuvo un hijo. Pero conducen un viejo Volvo azul. Esos tipos dejaron de conducir Volvo hace décadas. Hoy conducen Prius. Pero en 2002 estoy seguro de que todavía no conducían Volvo.<br /><br />Bueno luego está Wendigo. Un "indio misterioso" le da al niño una pequeña estatua mágica de Wendigo y le habla de su poderosa magia. Vamos... ¿seguimos con los antiguos misterios de los indios? Para que quede claro pasan por todas las estatuas indias de su ciudad trampa para turistas en el norte del estado de Nueva York. ¡Los indios americanos están representados de una manera que no se ha visto en décadas en esta película! Ah y sobre Wendigo. En realidad él no es la causa del horror. No mata al padre del niño que es lo más horrible de la película... simplemente lo mata un campesino común y corriente con rencor y un rifle de alta potencia. El Wendigo solo aparece al final de la película para vengar al tipo que mató al padre... oh pero espera antes parecía que Wendigo estaba un poco enojado con el padre tal vez porque mató a un ciervo... así que Wendigo debe haber estado feliz de que mataran al padre... pero...<br /><br />Y así sigue... insultante aburrido y sin sentido. No hay ninguna razón para ver esta película.
critique7469 Se trata de celos de racismo de manipulación pero el mensaje subyacente es el amor. Geoffrey Sax intentó llevar a cabo el Otelo de Shakespeare llevándolo a un contexto actual. Sin embargo los actores no fueron lo suficientemente convincentes para lograrlo. Hubo cuerpos adicionales para ayudar a poner todo en perspectiva sin embargo John Otelo interpretado por Eamonn Walker reaccionó de forma exagerada en esta película lo que provocó la caída de Keeley Hawes Dessie Brabant que finalmente terminó con la muerte de Dessie. <br /><br />Ben Jago interpretado por Christopher Eccleston fue visto como el personaje principal de la película. No dio suficientes pruebas para que Dessie engañara a Otelo con Michael Cass interpretado por Richard Coyle. En cambio simplemente interpretó a un amigo para todos y dio una razón de por qué ella "estaba" engañando. En la obra se necesitó mucho más convencimiento por parte de Yago para hacer que Otelo sospechara algo. Este cambio hizo que la película se centrara más en la ira por las razones equivocadas que en lo que se basaba el libro. Sin embargo la película tenía algunos puntos buenos. Convirtió las escenas del ejército en un grupo más racista hacia los negros donde Otelo es el jefe principal del escuadrón de policía. Estas escenas se vuelven creíbles por las multitudes furiosas y los incendios ardientes. Puedes sentir la cantidad de racismo en la película más que en el libro. Este libro juega con las escenas de la época moderna al hacerlas mucho más fáciles de entender que la época de Shakespeare en la que fue escrito. En la obra Yago es torturado al final pero en la película obtiene su satisfacción y obtiene el puesto de Otelo. Nunca obtiene lo que se merece y nunca lo atrapan por decirle la mentira a Otelo hasta que es demasiado tarde. Vi esto como una caída en la película porque siento que al villano se le otorga su tesoro de la promoción por mentir y en el libro Rodrigo lo descubre. En general la película podría haber hecho un mejor trabajo en base a la obra de teatro de lo que hizo. Siento que el director de la película omitió algunas de las partes más importantes de la obra que se mencionaron o que estaban allí para hacer que la obra fluyera o que fuera más una tragedia. Yo diría que primero deberías leer el libro para entender todos los eventos que sucedieron en la película de lo contrario podrías sentirte perdido y confundido.
critique7470 Parece que Steve Martin se ha hecho un lifting facial. Tiene algo muy extraño en la cara. Normalmente me gusta todo lo que hace Steve pero esta película resulta vulgar y no divertida. No creo que el hecho de que Charlene lo aliente a ser rudo con su esposa sea un buen mensaje para los adolescentes que ven esta película.
critique7471 Normalmente soy yo quien critica a los neandertales de veintitantos años por no ser capaces de apreciar una película a menos que tenga tetas de plástico tiroteos y persecuciones de coches. Sin embargo en este caso la película podría haber mejorado con algunos de esos añadidos. Al menos no me habría aburrido después de una hora y no habría cambiado de canal.<br /><br />No me importa lo surrealista y ciertamente no me importa tener que prestar atención para encontrar sutilezas o significados ocultos pero todo el asunto debería tener algún sentido. No tuve la sensación de que ni siquiera el guionista o el director tuvieran una visión amplia de nada sino que estaban tan absortos en sus propias visiones pretenciosas que se dispersaron deliberadamente. O tal vez ellos mismos se confundieron. De cualquier manera no me importa. Me aburrió muchísimo durante poco más de una hora y no tuvo nada bueno que decir.<br /><br />Aunque un montón de otros espectadores han llenado este sitio con entusiastas elogios sobre el supuesto simbolismo y la magistral cinematografía debo discrepar respetuosamente. Tal vez no me tomé suficientes clases de cine como para apreciar algunas técnicas inspiradas que no son visibles para los simples mortales...<br /><br />O tal vez esta película fue simplemente una porquería.<br /><br />Le doy un "1" y la archivo junto a "Ishtar".
critique7472 Sí esta película es mala. Lo peor es que no le saca ningún partido a su propio título. En TODA la película los zombis y los vampiros se pelean entre sí UNA O DOS VECES. Además nunca estamos realmente seguros de si el personaje principal de la película es DEFINITIVAMENTE un vampiro. Uno podría argumentar que estaban tratando de "bajarle el tono" o hacerlo "realista" pero termina siendo simplemente aburrida. Más de la mitad de esta película se desarrolla EN UN COCHE. Las escenas que tienen lugar en cualquier otro lugar tampoco son nada del otro mundo. Además no hay un antagonista claro y al final no tienes idea de lo que realmente sucedió durante los últimos 30 minutos de la película. <br /><br />Sin embargo diré que para una película con un valor de producción tan bajo la banda sonora fue sorprendentemente apropiada e instrumentada (con una banda sonora original o música sampleada de otro lugar). <br /><br />Estoy a favor de las películas independientes pero no parece que esta película haya sido pensada para un público masivo (si es que hubo alguno). <br /><br />"Peor que el cazador de espantapájaros".
critique7473 Las líneas del título de esta reseña son las primeras líneas del tema principal de la película una parodia maravillosamente demente de la (horrible en mi opinión) canción "My favourite things" de "The Sound of Music". Y este pequeño y divertido detalle no es el único aspecto que hace que "The Body Shop" también conocida como "Doctor Gore" (1973) sea recomendable para mis compañeros fanáticos del Gore/Trash. La película que fue creada casi en su totalidad por J.G. Patterson Jr. quien se desempeñó como productor escritor director y protagonista como el epónimo Dr. Gore es una basura sin duda pero también está fuera de duda que es divertida y que todos los involucrados probablemente Patterson especialmente eran conscientes de que no estaban haciendo exactamente una obra maestra.<br /><br />El Dr. Brandon (Patterson) un cirujano plástico famoso pero totalmente loco pierde a su amada esposa Anitra una modelo en un accidente. Junto con su jorobado asistente Greg (Roy Mehaffey) a partir de entonces secuestra a hermosas mujeres jóvenes para construirse una nueva y perfecta esposa a partir de partes de sus cuerpos...<br /><br />"Doctor Gore" es sin duda una película del tipo "tan mala que es buena" pero también tiene cualidades que van más allá de la habitual basura ridícula. La ciencia loca siempre ha sido uno de mis temas de terror favoritos y de hecho también es uno de los temas más geniales para las películas basura ridículas de Gore. Obviamente filmada con un presupuesto mínimo "Doctor Gore" rinde homenaje a las películas de "Frankenstein" especialmente a la obra maestra de James Whale "La novia de Frankenstein" (1935) y se asemeja al aspecto de las primeras películas de Troma / Herschell Gordon Lewis Gore como "Blood Feast" (1963) - solo que esta parece mucho más barata y cutre. Obviamente J.G. El motivo de Patterson no era simplemente hacer una película divertida y sangrienta: al ser un tipo bastante feo y de aspecto extraño su papel del Dr. Brandon le dio la oportunidad de besarse con un par de mujeres jóvenes atractivas y escasamente vestidas (que luego terminarían como donantes de partes del cuerpo en el laboratorio del Dr. Brandon).<br /><br />La mayor parte de la sangre está bastante bien hecha a pesar del presupuesto obviamente pequeño. El diálogo incluye algunas líneas extremadamente hilarantes ("Agarra eso podría ser la puerta... y ponte un abrigo para que no vean que eres jorobado"). Además de la canción temática antes mencionada "Doctor Gore" también incluye una aparición maravillosamente cutre de una banda de country llamada 'Bill Hicks and the Rainbows' mi nueva banda favorita NO. Durante el resto de la película me quedé preguntándome si Bill Hicks y Roy Mehaffey que interpreta al asistente jorobado son gemelos o incluso la misma persona: los dos tienen exactamente el mismo aspecto y que dos tipos obesos y de barba roja que no tienen ninguna relación tengan un aspecto tan extraño en una misma película sería una gran coincidencia. Aparte de J.G. Patterson la mayoría de los miembros del reparto nunca han hecho otras películas. Esta es la primera película que he visto de las pocas de Patterson. Lamentablemente el hombre murió de cáncer en 1975.<br /><br />En general "Doctor Gore" es una película que sin duda no es para todo el mundo. De hecho es una basura total. Pero también es divertida y recomendable para mis compañeros aficionados a las rarezas y las cosas baratas y cursis. Los diccionarios deberían mostrar una captura de pantalla de esta película en la sección "película basura".
critique7474 No se diría que un año después MGM puso a Norma Shearer en LA DIVORCIA que brilla por su gran habilidad técnica. ¡Cuánto han avanzado en un año! CHENEY es una película sonora muy teatral. La cámara apenas se mueve. Shearer es su habitual encanto y Rathbone hace un buen papel protagonista romántico. Todos tienen mucho cuidado de hablar con claridad y lentitud frente al micrófono lo que mitiga el flujo natural de la escena dramática pero la obra es un caballo de batalla sólido y divertido por lo que uno puede disfrutarla si no tiene demasiadas expectativas. Ah por cierto la trama involucra a una banda de ladrones de joyas de clase alta que se infiltran en la sociedad para aprovecharse de sus víctimas. Hay algunos giros ingeniosos en el guión y el amor verdadero lo conquista todo. Una nominación al Oscar a la Mejor Adaptación de Guión.
critique7475 Por casualidad vi esta película en la televisión a altas horas de la noche. Vi los créditos iniciales y pensé que se veía bien. Bueno estaba muy equivocado. Si bien no era terriblemente mala (tenía algunos momentos graciosos y tiernos) carecía de cualquier sentido de cohesión.<br /><br />Comenzó bastante bien con el personaje de Kathy Bates que atraviesa una especie de crisis de mediana edad cuando su esposo la abandona y su ídolo cantante es asesinado. Pero Kathy ya había interpretado a este tipo de mujeres descontentas muy bien antes; piensen en Tomates verdes fritos. El problema no era Kathy era el guión desorientado que vagaba por todos lados. Era como si los escritores debieran haber estado pensando qué haríamos a continuación. El guión también parecía muy artificial.<br /><br />Algunas otras personas que han publicado comentarios sobre esta película se han preguntado por qué no recibió un estreno cinematográfico. Creo que la razón principal habría sido evitar la vergüenza y los críticos la habrían matado.<br /><br />Habiendo dicho todo eso pensé que la pequeña mujer que interpretó a Maudie fue fantástica y se robó la película sin mencionar lo hermosa que es.
critique7476 Estoy totalmente de acuerdo con otro de los críticos aquí que se alegró de que "For The Birds" ganara el Oscar en 2002 al "Mejor Cortometraje Animado" no este material enfermizo que es pretencioso en el mejor de los casos y atractivo para cualquiera por supuesto que no crea en el cielo o el infierno.<br /><br />La animación era buena pero también lo son muchos cortos animados. Y por cierto me encanta el humor negro pero esto simplemente no me atraía desde el principio.<br /><br />En cuanto a la historia aquí: un tipo que camina y está rodeado de nada más que gris (simbolismo aquí) recibe la noticia de un televisor (que aparece cada pocos cientos de metros de distancia) de que está en el cielo el infierno o el purgatorio. Cada vez se pone una pistola en la cabeza y se dispara después de escuchar la noticia. Supongo que eso sería divertido en dos de los tres casos.
critique7477 Tenía muchas ganas de verla ya que me encanta Danny Dyer y creo que Gillian Anderson es una actriz talentosa. El comienzo fue interesante. Me gustó la relación entre las dos estrellas. Luego salta rápidamente a la trama principal que es que son atacados por un grupo de extraños y Dyer recibe una paliza terrible mientras que Anderson es violada. Entonces deciden buscar venganza. Suena bien ¿verdad? Bueno no lo es. La historia se vuelve aburrida y se desvía y ciertas cosas se vuelven realmente extrañas. No daré ningún detalle pero suceden cosas que yo por mi parte no tengo ganas de ver. Me gusta darle a todas las películas el beneficio de la duda y realmente quería que me gustara esta. Simplemente no funcionó. Le doy un 3 de 10 principalmente por la actuación.
critique7478 Este es un cortometraje mal escrito y mal dirigido pura y simplemente. Lo que es interesante y me mantuvo mirando hasta cierto punto fue el valor de producción. Filmado en video parece con un mal guión y mala dirección uno pensaría que también tendría un valor de producción horrible. Eso es lo que el espectador espera cuando ve una película que es terrible y filmada en video. PERO no en este caso gastaron algo de dinero y se nota. Me mantuvo muy ligeramente interesado en ver qué venía después ¡solo para ver!<br /><br />Probablemente el peor cortometraje que he visto que parecía de gran presupuesto de Hollywood a pesar de que fue filmado en algún tipo de formato de video.<br /><br />En lugar de gastar la suma de dinero que deben haber gastado en un diseño de escenario bastante impresionante habría sido mejor ver una historia mejor ejecutada con una buena dirección. Pero de nuevo ¿cómo podemos esperar que los nuevos cineastas hagan esto cuando ni siquiera Hollywood lo hará?
critique7479 En 1979 Lucio Fulci estrenó su película Zombi. Sin embargo debido a la importación anterior de El amanecer de los muertos de George Romero que había tenido ese nombre para su estreno en Italia se le cambió el título a Zombi 2. (Lo que también tuvo la ventaja de hacer pensar al público que se trataba de una secuela de la segunda película de Romero). Siguiendo con este tema la segunda película de Zombi que se habría llamado Zombi 2 se tituló Zombi 3. En el Reino Unido la película original de Zombi (es decir Zombi 2) se tituló "Zombie Flesh Eaters". Para continuar con ESTE tema la segunda película de Zombi (Zombi 3) ​​se tituló "Zombie Flesh Eaters 2" para su estreno en el Reino Unido. (¿Estás siguiendo todo esto?) Entonces si Zombie Flesh Eaters fue El amanecer de Fulci ¿es 2 su Día de los muertos? Aunque se trata de una observación frívola esta historia de complejos militares helicópteros y una narrativa lenta y pesada ciertamente tiene un vago parecido temático.<br /><br />Algunos de los elementos de la dirección europea de Fulci resultan atractivos en una película como esta pero las interpretaciones el doblaje y el guión cargado de exposición son absolutamente horrendos. Su mensaje ecológico es tan forzado y exagerado que ya no puede considerarse un subtexto mientras que hay un homenaje (involuntariamente) hilarante a Birds. Combinar este último elemento con el rock de los 80 de MOR no es una buena idea. Por alguna razón no pude dejar de pensar en El tiempo de los simios (q.v.) todo el tiempo que estuve viendo la película. Obviamente esto no es algo bueno.<br /><br />Aunque no hay nada aquí que pueda rivalizar con el buceo en topless los zombis que luchan con tiburones y los ojos clavados en una astilla las inclinaciones misóginas de Fulci se ponen a prueba cuando la boca de una empleada de hotel es aplastada contra un espejo hasta que brota sangre. Sus predilecciones sangrientas de fanático también incluyen una mano cortada. Ambos temas se combinan cuando un zombi le arranca la cara a una mujer primero y luego un feto de zombi que sale del estómago de una mujer embarazada.<br /><br />En cuanto a la producción obviamente es un paso adelante respecto de Zombi que llega cinco años después (nueve años en términos de estreno mundial). Pero sin el encanto discreto de la original tiene problemas mientras que la música de Stefano Mainetti es inapropiada y poco inspirada. La banda sonora de Fabio Frizzi fue una de las mejores cosas de la película de 1979. Aquí los ataques de zombis se desarrollan con un tono que suena desconcertantemente parecido a "Holding Out For A Hero" de Bonnie Tyler. En medio de esta carnicería tenemos un interés amoroso molesto y Roger y Kenny dos tipos machos insulsos que hacen todo con urgencia acrobática y constantemente dicen lo obvio. ("Nos quedamos sin munición" a un arma que se detiene es un punto particularmente destacado). Pero donde también falla es en los zombis mismos. Discreta o no la original de Fulci tenía zombis podridos verdaderamente magníficos. Caras de calaveras gusanos en las cuencas de los ojos... realmente eran algo digno de contemplar. Por el contrario esta aburrida continuación opta por la opción más tradicional de "hombres con un poco de pintura en sus caras". <br /><br />El clímax copia demasiadas películas de Romero como para ser gracioso mientras que el uso del DJ es un recurso narrativo grosero y barato. Al no contener los mismos elementos de indignación y desnudez gratuita de la primera es poco probable que tenga el mismo atractivo de culto. <br /><br />Resulta que Fulci abandonó el proyecto después de haber dirigido según se dice sólo quince minutos el resto filmado por Bruno Mattei. Estoy bastante seguro de que incluso Fulci se habría mostrado reacio a la ridícula escena de la "cabeza de zombi voladora" así que hay que reconocerle al director el mérito de haber tenido el buen sentido de marcharse. Sin embargo por desgracia es su nombre el que aparece encima del título de la película en los estrenos por lo que la mayoría de la gente se quedará con la impresión de que se trata de una película de Fulci de cabo a rabo. En esa escala es un gran revés para él ya que esta película comete lo que uno imagina que Fulci consideraría el peor delito de todos: el de ser aburrida.
critique7480 No puedo entender por qué tanta gente elogió este programa. Twin Peaks es uno de los títulos más aburridos que he visto en mi vida.<br /><br />Ahora he visto todos los episodios de la temporada 1 y el episodio 1 de la temporada 2. Simplemente no puedo soportar este programa más.<br /><br />1) ¿Dónde está la inducción adecuada en la investigación criminal?<br /><br />En la temporada 1 hubo una escena en la que el agente Cooper arroja piedras a una botella. ¿Puedes adivinar por qué lo hizo? Solo quería identificar al asesino haciendo esta "broma" mientras mencionaba la habilidad sobrenatural otorgada por Tibet Dream. ¡Guau!<br /><br />2) Hay demasiadas escenas innecesarias en este programa.<br /><br />Por ejemplo la temporada 2 comenzó con una escena "graciosa" en la que un anciano tonto le sirve al agente Cooper un vaso de leche mientras Cooper está acostado en el suelo (ya recibió disparos en el estómago). Este anciano no hace nada más que decir algunos comentarios tontos. Eso es todo.<br /><br />Esta escena es realmente aburrida e incluso larga (3 min 30 s... Es como el infierno).<br /><br />Preferiría leer algunos cómics en lugar de ver este programa.
critique7481 Parece al principio una película interesante un thriller español en un Madrid interesante hoy en día pero no es nada de eso en realidad es una película solo interesante para futuros directores de cine que aprenden sobre lo que no se debe hacer al hacer una película no puede ser peor en otras palabras incluso la presencia de una ganadora del Oscar (Mira Sorvino) no es suficiente para justificar los $ 3.00 dólares gastados para ver esta película la actuación es horrenda y parece que los actores solo estaban esperando terminar las tomas diarias para irse a casa no lleva a ninguna parte y es aburrida débil y mala no gasten tiempo ni dinero en esta película.
critique7482 Si me preguntaran cómo definiría la palabra "superficial" respondería "ver una producción de Jerry Bruckheimer". Si me preguntaran cómo definiría la frase "potencial desperdiciado" respondería "ver una producción de Jerry Bruckheimer". Las producciones de Bruckheimer son casi siempre éxitos seguros en taquilla pero casi siempre reciben críticas muy duras de los críticos. De memoria solo puedo pensar en UN OFICIAL Y UN CABALLERO y BLACK HAWK DOWN que recibieron muchos elogios de la crítica. <br /><br />CRIMSON TIDE también recibió algunos elogios a regañadientes de los críticos es sin duda una de las mejores películas de Bruckheimer lo que lamentablemente no dice mucho. El problema que tuve es el escenario que establece la historia: los rusos están luchando contra los chechenos y el conflicto se extiende por toda Rusia lo que lleva a un ruso ultranacionalista a tomar el control de una base de misiles nucleares y amenazar a Occidente si interfieren. Tal vez el final de la guerra fría tuvo mucho que ver con esto pero encontré esta puesta en escena muy poco convincente. No ayuda algunos errores en la geografía como el portaaviones francés Foch que está en el Mediterráneo (¿no estaría mejor ubicado el Foch en el Mar Negro?) o el hecho de que el noticiero expositivo consiste en imágenes familiares que muestran conflictos de los Balcanes la primera guerra del Golfo e incluso Vietnam. Una vez más el adjetivo "muy poco convincente" se coló en mi mente. La historia mejora un poco cuando comienza la historia propiamente dicha -una batalla de voluntades sobre órdenes entre un comandante de submarino nuclear y su segundo-. El director Tony Scott hace lo mejor que puede al igual que el elenco pero el problema sigue estando en un escenario poco convincente. Lo peor es que si esto se hubiera hecho a mediados de la década de 1980 cuando la Tercera Guerra Mundial era una posibilidad real -no probabilidad- esta película me habría aterrorizado pero después de que terminó la Guerra Fría también terminaron los peligros de una guerra nuclear lo que significa que CRIMSON TIDE tiene poco impacto.
critique7483 Me interesó ver esta película porque sabía que tenía una base cristiana. El director tuvo una buena idea/intenciones al hacer esta película pero podría haber sido mejor. Puedo entender por qué alguien todavía tendría sentimientos por quien cree que es el amor más grande de su vida. Sin embargo no entendí por qué el director hizo que sus amigos fueran tan insensibles malos y groseros. El personaje principal siguió disculpándose con sus amigos cuando ellos fueron los que lo trataron mal. No fueron comprensivos en absoluto y usaron a Dios como una razón para explicar sus comportamientos. El personaje principal ni nadie más no sabía si la exnovia estaba divorciada seguía casada etc. pero estaban en contra de que él resolviera viejos sentimientos que necesitaban ser tratados. Se suponía que sus amigos eran cristianos y deberían haber sido retratados como comprensivos ya sea que estuvieran de acuerdo con su decisión o no. Tantas veces hacemos cosas en la vida en las que no nos disculpamos con aquellos a quienes hemos herido en el pasado y cuando él estaba tratando de hacer esto todos estaban en su contra. La parte irónica fue que su nueva amiga lo acusó de tener un comportamiento acosador por simplemente buscar a un viejo amigo cuando ella hizo algo realmente extraño para obtener su nombre dirección y número de teléfono... ¡ella parecía ser la acosadora!. No parecía una amiga en absoluto sino que solo cuidaba de sí misma. Dios es amor... y creo que Dios quiere que las personas estén con la persona con la que están destinadas a estar y siento que la película cometió una terrible injusticia al hacer parecer que a Dios no le importa el amor verdadero... solo que te quedes con alguien con quien tomaste una mala decisión. Todos cometemos errores... todo se trata de los pasos que das para enmendarlo. Como dije la película tenía potencial pero estaba cansada del punto de vista unilateral que se repetía constantemente y se metía a la fuerza en la garganta de los espectadores por sus supuestos... amigos bien intencionados. Esta película no se mantuvo fiel a la creencia cristiana del amor pero le doy una C por su esfuerzo.
critique7484 Odio las películas que no tienen un final. No me importa lo bueno o malo que pueda ser el resto no me gusta quedarme sin una conclusión. Este tipo de programas deberían insistir en una advertencia... algo como: La película que estás a punto de ver no tiene final o es tan ambigua que no es concluyente.<br /><br />En la película la última escena que nos queda es la de Dee y Dominic discutiendo un poco y él dice casi con pesar pensé que no podía ser él porque los dedos eran de una niña o de un niño. ¡LUEGO TERMINA! Bueno claro la prueba irrefutable por así decirlo está en manos del hijo de Dee pero ¿qué pasa con la hija de Dominic? ¡De hecho pensé que podríamos descubrir que era ella! De todos modos a menos que te gusten las películas inconclusas entonces evitaría esta. De lo contrario pensé que la película en general era buena.
critique7485 Esta película definitivamente fue un poco aburrida. La actuación fue decente y la película se ve bastante bien la banda sonora es definitivamente para los fanáticos de Kenny G y Michael Bolton. Hablando de la banda sonora me pareció muy irónico que una película sobre decir la verdad y no robar decidiera usar una canción en sus títulos que era una COPIA DESCUBIERTA de "You Can Call Me Al" de Paul Simon excepto que no lo reconocen en absoluto. ¿No hay algo un poco hipócrita allí? La escena en la que estaba el niño principal donde estaba imitando a un presentador de un programa de juegos fue mi favorita. ¿10 líneas? ¿Tengo que escribir diez líneas sobre esta película para que me incluyan? ¡Qué plagio! ¡No creo que sea demasiado justo FORZAR a las personas a escribir más de lo que escribirían solo para que la incluyan!
critique7486 Dios mío esta película es mala. La crítica de cine de mi barrio me engañó por completo porque es una auténtica basura. Sí sí los buenos visten de blanco los malos visten de negro... y los buenos siempre ganan. Ahora vete a casa y abraza a tus hijos y siente lo bien que te ha hecho sentir Hollywood. ¡Qué asco! No puedo creer que esta película descerebrada la haya hecho Wes Craven. Supongo que necesitaba un poco de dinero para pagar la hipoteca así que hizo esta porquería. Es el tipo de producción que hace que cualquiera que vea películas con regularidad crea que podrían hacerlo tan bien o mejor que un director tan experimentado.<br /><br />Ya ves un chico malo quiere que una chica dulce que ama a su papá haga algo pequeño e irresistible o le hará daño a su papá. Pero como es la chica americana de al lado sabemos que salvará el día y vencerá a los malos... fin. El poder femenino es lo máximo.<br /><br />Vamos solo un idiota encontraría esto entretenido... "una montaña rusa" y mucho menos algo nuevo o fresco. Todas esas críticas "super-duper" que ves en este sitio son de piratas de la industria que o están ganando dinero con esta película pagando un favor o han vendido sus almas al diablo.<br /><br />Rachael McAdams es hermosa... sí eso es todo. No es una buena actuación ni una horrible... es simplemente linda. Habría tenido que mostrar mucha piel para salvar esta película. No es lo suficientemente dura para ser una buena protagonista femenina de acción.<br /><br />Cillian Murphy fue al menos pasable en 28 días. Pero aquí interpreta a un villano tonto que pretende ser uno inteligente. McAdams de 165 m le da una paliza porque después de todo ella era animadora... y jugadora de hockey sobre césped... y estoy segura de que es dueña de todas las cintas de Tae Bo... así que debería poder darle una paliza a un terrorista internacional a sueldo. No confiaría en él ni para robar un paquete de chicles del 7-11.<br /><br />Verás esta película ya se había hecho antes excepto antes de que la hicieran bien. Vuelve a alquilar cualquiera de las películas de Duro de matar. Tienes seres queridos en peligro terroristas internacionales excepto que los personajes son más agradables y creíbles y los malos son MUCHO más competentes e interesantes. Simplemente no entiendo cómo Hollywood puede seguir haciendo tanta basura como si no tuvieran en cuenta los modelos adecuados que pueden copiar fácilmente. No es de extrañar que los ingresos por películas hayan bajado.<br /><br />Tira tus 6 dólares por el inodoro y ahórrate 2 horas de tu vida que nunca recuperarás.<br /><br />Ciao FreddyShoop
critique7487 A mi esposa y a mí nos gustan las películas de ciencia ficción malas. Algunas películas son tan malas que son buenas. Mansquito fue una de ellas. Esa fue mala pero tenía algunas cualidades redentoras. Te hace preguntarte cómo un actor que se precie aborda líneas como "¡Eh Mansquito!"<br /><br />Esta es tan mala que ahora se ha convertido en nuestro estándar de mala. No es solo una mala película es realmente apestosa. Estaba la fuerza de ataque de estudiantes el "indio" que andaba por ahí con una capa negra y usaba una ESPADA ¡por el amor de Dios! ¡Derribó un helicóptero con una flecha! <br /><br />Intentamos reírnos de esta película pero no hubo puntos en los que no superara lo lamentable. No pudimos encontrar ninguna característica redentora excepto una. Esas fueron las palabras "Fin". <br /><br />No parecía haber trama ni desarrollo de personajes ni sentido en la película. Alguien en Hollywood necesita ser despedido.
critique7488 La mayoría de las películas de acción son groseras del cine hindi especialmente de Sunny y su familia<br /><br />La película es del tipo típico de Sunny con golpes grandes diálogos y melodrama<br /><br />La película también tiene los ingredientes típicos de Rajiv Rai de muchos secuaces y un villano extraño<br /><br />El comienzo está bien y luego el cambio a Kenia es bueno pero luego la película continúa y continúa<br /><br />La secuencia de eventos se mueve a un ritmo lento y no sucede nada grandioso<br /><br />Hay muchas escenas estúpidas como los policías de Kenia se muestran como bromistas especialmente Sharat<br /><br />El clímax también se prolonga<br /><br />Rajiv Rai hace un buen trabajo La música está bien solo funciona 1 canción y esa es la última TOOFAN El trabajo de cámara es bueno<br /><br />Sunny Deol es como siempre Chunky actúa como un mono mientras que sus escenas serias son risibles Naseer está bien las heroínas son pura madera Amrish Puri es Ni siquiera da la mitad de miedo que en TRIDEV el resto está bien.
critique7489 Ve inmediatamente a alquilar esta película. Estará en un estante inferior de tu videoclub local y estará cubierta de polvo. Nadie la habrá tocado en años. ¡Incluso puede que sea una oferta especial de $0.50! ¡Vale diez dólares lo juro! ¡Cómprala! No hay muchas películas que se puedan comparar con esta: la versión en celuloide de esa sustancia viscosa que se forma en el fondo de un cubo de basura después de unos años. Sí le di un '1' pero realmente se merece mucho menos. Las escalas del 1 al 10 no fueron diseñadas con este tipo de cosas en mente.
critique7490 Versión cinematográfica necesariamente ridícula del clásico literario "Moby Dick". John Barrymore es el capitán Ahab que se enamora de la hija del pastor Joan Bennett. Su hermano Derek es un rival por el afecto de la Sra. Bennett. Cuando el Sr. Barrymore pierde su pierna en un accidente de caza de ballenas Bennett lo rechaza. Debe matar a la ballena y recuperar a Bennett...<br /><br />Hay varias escenas que pueden haber emocionado al público de los cines de 1930; en particular las escenas en las que Barrymore pierde su pierna. Sin embargo la película no ha envejecido bien; hay películas mucho mejores de la época tanto mudas de los años 20 como sonoras de los años 30. Las dos atracciones principales John Barrymore y Joan Bennett no están en su mejor momento. <br /><br />**** Moby Dick (14/8/30) Lloyd Bacon ~ John Barrymore Joan Bennett Lloyd Hughes
critique7491 Una película cobarde y cobarde. El director Boorman muestra a Cahill robando en casas de ricos pero el ocupante masculino aparece siendo infiel con la niñera eso está bien. El científico forense que investiga a Cahill explota en su coche pero es un amargado con cara de rata y no parece un buen hombre así que eso también está bien. Los Beit dueños de Russborrough House ganaron su dinero explotando a los "negros" que desenterraban diamantes así que está bien robarles obras de arte invaluables y esconderlas en un búnker en las montañas de Wicklow. La Garda mata a sus hurones y se ve implicada en su asesinato. La equivalencia moral es repugnante Boorman busca una película de éxito pero no tiene las agallas para enfrentarse a la criminalidad de la banda de los generales que aterrorizó al barrio y desató otra ola de escoria en Dublín. Incluso se puso en contacto con el hijo del general mientras la hacía. Repugnante. ¡Qué vergüenza por su cobardía!
critique7492 ¡Esta trama tenía más agujeros que una coartada de O.J. Simpson! <br /><br />Noté dos referencias a Star Trek en la película y sin embargo irónicamente tenemos un personaje principal interpretado por Andy García que es la antítesis de la filosofía vulcaniana de que "las necesidades de muchos superan las necesidades de unos pocos o de uno". <br /><br />Digamos simplemente que mientras intenta salvar a su hijo del cáncer pone a la mayor parte del resto de San Francisco en un riesgo increíble. El personaje de Michael Keaton es casi tan irrealista como él. Se niega a matar en numerosas oportunidades y sin embargo se enoja cuando García frustra su intento de matar a un grupo de policías a la vez. El médico de la niña sigue a cargo de sus facultades incluso después de haber sido tomado como rehén varias veces en un corto período de tiempo pero la ponen en una amplia pasarela a cinco pisos de altura y pierde el control. El hijo de Andy García es una especie de anatema en esta película. Es el personaje más simpático y real uno de los puntos brillantes de la película. Además pronuncia una frase que debe haber sido el resultado de la serendipia sobre la lucha contra el cáncer que es paralela a la motivación de Keaton para escapar. En general la película no fue una completa pérdida (ver From Dusk to Dawn 2: Texas Blood Money para eso) pero fue decepcionante considerando el talento disponible.
critique7493 Vaya ¡qué película más cursi! Empieza pareciendo que va a ser una película de terror en un bosque remoto con la cámara siguiendo a unos perros que corren por el bosque. Luego se vuelve un poco aburrida y sigue la historia de unas chicas que se mudan a una casa embrujada por espíritus indios. Luego tenemos muchas tomas de una chica parcialmente vestida y otra chica desnuda en el baño. De repente se vuelve realmente cursi cuando los "indios zombis" surgen de la tierra y comienzan a aterrorizar a las chicas. Incluso tenemos un indio samurái. <br /><br />Esta película comienza bastante aburrida aunque encontré bastante interesante la historia de los cuatro indios que se enterraron vivos. Una vez que los zombis indios (o como quieras llamarlos porque técnicamente no son zombis) comienzan a aterrorizar a las chicas es cuando comienza toda la diversión. Esta no es una película especial y no se puede tomar en serio es solo algo divertido para ver cuando estás aburrido o cuando estás bebiendo con amigos. No puedo evitar pensar que habría funcionado mejor como cuento corto porque la primera mitad es tediosamente aburrida.
critique7494 ¿En qué estaba pensando Franco Zeffirelli? ¿Fue Hollywood responsable de esta farsa o puedo consolarme con la idea de que alguien que no hablaba inglés como primera lengua simplemente no entendió el sentido del clásico de Charlotte Brontë? No creo que pueda mejorar un comentario que leí a continuación así que lo parafrasearé: "Jane Eyre es un gran libro el guionista debería leerlo alguna vez". Es cierto que los dos protagonistas de esta película fueron elegidos de manera desafortunada pero es una pena para los actores porque el guionista omitió todas las mejores escenas. El diálogo que te hace entender que Jane y Rochester tienen un encuentro de ideas y un sentido compartido de la diversión... fue eliminado del guión. La propuesta de matrimonio la adivina... desaparecieron. Las alusiones mitad en broma mitad sinceras a Jane como un duendecillo de la antigua Inglaterra que viene a rescatar a Rochester en su desesperación... eliminadas.<br /><br />Es lamentable que Zeffirelli sintiera la necesidad de reescribir por completo el final de la novela y las interacciones de Jane con la familia Rivers. Pero es imperdonable que haya eliminado quirúrgicamente el amor de una de las mejores historias de amor jamás escritas.<br /><br />Hazte un favor y ve a buscar la miniserie de 1983 (?) con Timothy Dalton.
critique7495 El Aeropuerto original (1970) fue un clásico en su género y las dos primeras secuelas de serie B (Aeropuerto 1975; Aeropuerto '77) fueron en el mejor de los casos entretenidas y en el peor divertidas; pero esta última entrega grosera e inepta carece de valor de entretenimiento y muestra un desprecio impactante por su público. Es insoportable y ni siquiera es buena para hacer reír. <br /><br />Las tres secuelas de "Aeropuerto" fueron estrenos en salas de cine realizados por la división de televisión de Universal pero esta está por debajo incluso de los estándares modestos de una película para televisión de su época con una producción de mala calidad un reparto grotesco fealdad visual y una "comedia" de mal gusto y sin gracia. El proyecto estaba claramente condenado al fracaso por los esfuerzos "creativos" del ejecutivo de Universal Jennings Lang que lo produjo personalmente y se le da un crédito por la "historia".<br /><br />Todos comienzan en algún lugar y el guionista Eric Roth (Forrest Gump) podría haber aportado un elemento de autoburlesque como lo hicieron las películas anteriores (especialmente la famosa Aeropuerto 1975) pero no hay nada que valga la pena parodiar en el guión ampuloso e incoherente de Roth e incluso la comedia ¡Avión! dejó esta porquería intacta.<br /><br />Lo que hace que El Concorde: Aeropuerto '79 sea particularmente ofensiva es su insultante mal uso de los profesionales. La peor víctima es la sumamente talentosa Cicily Tyson (Sounder; La autobiografía de Miss Jane Pittman) reducida sin piedad a una subtrama vomitiva que la involucra escoltando a un trasplante de corazón congelado en el desafortunado vuelo. <br /><br />Una patada especial en la ingle está reservada para el maravilloso George Kennedy que es el verdadero protagonista a pesar de estar enterrado en la lista del reparto. La mascota oficial de la serie "Aeropuerto" y el único actor que apareció en las cuatro películas Kennedy se había ganado con creces el papel protagonista y su turno en el asiento del capitán habría sido la única razón posible para esta entrada aparte de la de exprimir un último dólar. Kennedy proporciona la única calidez y humor real en este desastre mecánico dejando de lado brevemente el machismo bravura y revelando un lado genuinamente dulce y tierno de sí mismo y su adorable y heroico personaje de "Joe Patroni". Lamentablemente nunca se nos permite olvidar lo gordo viejo y pasado de moda que es Kennedy y el chico guapo mayor Alain Delon lo llama implacablemente "Porky Pig" como parte de un vínculo de amistad que fracasa por completo. Incluso el romance parisino de Kennedy la única parte humana de este accidente aéreo resulta ser un mero pretexto para una broma odiosa a costa de Patroni Kennedy y el espectador.
critique7496 Conseguí esta película en Blockbuster en una de esas estanterías donde puedes conseguir como 5 películas por 20 dólares. Tengo que decir que saqué el máximo provecho de mi dinero con esta. Esperaba diálogos horribles monstruos de mala calidad y cámaras temblorosas. Bueno como dijo Meatloaf dos de tres no está mal.<br /><br />La actuación es mala aunque no tan mala como en algunas películas que he visto. O tal vez he visto tantas películas de bajo presupuesto últimamente que he perdido la perspectiva. Hay algunas partes en las que la actuación es francamente terrible pero en su mayor parte es al menos del nivel de High School Play.<br /><br />La CG del Sasquatch en esta película es probablemente la segunda peor parte. Lo primero que pensé cuando la vi (y noté que otro crítico estuvo de acuerdo conmigo) fue que un hombre con un traje de simio hubiera sido mejor. Una animación stop-motion un poco torpe se hubiera visto mejor.<br /><br />Entonces tal vez te preguntes por qué digo que los efectos de sonido generados por computadora son la segunda peor parte. Eso se debe a que la peor parte de la película son los efectos de sonido. Son fuertes molestos y constantes. He estado acampando sé cómo suenan los insectos en el bosque por la noche y aunque pueden ser fuertes no son ensordecedores como la cacofonía de esta película. Por lo general cuando los sonidos de "fondo" ahogan el diálogo de la película es algo malo pero por lo que capté del diálogo de esta película no me estaba perdiendo mucho.<br /><br />La acción era infrecuente y aburrida. La tensión era inexistente al igual que cualquier sentido de empatía con los personajes. Hablando de los personajes todos eran estereotipados y sosos. El único juego de palabras ligeramente atractivo fue entre... en realidad no puedo pensar en nada. Hubo una o dos líneas que me hicieron esbozar una débil sonrisa pero eso fue todo.<br /><br />La fotografía era decente un paso o dos por encima de lo que normalmente verías en una película como esta. Sin embargo todavía tenía esa calidad de "película casera" que se obtiene con las películas hechas con monedas de un centavo y una oración. <br /><br />Si eres como yo y te encantan las películas de género de bajo presupuesto y ves esta en la papelera de un dólar piensa en comprarla. De lo contrario mantente alejado a toda costa.
critique7497 Lamento no haber podido ser más expresivo en mi resumen pero esas dos palabras parecieron describir la película a la perfección. No solo es una mala película sino una mala película con malas actuaciones y una trama que será intrascendente para la mayoría de los espectadores.<br /><br />Véala solo para ver a Rebecca De Mornay desnuda atada a una cerca de alambre y gimiendo de "éxtasis"; supuestamente "erótica" pero en realidad graciosísima.<br /><br />
critique7498 Este es el mejor ejemplo que se me ocurre para demostrar la teoría de que cuando Hollywood se queda sin buenas ideas hace una secuela horrible y arruina la primera. No me malinterpreten me encanta la primera Beastmaster; incluso me gustó bastante la tercera pero esta película es atroz. Soy un gran fanático de las películas de fantasía/espada y brujería y odié ver una secuela tan terrible hecha de un clásico como la primera Beastmaster. Entonces ¿por qué odio tanto esta película? Bueno ¿por dónde empiezo? Primero que todo toda la idea de la película es ridícula. Dar y su malvado hermano mayor Arklon (que no fue mencionado en ninguna parte en la primera película... ¿eh?) cruzan a nuestro mundo a través de un portal temporal dimensional muy útil. Verán resulta que la Tierra está en el mismo plano interdimensional paralelo que el mundo de Dar. Mientras que con la primera película te hacen pensar que la película solo tiene lugar en el pasado pero con esta te muestran que es un mundo completamente diferente... esa es solo una de las muchas cosas que odié de esta secuela. No funcionó con "Masters of the Universe" ¡y seguro que tampoco funciona aquí! Películas como esta deberían tener lugar y permanecer en su propia línea de tiempo y sus entornos habituales. Por el amor de Dios ¿qué sigue? Hércules en Nueva York... eh... ¡mal ejemplo! Sigamos adelante...<br /><br />Arklon busca un dispositivo llamado detonador de neutrones para usarlo como amenaza contra sus enemigos y gobernar su propio reino. Entonces depende de Dar sus hurones su águila y su tigre (no uno pintado con aerosol esta vez) salir y salvar el mundo... pero en el camino cuentan con la ayuda de la hija de un senador joven genial y moderna que se ve atrapada en todo este lío y le muestra a Dar los alrededores de Los Ángeles lo lleva a dar un paseo en su BMW y lo ayuda a salir de situaciones difíciles aquí y allá. Qué conveniente ¿verdad? Y hablando de conveniente encontré terriblemente conveniente y fácil para Arklon colarse en una base militar altamente vigilada y escapar con un arma nuclear robada y altamente destructiva... incluso con la mitad del ejército de los EE. UU. y la policía de Los Ángeles tras él... demaaaaasiado fácil incluso para un malvado hechicero bárbaro de otro mundo. Hay tantos agujeros en la trama que no sé por dónde empezar; como por ejemplo ¿por qué Arklon fue al zoológico de Los Ángeles al final de la película? No tiene absolutamente ninguna razón para ir allí; ¿Y no sería ese el último lugar al que atraerías a tu peor enemigo que casualmente tiene la habilidad de CONTROLAR ANIMALES?<br /><br />¿Y no te encantan este tipo de películas en las que la policía es retratada como idiotas totales e incluso con media docena de policías disparándole a un tipo aún no logran darle? ¡La policía en esta película pertenece a la serie "Police Academy"! ¡Son tan útiles en esta película como los anteojos para leer para los ciegos! Incluso el título de la película no tiene sentido: "Beastmaster 2: Through the Portal of Time"... nunca atravesaron un portal "temporal" porque la película no está ambientada en el futuro del mundo de Dar está ambientada en un mundo paralelo al nuestro en el plano astral por lo que NUNCA atraviesan el tiempo solo un mundo dimensional como el de ellos; ¡así que NO hay ningún viaje en el tiempo real involucrado en absoluto! Esta película intenta parecer divertida y lo logra... no por el humor sino porque es muy mala... y eso es decirlo suavemente. La actuación el diálogo la trama los personajes y el final son tan cursis que resultan hilarante. ¿Qué más puedo esperar del tipo que nos trajo "El regreso de Swampthing" (otra mala secuela)? ¡Aquí echamos mucho de menos la maravillosa dirección de Don Coscarelli y la seriedad de la primera! Eviten esta basura apestosa como la peste bubónica y quédense con la primera y tal vez con la tercera si no hay nada mejor en la televisión.
critique7499 Películas como ésta le dan mala fama a las películas independientes. Se trata simplemente de una aburrida recopilación de viñetas sin estructura alguna. No me sorprendería que el guionista estuviera completamente drogado. Si quieres ver una buena comedia de fumetas mira "Half Baked". No ganó ningún premio pero al menos me hizo reír. La película se hizo obviamente con un micro presupuesto. Cada escena tiene lugar en la casa de alguien en el apartamento de alguien o en algún lugar al aire libre. Si el guión fuera bueno y el diálogo interesante habría ignorado el presupuesto de la película (como en el caso de las películas de Edward Burns) pero obviamente ese no es el caso esta vez. <br /><br />Cito a Robert DeNiro de "A Bronx Tale" cuando digo: "No hay nada peor en el mundo que el talento desperdiciado". Todos los miembros del reparto tienen talento. Luke Wilson Alicia Witt Brittany Murphy Jeremy Sisto... ¡todos actores talentosos! Y todos han participado en películas mucho mejores. Los actores dan lo mejor de sí pero no pueden ir demasiado lejos con un guión tan flojo. La única escena que me pareció interesante fue el cameo de Jack Black donde canta una canción sobre estar en el bosque. Y por supuesto estaba la breve escena del club de striptease al principio que también me pareció atractiva. <br /><br />Los personajes no son interesantes y la historia apenas existe. Muchas películas son horribles pero al menos entiendes sus intenciones. ¿Cuál era la intención de "Bongwater"? El mundo nunca lo sabrá. <br /><br />Mi puntuación: 2 (sobre 10)
critique7500 Cuando la gente de Kino Video reunió su excelente colección "Slapstick Encyclopedia" una selección de varias cintas de comedias mudas alguien decidió comenzar la primera entrega con ONE TOO MANY (1916) una oscura farsa de un solo rollo hecha en Florida protagonizada por el jovencísimo Oliver Hardy. Por más disfrutable que sea el conjunto en general esta decisión fue desafortunada ya que ONE TOO MANY es una película muy pobre que casi desanima al espectador a seguir viendo la película. Como cualquier farsa típica esta implica engaño inspirado en la avaricia pánico cuando los planes salen mal y complicaciones que se intensifican hasta el punto del absurdo pero a diferencia de las buenas ONE TOO MANY es incoherente no tiene gracia y es francamente molesta. Es difícil decir en este punto si la trama irremediablemente confusa es el resultado de la falta de imágenes o de una realización cinematográfica inepta pero sea cual sea la causa a mitad de camino incluso el espectador más atento no tiene idea de cómo son las relaciones entre los personajes o qué está sucediendo y al final ya no le importa.<br /><br />El único punto de interés aquí es ver a "Babe" Hardy de 24 años que parece considerablemente más pesado de lo que sería una década después cuando se asoció con Stan Laurel pero que no obstante está lleno de energía juvenil. En la escena inicial al despertar con resaca Babe realiza una voltereta hacia atrás muy atlética desde una cama. Créanme eso es lo más divertido que puede llegar a ser esta película. Si leen esto antes de ver el primer casete de la "Enciclopedia de payasadas" de Kino les sugiero que avancen rápidamente y pasen directamente a las cosas buenas.
critique7501 Nunca he visto una película que me haya molestado tanto. Es una película sobre gente estúpida que hace cosas estúpidas y terribles. No es una película divertida. Debo decir que la trama es horrible. No tuve paciencia para verla así que solo vi la mitad pero fue suficiente para mí. Los personajes no están muy inspirados. Simplemente son terriblemente molestos. Esta película trata sobre un tipo tonto que intenta ligar con la hija de su tiránico jefe. Cuando finalmente logra hablar con ella ella le pide que vaya esa noche a su casa a cuidar la lechuza de su padre y él piensa que ella lo había invitado a ir con ella a una fiesta y estar en su casa a las 6 pm. Él se siente muy decepcionado al descubrir que solo tiene que cuidar de la lechuza y que ella tiene novio. Después de que su padre se va de casa dejando órdenes precisas sobre el cuidado de la casa y su amado pájaro aparece una secretaria un hijo renegado y todo tipo de cosas NO divertidas suceden en la casa. Pero finalmente se junta con la hija de su jefe. CRÉEME ¡¡ ...
critique7502 Esta película no puede decidir si su mensaje es "los humanos son malvados y malos y los animales son dulces e inocentes" o "no vuelvas a meterte nunca más al agua". Un pescador (Nolan) está decidido a atrapar una orca algo muy malo pero cuando accidentalmente (ACCIDENTALMENTE fíjate) golpea a una vaca preñada en lugar de a su pareja la vaca (y utilizo la palabra en todos los sentidos) que obviamente es una psicópata enferma y la villana canónica de la película se lanza contra las hélices tratando de masticarse hasta hacerse pedazos en el método más angustioso y espantoso por no mencionar ineficaz de suicidarse. (Dudo que fuera el primero). Cuando su feto no nacido aborta por sus horribles heridas autoinfligidas su pareja se vuelve loca de venganza y jura herir matar y mutilar a todo humano que siquiera hable con Nolan. Obviamente como entre los humanos los psicópatas totales salen con otros psicópatas totales.<br /><br />La película huele a un mensaje antihumano a medias pensado: "¡La pobre ballena! ¡Los hombres malvados deben sufrir y morir!" y sin embargo no logra demonizar a Nolan en absoluto. Es cierto que cuando expuso sus motivos eran egoístas y crueles pero al primer chillido de la primera ballena le crece un corazón y a medida que avanza la película se vuelve cada vez más compasivo con el dolor de la ballena hasta que parece que caminará sobre el hielo y se entregará a la ballena solo para que se sienta un poco mejor.<br /><br />El viaje final de la película en el que Nolan sigue a la ballena en un extraño viaje hacia el norte me recuerda la extraña conexión entre el hombre y la ballena de Melville y por un momento insinuó una conclusión verdaderamente interesante donde estos dos esposos podrían conectarse entenderse e incluso respetarse mutuamente en su propio dolor ya que Nolan perdió a su esposa y a su hijo no nacido también en un accidente. Está claro que Nolan respeta a la ballena y se siente mal por su pérdida. Sin embargo nunca llega a ese punto. El personaje de la ballena no tiene compasión ni respeto por nadie.<br /><br />La escena final pierde este enfoque y se convierte en algo parecido a Tiburón donde el monstruo marino finalmente mata a todos y Nolan sin duda por un descuido no logra devorar a la abrazadora de ballenas (aunque le dio un buen mordisco en la cabeza un poco antes). Amo a los animales detesto la caza de ballenas y lo que es más amo a las orcas pero si el objetivo de esta película era hacerme sentir que la ballena era la víctima y que las personas son malvadas y detestables fracasó por completo. Nolan muestra compasión y crecimiento y siente por los demás y lo único que la ballena piensa es en matar y mutilar.<br /><br />El único mensaje que uno puede llevarse es "Si ves una ballena orca en cualquier momento en cualquier lugar corre hacia otro lado porque si pisas su aleta de forma incorrecta te cazará hasta los confines de la tierra destruyendo todo lo que te rodea".
critique7503 Otro ejemplo de por qué los libros de Stephen King no deberían convertirse en películas (incluso Carrie uno de los mejores se arruina en la adaptación del libro a la pantalla). La premisa de la historia gira en torno a un abogado gordo siempre a dieta que "accidentalmente" mata a una anciana gitana. En el tribunal con la ayuda del juez y del jefe de policía local se libra aunque el accidente fue en parte culpa suya ya que no estaba prestando atención mientras conducía. El padre de la gitana muerta lanza una maldición sobre los tres y nuestro personaje principal Billy (el abogado) adelgaza cada día más. Aunque la película se apega al libro en su mayor parte y tiene el típico final de King la actuación era forzada y parecía forzada. Pasamos de una escena a la siguiente sin mucho entre medias algo así como leer los actos de una obra de teatro. El propio King hizo un cameo en la película (un poco como Dave Barry) lo que refuerza mi creencia de que los autores deberían seguir siendo sólo eso: autores. Dejemos la actuación a los actores. No es que nadie en esta película fuera tan bueno. He visto a los personajes principales en películas en las que eran mucho mejores.
critique7504 La pareja Priyadarshan/Paresh Rawal ya había sido un éxito con películas como HERA PHERI y HUNGAMA así que fui a ver la película (en un multicine indio) con muchas esperanzas especialmente después de las promociones ingeniosas. Desafortunadamente al igual que HULCHUL antes esta película fue una gran decepción.<br /><br />Como otros han comentado la premisa de la película que ya era rancia para empezar se extiende sin ningún desarrollo ni capas adicionales. Después de un rato solo quieres que la película termine para poder irte a casa (si la hubiera visto en casa habría sido mucho más fácil reducir mis pérdidas). La actuación de Akshay Kumar es promedio en el mejor de los casos y John Abraham no debería intentar hacer comedia nuevamente. Los aspectos cómicos de la película en general fueron bastante débiles. Solo recuerdo haberme reído como el doble de toda la película. Definitivamente no hubo risas desternillantes que me consumieron en HERA PHERI o incluso en menor medida en AWARA PAAGAL DEEWANA. Paresh Rawal tuvo algunos de sus esperados momentos clásicos pero en general debido a que su papel y personaje no tuvieron mucho espacio para crecer no tuvo mucho impacto en esta película.<br /><br />Neha Dhupia que solo aparece en la película fue divertida de ver mientras estaba en pantalla. Y algunas de las canciones son divertidas. Especialmente las canciones de apertura y cierre de ADA y KISS ME BABY respectivamente. De lo contrario es mejor que simplemente pases por alto esta película.
critique7505 Bueno para empezar soy tan negro como se puede serlo y puedo decirte que es muy triste cuando la gente negra piensa que una "película negra" apesta. No puedo decir que haya visto nunca una película tan mal dirigida o con una historia peor.<br /><br />Snoop es mi amigo y todo eso pero no le gustó nada esta película. No sé cuánto le pagaron para estar en este balde de basura llamado película pero espero que sea suficiente para quitarle el olor.<br /><br />Soy partidario de las películas de hermanos pero esta era mala muy muy mala. Fue un desastre en todos los aspectos no tenía una trama real la historia era una porquería el reparto no sabía actuar y el mejor que había era el tipo blanco.<br /><br />Casi exigí un reembolso cuando salía de la sala de cine la mitad de la multitud se levantó y se fue antes de que terminara todavía estoy deseando haberlo hecho. Ahórrate dolor y ve a ver otra cosa cualquier otra cosa...
critique7506 Hacía mucho tiempo que no veía una película tan horrible. Tenía la esperanza de que al menos Adam Sandler pudiera ser gracioso... pero no tenía esperanzas. Parece que un adolescente escribió el guión y su padre lo llevó tan lejos que alguien aceptó filmarlo. (Película) El mundo podría ser un lugar mejor sin esto sea lo que sea.
critique7507 (Quizás haya algunos spoilers muy leves). <br /><br />Normalmente soy fan de Diane Keaton pero traté de ver esta película esta noche. Tuve que apagarla antes de la segunda hora porque me di cuenta de que no sentía ninguna simpatía por mi hija ni por mi madre. Ambas parecían egocéntricas y tenían poco respeto por los demás y la hija también era grosera irrespetuosa e imprudente. Cuando murió la hija lo único que pensé fue: "Al menos no tendremos que verla más". Keaton hizo un buen trabajo al entrar en su estado de aturdimiento y en el de duelo pero para entonces ya había llegado demasiado lejos para mí. Simplemente no lo estaba disfrutando así que dejé de verla. Si quieres que me importe el protagonista tienes que hacer que me importen los personajes mucho antes: si ha pasado casi una hora y no me importa es demasiado tarde.<br /><br />El reparto secundario fue sincero y bien interpretado (¡me sentí identificado con *ellos!*) y el mejor amigo gay fue maravilloso pero incluso combinado eso no fue suficiente para sostener la película para mí.
critique7508 Pude ver esta película sin interrupciones publicitarias y déjenme decirles que incluso para una película para televisión era bastante predecible. Los actores hicieron un trabajo impecable con lo que tenían y el elenco estuvo bastante logrado: Barry Bostwick Jane Seymour Frances Fisher etc. Sin embargo el guión no solo era predecible (excepto en la última escena) sino que el diálogo era empalagoso y sonaba como si hubiera sido sacado de una novela romántica de tercera categoría. Los monólogos psicóticos de Jane Seymour eran ridículos. Lo siento pero me resulta difícil creer que alguien tan espeluznante no despertara sospechas. Por muy mala que fuera Theresa Russell en "Black Widow" (y seguro que apestaba) al menos tuvo el sentido común de interpretar a sus pseudo-personajes de manera algo seria. Seymour es una actriz mucho mejor pero no superó el material aquí.<br /><br />Por último la banda sonora es increíblemente cursi. Es casi una sátira de su género como un colapso de Kenny G. Una película con un guión tan mediocre y derivado realmente debería haber optado por algo más atrevido.
critique7509 Esta película fue extremadamente aburrida. No debería durar más de 15 minutos. Las imágenes de niños y animales siendo asesinados fueron un poco perturbadoras.<br /><br />Normalmente no escribo comentarios pero esta fue tan mala que tuvo tantos comentarios buenos y excelentes. Creo que en este caso estamos un paso más cerca de una evaluación honesta de este título.<br /><br />¿Qué más puedo decir? Me quedé dormido durante esta película 3 veces. Fue aproximadamente 4 horas después de haberme despertado de un período de sueño de 8 horas. Creo que ese es el punto en sí.<br /><br />No hay diálogo entre los personajes excepto quizás 2 oraciones al final.<br /><br />Cuando te duermas después de verla no intentes rebobinar y ponerte al día porque te volverás a dormir.
critique7510 Cuando estábamos en la escuela secundaria algunos de nosotros los chicos de vez en cuando lanzábamos bombas fétidas. En aquel entonces se consideraba divertido. Pero los productores directores y el elenco de "Semana Santa" ("Angel of Death" en la sección de DVD de su videoclub local) son adultos y TODAVÍA las siguen lanzando.<br /><br />Al igual que el crítico anterior que se preguntaba si el elenco estaba ansioso por salir del set y volver a casa dudo que se haya hecho más de una toma para alguna de las escenas.<br /><br />Mira Sorvino que está muy buena en "Poderosa Afrodita" y otras películas de primera categoría parece haberse vendido por debajo de sus posibilidades para este proyecto. Su actuación es inexistente se limita principalmente a miradas melancólicas que se supone que indican lo "sensible" que es ante la difícil situación de las diversas víctimas de la película.<br /><br />Pero déjeme advertirle: ¡no sea la próxima víctima! Aléjese del DVD si lo encuentra en la estantería. No hay muchas buenas tomas de las piernas de Mira (los únicos puntos destacados que pude encontrar en la película) y el elenco secundario es de calidad inferior entregando una mezcolanza de diálogos mal hechos con vergonzosos acentos "españoles" dignos de la mejor producción teatral de escuela secundaria.
critique7511 Las vidas de Megan (Jackie Kresler) y Dylan (Shane Elliott) cambian en el desierto de Nevada entre Reno y Las Vegas. Paran a comer en un pequeño bar donde a regañadientes se enteran de la infame Área 51 por boca del dueño del café (Jonathan Breck). Después de volver a la carretera en su Lincoln de cuarenta años la radio se vuelve un poco loca y transmite el discurso de Hitler en los Juegos Olímpicos de 1836 y más tarde un boletín de noticias de 1958 sobre el reclutamiento de Elvis Presley en el ejército. El coche se estropea lentamente y los dos se llevan el susto de sus vidas cuando suceden cosas misteriosas e inexplicables en el desierto solitario y envenenado por la radiación: restos de pruebas nucleares. Megan conoce a una niña perdida (Channing Nichols) y a un soldado herido de la Segunda Guerra Mundial. El viaje de pesadilla no termina allí. Kresler está impresionante hasta cierto punto y el guionista y director James Lay hace un buen uso de las melodías de Patsy Cline. En conjunto ciencia ficción moderadamente interesante.
critique7512 (Spoilers) "Cash Crop" es algo así: unos agricultores desafortunados cultivan marihuana para llegar a fin de mes. Un agente de la DEA llega a la ciudad. Los agricultores esconden la marihuana. El agente de la DEA se va de la ciudad. Fin de la historia.<br /><br />Esta película cuenta con sólidas actuaciones de algunos actores de segunda categoría una dirección mediocre y un guión mediocre... pero no tiene historia. Y como la historia es la base de todo drama "Cash Crop" es un completo fracaso. Demasiado aburrida para recomendarla.
critique7513 Me gustaron todas las películas de Lilo y Stitch. La serie de televisión no fue tan buena pero dejé de lado mis opiniones sobre la serie cuando vi esta película. Y debo decir... que fue mala.<br /><br />Una cosa que encontré decepcionante fue la animación. Sí lo escuchaste. La animación. Encontré que su calidad se degradó mucho desde la primera película. Su calidad era solo tan alta como la de la serie de televisión algo que no esperaba en absoluto. Si estás buscando un placer para la vista no esperes mucho aquí. Además la animación no logró representar ningún estado de ánimo serio. Incluso en las supuestas escenas tristes no sentí nada por el personaje otra degradación de la primera película.<br /><br />Lo siguiente fue la actuación de voz absolutamente horrible. Lo encontré muy muy poco convincente y me pregunté por qué Disney con todas sus riquezas y gloria no podía permitirse actores de doblaje con verdadero talento. La habilidad de los actores de doblaje era tan molesta como la de la serie. Toleré el de la serie porque bueno ¿quién no se cansaría de tener que prestar su voz a tantos episodios? Diablos ni siquiera sé cuántos episodios hay (teóricamente hay 624 pero no puedo creerlo). Sin embargo pensé que la actuación de voz mejoraría en la película y me desanimó la verdad que lo que podían hacer en la serie ya era lo mejor que podían hacer.<br /><br />A continuación estaba el horrible guión. Era cursi sin remedio y los escritores se esfuerzan demasiado. Intentan incluir algunos chistes pero los encuentro molestos. Tal vez no fue la actuación de voz sino los diálogos cursis los que arruinaron la sección de sonido. (Por el lado positivo la banda sonora no estaba tan mal y combinaba bastante bien con el estado de ánimo). <br /><br />En cuarto lugar estaba el problema con la historia. Predije todo y la historia fue lo que hizo que los personajes fueran tan poco originales y desagradables de repente. Los extraterrestres obtienen nuevas posiciones y responsabilidades en el espacio exterior. Después del bombo inicial se dan cuenta de que en realidad no les gustó y extrañan su antigua vida. <br /><br />Mientras tanto el malvado villano se escapa de la cárcel después de una escena de acción llena de acción y se mete en el laboratorio de Jumbaa para robar su experimento. El experimento luego fue clonado en otros 100 y el hámster quiere conquistar la Tierra. Cuando los personajes principales se enteran intentan detener al malvado hámster pero se enfrentan a un enfrentamiento final cursi contra el experimento y lo derrotan en una excusa extremadamente poco convincente para intentar hacer que la serie parezca genial. Luego los personajes renuncian a sus nuevos privilegios y regresan a la Tierra para reanudar su vida. En serio ¿cuántas otras películas han usado ese final ya? La historia era extremadamente corta y repetitiva así que no esperes demasiado de ella.<br /><br />Así que Disney ha fallado en sonido gráficos y trama. El único encanto de la serie eran los personajes originales y cómo lograron mantener la "sensación" de los personajes pero ni siquiera eso fue capaz de salvar la película. Intenté que me gustara realmente lo hice pero le doy una calificación de 4/10. Otro fracaso de Disney.
critique7514 Un hombre lobo americano en Londres tenía algunas partes divertidas pero esta no es tan buena. Los hombres lobo informáticos son simplemente horribles: la perspectiva es totalmente errónea es como verlos a través de un espejo deformante. Los guionistas pisotean muchos de sus chistes. Un chico americano le dice a una chica parisina: "¿Hay un café por aquí?" En lugar de dejarlo así tienen que hacer que la chica suspire y responda: "Esto es París".
critique7515 Esta película fracasa miserablemente en todos los aspectos. Tengo una idea: llevemos a todos los involucrados en esta película a una zona peligrosa en el Medio Oriente. Tal vez si tenemos suerte todos serán asesinados a tiros y no tendremos que volver a perder el tiempo con ellos. ¿Mencioné que nunca me había sentido tan amargado por un montón de basura cinematográfica en toda mi vida? Dios mío no puedo pensar en nada que haya visto que fuera tan malo. Prefiero ver Ishtar 25 veces seguidas que sentarme a ver 10 minutos de esta lamentable excusa de película. Si alguna vez me encuentro con alguien que participó en esta película le escupiré en la cara y luego lo golpearé hasta dejarlo sin sentido. Esa es mi opinión.
critique7516 ¿Cómo es posible que en estos tiempos la gente siga siendo tan tonta como para pensar que otras tonterías son inteligentes? Quizá a la gente tonta le guste ver cosas que le hagan sentirse inteligente como "The War At Home". Es incluso más tonta que la gente tonta que la ve. No hay chistes solo medias bromas y pequeños gags que apenas merecen una pequeña sonrisa interior. Las actuaciones son las típicas poco sutiles idiotas típicas de las comedias de situación. ¿Y por qué oh por qué esta basura sustituyó a Arrested Development? Bueno hay que reconocerle el mérito a Fox. Saben que necesitan tener programas estúpidos para atraer a todos los espectadores estúpidos. Verás la razón por la que Arrested Development no fue muy popular fue porque era muy inteligente. Era tan inteligente que hacía que la gente tonta se sintiera mal por ser tan tonta. Y por supuesto si una persona tonta se encuentra con una persona inteligente la persona tonta odiará a la persona inteligente. La mayoría de las veces de todos modos. O eso o tratar de aprovecharse de la persona inteligente. Si te gusta este programa y eres una de esas personas tontas realmente no puedo imaginarme cómo debe ser no tener los ojos y la mente abiertos. No puedo imaginarme cómo debe ser ser un zángano sin mente que se ríe y se deja influenciar por cada pequeña cosa. Básicamente las personas que se ríen con una pista de risa son loros. Loros entrenados obedientes y sin mente. Tal vez no debería insultar a los loros comparándolos contigo. Tú sabes quién eres. (Si parezco un bastardo* en esta reseña es porque estoy muy molesto por la cancelación de AD).
critique7517 Esta es otra de esas películas que sabía que odiaría pero terminó no siendo tan mala como uno esperaría.<br /><br />Tiene mucho sexo y desnudos e incluso el menú del DVD está repleto de pechos de mujeres. Las primeras escenas de la película tienen mucho sexo y desnudez y estaba empezando a pensar que no habría ninguna historia en absoluto solo explotar la desnudez con el fin de ganar dinero con una precuela popular de 8MM.<br /><br />A medida que continué viendo había más sexo y desnudez y personajes principales que no me importaban pero luego la historia comenzó a desarrollarse y comencé a verle un sentido a todo y era un poco mejor.<br /><br />Se trata de un hombre cuya prometida es la hija de un embajador y todos tienen un futuro prometedor hasta que aparecen fotos desnudas de un acto sexual de ménage à trois y el chantaje está en las cartas del remitente. El hombre y su prometida deben llegar al fondo de quién envió las fotos y cómo callarlos.<br /><br />La película en primer lugar no tiene nada que ver con la primera parte ni siquiera tiene nada que ver con 8MM aunque trata sobre un video sexual así que puedo ver las similitudes por pequeñas que sean.<br /><br />La actuación no es ni buena ni mala son simplemente don nadie interpretando papeles que cualquiera podría hacer. El valor de producción de la película es mediocre y su drama puro aburre.<br /><br />Disfruté mucho de ir al fondo de los motivos de los chantajistas. Esperaba respuestas que es mucho más de lo que podría decir de la primera que considero basura. Esta película también tiene algunos giros agradables que siempre son bienvenidos.<br /><br />No es genial y comienza muy lento pero al final entretiene. No estaba al borde de mi asiento y no les diré a mis amigos que es una película que hay que ver pero si ves muchas películas y siempre buscas algo nuevo esto podría entretenerte durante 90 minutos.
critique7518 Debo decir que sentí mucha curiosidad por ver esta película que fue considerada un desastre notorio cuando la estrenó 20th Century Fox en 1970. También apareció en varias listas de críticos de películas malas y esto solo aumentó mi interés ya que simplemente tenía que ver qué hacía que esta película fuera tan mala. Después de verla creo que tengo mis respuestas. Aunque diré que es una película curiosa la actuación la dirección y el guión son tan ridículamente malos que la supuesta sátira falta por completo. Racquel Welch parece intentar llevar la película pero después de la secuencia inicial de la operación de cambio de sexo la película va tan cuesta abajo que ella no puede manejar esta tarea sola. John Huston como el tío Buck Loner ciertamente no ayuda ya que lame y mira lascivamente la pantalla a veces parece que se pregunta qué está haciendo allí. Rex Reed salta de un lado a otro como Myron el alter ego de Myra e incluso tiene su propia escena de masturbación celebrada. ¡Bravo por las actuaciones de debut! Farrah Fawcett interpreta a una rubia tonta; ciertamente parecía convincente en este papel. Pero por supuesto podría decirse que el papel más notorio fue el de Mae West. La imagen de una mujer de 75 años con una cara de plástico haciendo insinuaciones sexuales parecía más adecuada para una película de terror. No quiero menospreciar a este elenco personalmente; pero en esta película nadie sale bien parado. La dirección parece tan poco segura e inexistente que la película no solo es mala sino también aburrida. Si le agregamos algunas imágenes de películas antiguas de estrellas antiguas la película se vuelve aún más desconectada. Cada uno tiene su opinión de quien haya disfrutado con esta película y yo me alegré de haberla visto al menos pero Myra Breckenridge parece ser el desastre que siempre se dijo que era desde el principio.
critique7519 Estoy sin palabras honestamente no puedo entender cómo alguien pudo haber cedido ante un guión como este haber elegido a alguien para la película y mucho menos haberla dirigido. El hecho de que esté escribiendo esta crítica me parece un insulto a mis dedos esta película debería ser arrojada a la basura en lugar de ser reseñada. Estoy decepcionada de Flex Alexander por siquiera pensar en aceptar una EXCUSA TAN POBRE PARA UN GUIÓN y mucho menos ensayar el papel. ¡Dios mío! Creo que acabo de insultar la palabra "ensayo"... uh sí lo hice. ¿Sabes qué? Cuanto menos se diga sobre esta tontería sin sentido mejor. Ya estás advertido nadie me advirtió que tenía que experimentar el horror yo mismo. MÍRALE BAJO SU PROPIA RESPONSABILIDAD.
critique7520 La razón por la que le di un 4 a esta película fue por un par de razones pero esta película no fue tan mala. En primer lugar la edición me pareció bastante pobre a veces el guión (o lo que tenían de uno) no era muy bueno y si no fuera por Nunzio La Bianca la actuación habría sido una porquería. Pero dejando todo eso de lado (ja ja sé que es como toda la película) no está tan mal para una película de muy baja calidad y bajo presupuesto. Si hubieran conseguido más dinero un poco mejores actores (pero estos eran intimidantes así que fue buena) y un guión un poco más detallado esta película sería genial. Alguien tiene que decirme que este tipo fue influenciado mucho por Los guerreros de Walter Hill. Quiero decir que esta película es exactamente igual. Cualquiera que haya visto ambas películas estará de acuerdo conmigo.
critique7521 Esta película fue una verdadera tortura. Su primer error es tratar la energía nuclear como algo tan evidentemente "malo" que apenas necesita convencer a la audiencia de ello. Cuando se rebaja a exponer su argumento hace que los participantes expongan sin aliento hechos apenas fundamentados; lo único que falta es alguien que grite "¡¿cuándo va a pensar alguien en los niños?". Mientras veía la película no dejaba de pensar "¿dónde has oído eso?" o "eso no puede ser verdad" pero poca de la información estaba respaldada por fuentes fiables. Y benditos sean la "gente normal" de la película parecía más ludita que gente con algún conocimiento de los pros y los contras de la energía nuclear; Para ser justos puede que sea culpa de los cineastas pero también es una condición que comparten las estrellas de rock de la película.<br /><br />En cuanto a los intérpretes... Algunos de ellos son músicos muy respetados cuya música he disfrutado y estoy seguro de que algunos de ellos realmente creían en esta causa. Pero todos parecen viejos hippies jadeantes que buscan desesperadamente algo por lo que emocionarse ahora que los años 60 han pasado. Particularmente embarazosos son Graham Nash y James Taylor. Nash parece esforzarse demasiado; parece que no puede creer las cosas que le dicen (no es que lo culpe) pero está desesperado por sentirse notado e incluido. James Taylor interpreta lo que debe ser el "himno" de protesta más cobarde de todos los tiempos "Stand and Fight" de la manera más enfermizamente alegre que puedas imaginar. De hecho la mayoría de las actuaciones son bastante insulsas cuando no son condescendientes. Nadie parece entusiasmado con este evento como si realmente no significara mucho para ellos. Vale la pena señalar que la fuerza impulsora detrás de todo este evento parece ser John Hall de la banda Orleans y responsable de algunos de los temas más flojos del pop MOR de los años 70. (Recuerde si se atreve "Dance With Me" y "Still the One"). Vale la pena señalarlo porque es simbólico de cómo la causa aquí no logra inspirar ninguna pasión real en la música. La causa supuestamente es de vida o muerte pero todos caminan dormidos a través de sus números como si estuvieran tocando en Catskills. Excepto quizás Gil-Scott Heron: su número de protesta "We Almost Lost Detroit" al menos está en el tema pero lo canta con toda la presunción de un estudiante de secundaria impresionado por lo "controvertido" que está siendo.<br /><br />Solo la actuación de Bruce Springsteen me hace vibrar; nunca he sido un gran fanático del Boss pero es absolutamente genial sin duda. Una parte de mí piensa que lo grabaron por separado en otro evento y lo editaron en esta película para despertar a la audiencia. Comparado con la insulsez general y el aire de autocomplacencia que se ve aquí no es de extrañar que Bruce fuera aclamado como el salvador del rock'n'roll.<br /><br />Pero incluso su actuación se ve obstaculizada por la grabación sin vida del concierto. No espero muchos movimientos de cámara llamativos de una película de los años 70 pero las tomas son innecesariamente estáticas interrumpidas solo por cortes de fracción de segundo hacia las amígdalas de un cantante de apoyo. Ahora bien parte de esto puede deberse a que los intérpretes están sin vida para empezar; y *tal vez* los cineastas sean más hábiles filmando documentales que filmando conciertos pero todo lo que hay que hacer es ver "Rust Never Sleeps" o "The Last Waltz" para ver una película como esta hecha con más habilidad. Y con músicos más emocionantes. <br /><br />En realidad solo hay dos cosas por las que ver esta película: por la actuación estelar de Springsteen y como una triste instantánea de una contracultura en decadencia.
critique7522 Solo puedo decir esto: ee03128 de Portugal no lo podría decir mejor. La peor película que he visto nunca... ¡y he visto mucha mierda! Cuando leí tu comentario solo pensé en los pensamientos que tuve mientras veía la película. Cuando vi quién era uno de los guionistas lo entendí. Balagueró usa los mismos trucos en todas sus películas. Y sus guiones tampoco son mucho mejores. Y por supuesto en Barcelona tenemos toneladas de templos e iglesias por la ciudad para poder tener monjas malditas para asustar a los jóvenes americanos que vienen de vacaciones. ¡Por favor sé serio! Y no quiero hablar de la calidad de los actores... Hay algo destacable también. Es justo reconocerlo. Comparado con el nivel habitual todos los actores españoles usan un inglés bastante bueno.
critique7523 Mientras la miraba me disponía a escribir una crítica fulminante y demoledora de esta "película" (en realidad es un vídeo) pero entonces vi que alguien ya lo había hecho. Estoy bastante de acuerdo con él. Pero de nuevo parece que se ha invertido mucho esfuerzo y millones de liras en ella así que supongo que hay que reconocerles algo de mérito por intentarlo. Sin embargo dicho esto cualquiera que no conozca ya el mundo lovecraftiano y que esto es lo que intentaban transmitir probablemente piense... bueno supongo que no sólo es realmente mala sino que no tiene ningún sentido. Gracias a Dios leí parte de la otra crítica (¿era un poco efusiva tal vez?) que revelaba que este tipo también hizo "La casa rechazada" (que parecía bastante mala a juzgar por la caja del DVD) así que ahora puedo evitarla y salvar mi mente de cualquier exposición posterior a semejante profanación de la brillantez de H.P. Lovecraft.
critique7524 Muy directo - no estoy contento con la película.<br /><br />El centro principal de la película es la historia donde la señora es la madre de todos los bocadillos y todas las cosas.<br /><br />Si pudieran explicar mejor cómo está sucediendo esto y todo eso entonces sería bastante divertido y más calificación para esta película.<br /><br />El final fue muy corto y repentino hasta ahora el actor de la película tenía que salvarla y luego finalmente dijo ¡lo siento! Ahora llegamos tarde. ¡OH! Mierda.<br /><br />¿Cuál fue la historia y cómo sucedió todo esto? Creo que pueden incluir todas estas cosas. Así que el usuario final como nosotros estará satisfecho de que sí estamos contentos con la película.<br /><br />De todos modos pero buena idea y buen intento así que diré 4 o máximo 4.5.
critique7525 Aunque no es tan monstruosamente absurdo como obras posteriores este giallo repetitivo y de ritmo lento ofrece algunos toques agradables en la primera mitad pero se vuelve cada vez más letárgico y tonto a medida que tropieza con su desenlace poco convincente.<br /><br />Sin duda los actores están por encima del promedio considerando que se trata de una película de Argento y algunos momentos muestran las habilidades visuales del director pero se deberían haber cortado secuencias enteras y básicamente es la misma basura explotadora de siempre revolcándose en ciencia falsa y depravación sexual anormal.<br /><br />3 de cada 10 trastornos genéticos
critique7526 Qué pena que una historia potencialmente cautivadora y refrescantemente discreta consiga captar tu interés al principio y luego te decepcione cada vez más hasta que te quedes con la cabeza perpleja cuando llega a su exagerada conclusión. Desafortunadamente esto es lo que me pasó al final de WHITE NOISE.<br /><br />No fue culpa de Michael Keaton; fue un placer verlo regresar como la estrella de una nueva película una vez más luciendo un poco arrugado tal vez pero aún así logrando ofrecer una actuación fuerte y sincera. Como hombre cuya esposa ha muerto recientemente se obsesiona con su espíritu errante en el más allá (no es una idea nueva) aparentemente siendo contactado por ella a través de ese extraño ruido eléctrico que se ve en la pantalla de la televisión cuando no hay nada en emisión.<br /><br />La idea de los espíritus que se comunican a través de las ondas de radio se llama EVP (fenómeno de voz electrónica) y hay mucha gente que realmente cree en ello así que no voy a hacer ningún comentario sobre lo que pienso de eso o de ellos. Permítanme decir que estoy totalmente a favor de la suspensión de la incredulidad cuando se trata de comprar películas fantásticas como esta pero lo que no puedo tolerar es no entender qué diablos se suponía que estaba sucediendo que es más o menos donde me quedé varado cuando finalmente comenzaron a aparecer los créditos. Mucho ruido de hecho.<br /><br />A veces hay películas como esta que me dejan completamente desconcertado pero si una película no me convence tiendo a considerar que es culpa del cineasta no mía (a menos que la haya visto demasiado cansado para concentrarme o algo así). Bueno para ver WHITE NOISE estaba completamente despierto con los ojos brillantes y muy activo así que ¿adivinen quién es el culpable?
critique7527 ¿Y sabéis por qué? Porque pensaron (o al menos hicieron pensar a los fans del terror) que un puñado de adolescentes desagradables malhablados y gritones unos demonios estúpidos (¿de dónde salen? ¿Cuál es su propósito? ¿Quién sabe?) y una mansión oscura son todo lo que se necesita para hacer una película de terror. No hace falta decir que se equivocaron. También se necesita un guion algo de lógica algunas reglas y algo de inventiva. Esta película SÍ tiene una escena que hace honor a su reputación (la escena del pintalabios por supuesto) y un par de momentos divertidos (la descripción que hace el hermano pequeño de las galletas de su madre la escena de Linnea Quigley en la que dice "no me mires"). También tiene más blasfemias que cualquier película que haya visto desde la última vez que vi "Reservoir Dogs". Literalmente cada cuarta o quinta palabra es un "joder" o un "joder". Por otra parte cuando una película empieza con CUATRO falsos sustos en sus primeros 5 minutos sabes que no debes esperar nada parecido a una buena realización cinematográfica. (*1/2)
critique7528 Me he dado cuenta por los comentarios de que la mayoría de las personas que hablan de esta película basan sus comentarios en la emisión en MST3K. Eso está bien (después de todo así es como obtuvo su mayor difusión) pero habiendo tenido la desgracia de ver "Final Justice" en su forma original me gustaría compartir algunas reflexiones y comentarios sobre la versión sin cortes.<br /><br />En primer lugar hay que admitir que la versión original es ligeramente más coherente que la emisión en MST3K debido principalmente a una escena expositiva entre Rossano Brazzi y Venantino Venantini (PODRÍA utilizar los nombres de los personajes en lugar de los de los actores pero me encanta escribir las palabras "Venantino Venantini") que explica por qué el personaje fugitivo de Venantini no puede irse de Malta de inmediato. (No es un punto de la trama muy CONVENCEDOR pero al menos los realizadores intentaron cubrirlo). No sé si esta escena fue cortada solo por tiempo o porque no daba mucho material para los comentarios.<br /><br />Otro punto de la trama que falta en la original: la traición de la stripper a Venantino Venantini a Joe Don Baker aparentemente sin motivo en la versión MST3K se explica por una escena anterior extremadamente desagradable en la que Venantini la viola en la ducha. Si bien esto le da un motivo para volverse contra él todo el escenario es realmente... asqueroso. (No hay otra palabra para describirlo.)<br /><br />Algunos de los momentos dignos de MST (los gritos truncados perpetuos de "Hijo de..." y el tiroteo "dejà vu" del sheriff) fueron puramente el resultado de la copia editada para televisión con la que trabajaron y no estaban en la película original.<br /><br />Una escena que desearía que hubiera aparecido en la versión MST3K: antes de entrar al bar para interrogar a algunas personas Joe Don le pide a la policía maltesa que lo acompaña que se quede afuera porque "ven ese uniforme no cooperarán". Sin embargo el propio Joe Don lleva su ridículo traje de vaquero y sheriff ¡completo con una placa brillante! No puedo imaginar por qué dejaron pasar esa gran oportunidad de burlarse de él...<br /><br />Una observación final sobre la versión original sin cortes de "Justicia final": ¿Por qué oh por qué sintieron la necesidad de poner el trasero desnudo de Venantino Venantini en la pantalla?
critique7529 "Respeto por la actuación" de Uta Hagen es el libro de texto estándar en muchos cursos de teatro universitario. En el libro Hagen presenta dos enfoques fundamentalmente diferentes para desarrollar un personaje como actor: el enfoque de presentación y el enfoque representativo. En el enfoque de presentación el actor se centra en realizar el personaje de la forma más honesta posible introduciendo elementos emocionales de la propia vida del actor. En el enfoque representativo el actor intenta presentar el efecto de una emoción a través de un alto grado de control del movimiento y el sonido.<br /><br />El enfoque representativo de la actuación todavía estaba parcialmente de moda cuando se hizo este Hamlet. El teatro británico tiene una larga historia de este estilo de actuación y se podría decir que Olivier es el máximo rey de la escuela representativa.<br /><br />El tiempo no ha sido benévolo con esta escuela de actuación ni con esta película. Casi todos los actores en activo hoy en día utilizan un enfoque de presentación. Para el ojo moderno la interpretación altamente enunciada y estilizada de Olivier es aburrida rígida y forzada. En lugar de crear un Hamlet con conflictos internos Olivier hizo del melancólico danés un megáfono declamador y engreído un estilo de actuación que habría funcionado bien en las salas traseras de los grandes teatros de Londres pero que es demasiado rígido para representar a un Hamlet moderno.<br /><br />Y así la película cruje torpemente hoy en día. La tendencia de Olivier a e-nun-ciar hace que algunas de las líneas de Hamlet sean involuntariamente divertidas: "En cambio debes adquirir y conseguir una tem-purr-ancia que pueda darle... ¡Suavidad!" En lugar de llorar al encontrarse con el fantasma de su padre (como cualquier actor apropiado podría) las luces de relleno brillantes en las pupilas de Olivier nos dan esa impresión.<br /><br />Eileen Herlie es la única actriz destacada en este Hamlet que hace un buen papel en la Reina a pesar de las dolorosamente obvias diferencias de edad (él tenía 41 años; ella 26). Los demás actores de esta película no tienen ninguna posibilidad de hacer nada más significativo dada la tendencia de Olivier a querer mantener la cámara sobre él en todo momento. <br /><br />Sesenta años después se siente la inseguridad del actor de teatro shakespeariano que carecía de la confianza para representar a un Hamlet frágil y defectuoso y en su lugar eligió representar una especie de megáfono isabelino. Análisis final: "Yo haría que azotaran a un tipo así por sobrepasar a Termagant; supera a Herodes: por favor evítelo".
critique7530 Las dos cosas buenas de esta película son que hay dos celebridades desconocidas.<br /><br />Primero Daphne Zúniga en su primera aparición en una película joven y flexible con un aspecto que aún hoy en día abarca su cuerpo se roba el comienzo que es todo lo que ella es y eso es todo. Obviamente ella apenas está empezando porque su actuación mejoró con sus siguientes proyectos.<br /><br />En segundo lugar la banda sonora del entonces conocido compositor Christopher (Chris) Young es lo que evita que esta porquería obtenga una estrella... sí sé que una estrella más no es mucho pero en el caso de esta película es mucho.<br /><br />El resto es simplemente un horror estúpido y sin sentido de una pareja de estudiantes universitarios que intentan limpiar un dormitorio que está a punto de ser demolido siendo asesinados uno por uno por un asesino desprevenido bla bla bla... todos sabemos a dónde va esto.<br /><br />Mira los primeros dieciocho minutos con Daphne Zuniga luego apágalo.
critique7531 Solo alquilé esta película porque tenía una calificación relativamente alta. ¡Fue una porquería! No puedo imaginar cómo alguien podría pensar que es una buena película ni siquiera una película aceptable. Ninguno de los personajes tenía NINGUNA cualidad redentora de ningún tipo. En distintos grados todos eran egoístas y mezquinos o personalidades maltratadas y dañadas que no tenían ni idea del espíritu navideño (¡cuando esto sucede!). Conozco a los canadienses y me agradan pero no puedo creer que incluso ELLOS piensen que es una buena película. Preferiría que me clavaran un palo en el ojo antes que volver a ver esta película ofensiva. Una enorme pérdida de tiempo y dinero. No le crean a la persona que escribió la opinión de que "valía la pena verla". Probablemente a esta persona también le gustaría que un dentista le taladrara los dientes sin anestesia. No quiero ser cruel pero no puedo imaginarme en qué estaba pensando esta persona. A menos que tuviera motivos ocultos. Tal vez fuera el director o el productor. Si es así me gustaría pedirle que me devuelva mi dinero. Si su dinero es importante para usted ahórrelo en lugar de alquilar esta porquería o alquile cualquier otra cosa (¡lo que sea!). Me estoy quedando sin buenas razones para NO alquilar esta película. Si fuera canadiense me daría VERGÜENZA que se suponga que es una de las películas canadienses favoritas. Si fuera así diría que quienes así piensan definitivamente necesitan grandes cantidades de drogas potentes. ¡PUAJ!
critique7532 ¿Soy yo o el hecho de que el malvado equipo de carreras sea japonés y que su arrogante piloto estrella sea alemán parece un poco exagerado? Tal vez así sea en el circuito de carreras internacional pero si todos los que representaran a Estados Unidos fueran tontos como Cody y su mecánico Chris (Peter Berg que debe haber estado todavía aprendiendo a actuar) entonces estaría apoyando a otro país. Las películas de fórmula pueden ser buenas pero los personajes tienen que ser agradables y nadie cumple ese criterio en esta película. Para decirlo sucintamente: es una película muy mala.
critique7533 Esta debe ser una de esas películas en las que el tráiler es 50 veces mejor que la película en sí. Vi el tráiler por primera vez en 1991 y se veía genial. Desde entonces siempre quise verlo pero nunca pude encontrarlo... hasta hoy sí 14 años después.<br /><br />Digamos que me decepcionó mucho que fuera irreal. Vale sabía que no ganaría un Oscar pero aún tenía esperanzas de que fuera una película divertida y sin sentido del humor al estilo de Bloodsport. Desafortunadamente no lo fue es Pooh.<br /><br />¿Qué pasa con toda la música rock and roll estadounidense? Y la actuación era tan mala que daba bastante miedo.<br /><br />Las escenas de lucha eran basura y parecían falsas.<br /><br />Este DVD solo me costó 5 libras y creo que me cobraron 7 libras de más.<br /><br />Ahora estoy triste porque sé que nunca recuperaré esa hora y media.
critique7534 Red Sonja tiene defectos es débil y deficiente. Incluso el tono exagerado no es bueno.<br /><br />Solo hay dos cosas buenas en "Red Sonja": el vestuario (aunque el vestuario de Red Sonja es ridículo. Es irónico que una chica que tiene miedo de que la toquen los hombres porque fue violada elija usar tan poca ropa incluso cuando llueve) y la música de Ennio Morricone. Aún así la película es algo digna de ver pero ciertamente no recomendable.<br /><br />La historia es extremadamente simple y ni siquiera se molestaron en hacerla interesante. La historia podría haberse olvidado si hubiera habido algunas buenas secuencias de acción y algo de humor ambos están presentes pero tienen serios defectos en muchos sentidos. La película se toma demasiado en serio e intenta impresionar pero falla por completo.<br /><br />Brigitte Nielsen es una protagonista horrible. No sé quién tiene peor acento si el de ella o el de Arnie y encima no sabe actuar. Tampoco hay química entre los dos personajes lo que hace que la historia de amor sea totalmente increíble. Peor aún fue Sandahl Bergman como el villano principal que actúa peor que una bolsa de papel. Ronald Lacey estuvo algo bien en su papel pero Dios mío se veía horrible cambió mucho desde su (único) papel en "Raiders of the Lost Ark". ¿Quizás tuvo algo que ver con su enfermedad que le costó la vida en 1991? Y por cierto ¿qué pasó con todos esos actores de "Raiders of the Lost Ark" en esta película? Junto a Ronald Lacey Pat Roach Terry Richards y Tutte Lemkow aparecieron en un papel parecía una especie de reunión de "Raiders of the Lost Ark".<br /><br />Los únicos momentos en que la película se vuelve un poco interesante son durante las peleas (de espadas) aunque algunas de ellas son innecesarias y débiles.<br /><br />Realmente solo es digna de ver para los fanáticos del género fantástico.<br /><br />4/10
critique7535 ¿Alguien recuerda el primer CKY CKY2K etc.? Cuando se trataba de hacer cosas locas y geniales en lugar de ver a Bam Margera actuar como un idiota un niño de 5 años malcriado un aspirante a súper estrella de rock.<br /><br />El programa solía ser increíble sin embargo la fama y la riqueza de Bam lo han llevado a creer que ahora lo disfrutamos actuando de manera infantil e idiota más que cosas realmente geniales que solían estar en por ejemplo CKY2K.<br /><br />Los actos son tan repetitivos no hay nada nuevo excepto estupideces molestas y comentarios ensayados... Lo único que vemos es a Bam Margera tan ocupado mostrándonos lo mucho que no le importa cuánto dinero tiene o lo que sea.<br /><br />Realmente no tengo mucho más que decir excepto devuélvannos CKY2K porque Bam apesta...<br /><br />Disfruto viendo Steve-o Knoxville etc. mil veces más.
critique7536 Esta película hecha para televisión tiene todos los clichés que se te puedan ocurrir para una película de catástrofes. El único problema es que no está muy bien hecha.<br /><br />Mi cerebro todavía se siente insultado por las escenas en las que Brian Dennehy supuestamente está mirando un monitor de computadora buscando datos sobre patrones meteorológicos y en ese monitor se muestran escenas de archivo de disturbios climáticos al estilo de los anuncios de The Weather Channels. ¿Por qué ver imágenes de noticias locales de una calle lateral inundada daría una idea de los patrones climáticos globales? Me has pillado.<br /><br />También intercalados a lo largo de las dos primeras horas se encuentran algunos de los peores efectos CGI conocidos por el hombre. Estén atentos al camión semirremolque y al avión que parecen sacados de un Commodore 64.<br /><br />Todos los presagios de esta "película" están hechos con la sutileza de un mazo el diálogo es forzado y no puedo pensar en ningún personaje agradable que quisiera que sobreviviera a la segunda mitad.<br /><br />El personaje que más odio es la esposa estúpida cuyo marido la engaña. Tal vez si ella levantara un dedo en cualquier momento durante el programa en lugar de ser una mujer indefensa que se queda parada en los mismos 10 pies cuadrados de la cocina todo el día su marido no estaría durmiendo con el representante de relaciones públicas de una empresa energética rival. Es tan indefensa que de hecho quiero sacarla de su miseria y de la mía. Espero que todos los que aparecen en esta "película" mueran en la segunda mitad.
critique7537 He estado viendo películas de terror desde que tenía 5 años comenzando con Child's Play. Desde entonces he visto buenas y malas películas de terror pero esta es sin lugar a dudas ¡la película MÁS TONTA que he visto en mi vida! Los actores hicieron todo lo que pudieron con el material. La trama era simplemente idiota. Además era todo sangre. Puedo soportar mucha sangre ¡pero eso fue simplemente ridículo! En una de las escenas un personaje es apuñalado por el trasero y ahogado con sus intestinos. ¡Simplemente estúpido! Otro problema con esta película es que es aburrida y probablemente la película más lenta jamás hecha. El final es simplemente tonto. Pero de nuevo ¡va con el resto! Al final cuando la niña se aleja del caníbal/ancestro recibe ayuda de una anciana. La anciana está preparando té pero cuando se da la vuelta para hablar con la niña ¡la niña la ataca! ¡Se convirtió en una caníbal! Película retrasada.
critique7538 No he visto Ishtar pero tuve la mala suerte de ver Postman de Kevin Costner. Esto es peor. Tal vez sea la peor basura que he visto en mi vida y si lees mi crítica de Moulin Rouge eso es decir algo. Mala trama actuaciones deficientes e incluso desperdiciadas (aunque sí Michael Keaton ha estado en algunas de las peores películas que he visto en mi vida) y esta película no tiene ningún valor redentor para nadie con más de medio cerebro. NO LA VEAS SI YA HAS TERMINADO EL 4.º GRADO porque encontrarás que es un insulto a tu inteligencia.
critique7539 Originalmente llamada The Changer The Nostril Picker es una historia mal construida sobre un solitario llamado Joe Bukowski (Carl Zschering) a quien "le gustan jóvenes". Incapaz de interactuar socialmente con chicas se topa con un vagabundo que le enseña un canto vietnamita especial. Este "canto" implica silbar "El puente de Londres se está cayendo" mientras salta como un bailarín morris epiléptico. Sin embargo Ugly Joe lo prueba y ¡listo! Ahora es una chica. Idealmente necesita ser un chico joven para atraer chicas. Pero no hablemos de ideales aquí: esta película se hizo en 1983 y se estrenó en 1993 en un mundo ideal NUNCA debería haberse estrenado.<br /><br />The Film Asylum calificó esta tontería de terror como "narración torpe y aburrida". Es peor que eso. The Nostril Picker realmente se lleva la palma de hecho todo el maldito tarro de galletas. Diálogos terriblemente guionados por actores con muerte cerebral una trama ridícula y un giro predecible. Justo cuando las cosas no podían volverse más absurdas la historia se va por su propia tangente sin sentido. Por ejemplo Joe decide matar a las chicas volviéndose él mismo. Pero pensé que quería acercarse a ellas... No contento con ser un asesino Joe también se convierte en un caníbal y se come a algunas de sus víctimas de las cuales solo había alrededor de 3 o 4.<br /><br />El momento culminante de esta terrible película es cuando Joe recoge a una prostituta (Steven Andrews) y luego la lleva a su apartamento. Lo que sucede a continuación desafía la creencia... Joe se convierte de nuevo en un hombre pero también descubre que la prostituta es un hombre. ¿Cómo reacciona? Bueno al estilo de Benny Hill la persigue por el apartamento con un montón de consoladores chorreantes y luego se tropieza con una muñeca inflable. Dios sabe en qué estaban pensando Patrick J Matthews y Stephen Hodge. Al menos esta escena abrió el camino para otro momento invaluable. Se trataba del prostituto que informaba del incidente a un policía de pelo rizado con un uniforme de policía de tienda de bromas de 2 bits. La actuación es hilarante especialmente la incapacidad del prostituto para decir "dildo" y su exigencia de "satisfacción".<br /><br />Aparte del incidente mencionado anteriormente esta monótona película de slash era un completo aburrimiento. Sabes que una película es mala cuando los tráilers del DVD eran más emocionantes. Normalmente avanzaría rápidamente hasta las partes buenas pero aquí no había ninguna. Las principales secuencias de acción implicaban a Joe simplemente apuñalando a sus víctimas repetidamente. Olvídate de los cortes rápidos Matthews utiliza fundidos (uno durante una escena de apuñalamiento) para limitar cualquier forma de suspenso que pudiera haber. La falta de reacción de una chica cuando le cortan los dedos es ridícula. Normalmente disfrutaría de las palabras "sin cortes" pero en este caso estaban lejos de ser una bendición. Solo más tortura cinematográfica agonizante. Toda la película parecía un episodio sin editar de Midsummer Murders sólo que menos entretenida. Odiaría ver la versión cortada.<br /><br />En resumen The Nostril picker es lo menos entretenido que he visto desde el programa de las 5 de Richard Hammond. Actuaciones deprimentes empeoradas por una banda sonora terriblemente metálica y un doblaje malo. No se dejen engañar por la etiqueta de la caja esta NO es una película clásica de culto a menos que califique para el culto de "usemos DVD de terror de mierda como posavasos para el café". Creo que lo hace. A menos que la vuelvan a editar a 30 minutos manténganse alejados de este desastre que induce al coma.
critique7540 El diario de una adicta al sexo es un intento patético de hacer un drama serio sobre la compulsividad sexual. Probablemente sea una estafa de marketing cinematográfico pero esta película es un rodaje elegante con un buen reparto y poco más. En resumen "El diario de una adicta al sexo..." nos quiere hacer creer que nuestro personaje una adicta al sexo tiene la esposa más tonta del mundo un grupo de chicas que no tienen nada mejor que hacer que quitarse las bragas para él cuando él lo desee y ningún trabajo a pesar de ser un restaurador. En el mejor de los casos esta película podría haber sido un buen drama. En el peor un softcore barato. "El diario de una adicta al sexo..." no es ni lo uno ni lo otro ni nada intermedio. Esta película es para tirarla a la basura. (D-)
critique7541 Esta película debería ser considerada una de las peores películas de todos los tiempos. La película se proyectó en el Festival de Cine Italiano de Melbourne Australia. Después de la proyección no solo quería que me devolvieran el dinero sino también las 15 horas de mi vida que perdí. Tengo un nivel de tolerancia muy amplio en lo que respecta a los excesos de algunas películas europeas pero esta es una de esas películas que se seleccionan para festivales basándose únicamente en la reputación del cineasta. Esta película es una prueba de que si bien tales selecciones pueden satisfacer los egos del cineasta y del panel de selección no hay absolutamente ninguna alegría para el público. No hay desarrollo de personajes en absoluto la trama es un desastre confuso el estilo no tiene sentido la selección de tomas es espantosa y la edición es peor. Al final del primer rollo te preguntarás si entraste en el cine equivocado y al final del tercer rollo estarás rogando que te saquen de tu miseria. Esta película es una abominación.
critique7542 Una historia de Cenicienta hecha para adultos que viven en el país de los sueños. El romance es muy irreal revoloteante amoroso perfecto etc. La trama de Cenicienta hasta el final y Shahid Kapoor son la única razón por la que le doy mis estrellas. Si buscas un romance de ensueño con un giro esta es definitivamente tu película pero para el resto de nosotros gente del mundo real recomiendo encarecidamente que guardes tus tres horas de tiempo de visualización. ¡Despierten gente!<br /><br />Cuatro de las cinco personas que vieron la película conmigo no la recomendarían. Nos lo pasamos genial criticando la mayoría de las escenas irreales. Tal vez me estoy perdiendo algo... ¡No puedo creer que una película como esta pueda superar a un clásico como HDDCS!
critique7543 Tenía muchas ganas de que me gustara esta película sobre todo después de todo el revuelo que había oído en torno a ella. Pero por desgracia no funcionó para mí. Paranoid Park sufre del mismo engaño que Lost in Translation: si utilizas muy pocos diálogos haces muchos primeros planos en cámara lenta y te concentras en trozos de tela del entorno tu historia resultará mágicamente profunda y reflexiva. <br /><br />Gran parte de la trama de esta película si es que puedes encontrarla es artificial. No me impresionó la confesión de "escríbelo todo" como forma en que el protagonista lidia con el accidente. Entonces ¿qué se supone que debemos creer? ¿Creció feliz para siempre y escribió un libro sobre sus experiencias por lo que fue reivindicado por ese horrible incidente? <br /><br />Lo que se supone que es una película que evoca empatía por un joven sin rumbo y enfrentado a un dilema moral imposible en cambio crea un retrato de una futura personalidad sociópata. No tiene conexión con nadie a su alrededor y al final de la película no tiene un sentido real de lo que está bien o mal. No tiene un rumbo en casa y no siente nada por sus amigos. Lo que tenemos es un retrato de una no-persona un espíritu que simplemente se desliza por la vida mientras avanza en su patineta. No siento nada por él y honestamente desearía que lo hubieran atrapado. Toda la película se centra no necesariamente en sus sentimientos de culpa sino en cómo va a evitar el castigo y/o la responsabilidad por una mala decisión. No solo se sale con la suya sino que encuentra una manera de racionalizarlo sutilmente. Un mensaje bastante aterrador y negativo que sugiere que muchos de nuestros jóvenes están tan desconectados del bien y del mal que simplemente inventan las reglas sobre la marcha sirviéndose a sí mismos para bien o para mal. Me parece un insulto a la juventud de hoy y la arrogancia pretenciosa del cineasta gotea con cada paso lento y pensativo y cada mirada que se desvía.<br /><br />(Mató al guardia pero si parpadeas te lo pierdes. Es difícil decir si fue un acto de piedad o no; podría ser que estuviera tan mortificado que atacó con su patineta. Cuando corre hacia el auto del guardia de seguridad una de las ruedas de su patineta está manchada de sangre).
critique7544 Vi esta película y pensé que era una película estúpida. Lo que es aún más estúpido es que ¿a quién se le ocurrió la idea de que debería haber un volcán en Los Ángeles? El hecho es que no hay volcanes en Los Ángeles. Esta película no debería filmarse en Los Ángeles debería filmarse en Honolulu Hawái. Hawái tiene volcanes lo que es un hecho real por lo que esta película debería filmarse en la capital del estado de Hawái. Esta película debería filmarse en Hawái porque esa es la idea real y no en Los Ángeles. Hay terremotos en Los Ángeles pero no hay volcanes. Para ser honesto con ustedes esto es una tontería increíble y muy tonta. En conclusión no me molestaré en ver esta película porque un volcán en Los Ángeles no es más que una tontería.
critique7545 De camino a un pequeño pueblo apartado de las rutas habituales (pero que parece sospechosamente cercano a una autopista) una periodista se encuentra con un extraño autoestopista que acepta ayudarla a llegar a su destino. El extraño hombre le cuenta un par de historias espantosas relacionadas con la zona: en la primera historia una pareja adúltera planea matar al marido de la mujer pero acaba sufriendo un destino mucho peor cuando son atacados por un zombi; y en la segunda historia un grupo de campistas ve interrumpidas sus vacaciones cuando un forajido no muerto se ofende porque orinaron sobre su tumba.<br /><br />The Zombie Chronicles es un intento del escritor Garrett Clancy y el director Brad Sykes de hacer una antología con temática zombi: una buena idea pero con sólo dos historias se queda lamentablemente corta. Y ese no es el único aspecto en el que esta película sangrienta de bajo presupuesto falla: las actuaciones son pésimas (con Joe Haggerty como el narrador de historias Ebenezer Jackson dando una de las actuaciones más extrañas que he visto); las localizaciones no están inspiradas; el guión es lúgubre; hay una escena de sexo sin desnudez; y el final... bueno eso desafía la creencia.<br /><br />Para ser justos parte del trabajo creativo de cámara de Sykes es efectivo (aunque la técnica efectista empleada mientras los personajes corren por el bosque está un poco sobreutilizada) y el gore barato de Joe Castro es entusiasta: se muerde una oreja se arrancan globos oculares se quita una cara se aplastan cerebros y hay una decapitación desordenada. Estos aspectos positivos hacen que la película sea soportable pero tengan cuidado The Zombie Chronicles no es un paseo por el parque ni siquiera para los espectadores experimentados de basura de clase Z.<br /><br />Le doy a The Zombie Chronicles 2/10 pero generosamente elevo mi calificación a 3 ya que no pude ver la película con el beneficio del 3D (aunque tengo la ligera sospecha de que una dimensión adicional no hubiera hecho una gran diferencia).
critique7546 Vi esta película hace poco y debo decir que es terrible. Veo películas malas por diversión. Scarecreow no es divertida. Scarecrow es estúpido. Tienes un villano increíblemente cursi que disfruta gritando juegos de palabras horribles mientras mata a sus víctimas (en realidad peores que el que se incluye en esta oración). Tiene su historia de mala suerte que usa para justificar sus asesinatos. "Todos se meten conmigo. La única chica que piensa que no soy basura de tráiler le gusta uno de los chicos que se meten conmigo. Quiero matar a todos. Wah". Vale estoy exagerando. Pero la premisa de esta película por sí sola es suficiente para ponerla cerca del final de la lista de películas malas.<br /><br />Agregando a lo que acabo de decir la madre del niño es promiscua él sorprende a su madre y a su novio actual haciéndolo el novio de la madre le dice que se vaya el niño se niega insistiendo en que no va a salir de su propia casa. El novio persigue a un niño en un campo de maíz. Mata al niño delante de su madre la madre grita aterrorizada el novio dice: "¡Dios mío! ¡No fue mi intención!". Luego le dice a la madre que no le diga nada a la policía al respecto. Sin embargo el niño fue asesinado bajo un espantapájaros. Entonces como cualquier niño que es asesinado bajo un espantapájaros regresa como un espantapájaros asesino con ganas de venganza. Sus víctimas "nunca habían sido acosadas así antes..." (eslogan oficial de Scarecrow)<br /><br />Para empeorar las cosas esta película se filmó en la friolera de 8 días. Así es 8 días. Iba a darle un 2 a esta película porque a pesar de sí misma tiene uno o dos momentos redentores. (Son spoilers así que no te los voy a revelar si de verdad quieres ver esta porquería). Podría haber perdonado un poco las malas actuaciones los horribles efectos especiales el pésimo guión y el pésimo trabajo de cámara pero simplemente no tengo ningún respeto por la falta de esfuerzo a ese nivel.<br /><br />Esta película no es tan buena como la estoy haciendo parecer. Si quieres ver un ejemplo de cómo no hacer una película o si disfrutas viendo malas películas como yo entonces mira esta por tu cuenta y riesgo. Todos los demás deberían mantenerse a una distancia segura de esta película en todo momento.
critique7547 Al igual que "First Blood" esta película intenta hacer hincapié en el tratamiento que reciben los veteranos de Vietnam pero en realidad no hay mucho tiempo para eso entre los disparos monótonos las quemaduras los apuñalamientos las torturas y las explosiones mientras un Rambo imposiblemente indestructible acaba con la mitad de Asia una tonelada de soldados vietnamitas la mayor parte del ejército ruso varios vehículos y cualquier otra cosa a la que pueda apuntar con un lanzacohetes. La única mujer que se encuentra en medio de todos estos juguetes de niños pronto es eliminada lo que permite que la testosterona alcance niveles peligrosos y que el guión degenere en una sucesión de ruidos fuertes. Jerry Goldsmith aporta algunas pistas musicales trilladas y cuidadosamente marca todos los temas cliché desde el rat-a-tat ruso hasta el ching-chang-chong chino por si acaso no entendemos bien a quién estamos viendo. Stallone tiene un cerebro en la cabeza; estas tonterías vacías están por debajo de él.
critique7548 Hace un par de años vi esta porquería pseudointelectual y ahora está volviendo al cine local. Utiliza todos los clichés del Manual del cineasta intelectual (edición para principiantes) para parecer tan intelectual como probablemente se imagina el director. Tiene el ritmo habitual de cámara lenta una escala de colores marrones tomas panorámicas lentas a través de entornos bombardeados expresiones faciales vacías y sufrientes imágenes excesivamente simbólicas y el final miserable de rigor.<br /><br />Es un fracaso total una caricatura perfecta e involuntaria del típico cine de arte ruso. El director Aleksandr Sokurov tiene un excelente dominio de la técnica pero le falta ojo. No ve cuándo cruza la línea hacia el reino de lo patético.<br /><br />Esta película es un sueño húmedo para los que odian el cine de arte. Está a la altura de todos los estereotipos que existen sobre el género.<br /><br />Si fuera mala en un sentido entretenido sería un fracaso. Pero para una película que es tan mala que después de verla te quedas completamente cabreado necesitamos un nuevo término. Esta película es una Sokurov.
critique7549 En esta parodia australiana de "The Burning" y "Friday the 13th" de muy bajo presupuesto (he visto películas caseras hechas con mejor calidad de producción) un grupo de música planea hacer un video musical mientras están en una casa flotante. Son acosados ​​por un asesino en serie que fue quemado años antes. Esta película incluso es proclamada como "la peor película australiana jamás hecha" en su material promocional del DVD. ¡Ese es su único punto fuerte! Basura total y absoluta en todos los sentidos. Tal vez algunas risas aquí y allá para los amantes de las malas películas pero aún así me dieron ganas de quemarme las retinas.<br /><br />Delicias para la vista: un rápido destello de pequeñas tetas apenas existentes en una escena de ducha aburrida<br /><br />Mi calificación: F
critique7550 Este es el tipo de película que es tan extremadamente mala que no puedes dejar de verla porque te sigues diciendo a ti mismo que "no puede seguir siendo tan mala hasta el final. Simplemente no puede". Ya sabes "peor que Tiburón 4". <br /><br />Sinceramente creo que solo he visto UNA película que fuera peor que esta y luego estamos hablando de estupideces religiosas sobre cómo terminarías en el infierno por mentir o ver fútbol. <br /><br />¿Gore? Sí y mucho. ¿Gore bien hecho? De ninguna manera. <br /><br />La actuación es más que mala y todas las líneas son pésimos clichés. Lo mismo ocurre con la historia que en realidad solo consiste en sexo sangre y violencia como tantas otras películas gore. <br /><br />Si esperas una mezcla entre Ichi the Killer y August Underground... sigue buscando. No la encontrarás en Live Feed.
critique7551 Las películas de Antonioni no han envejecido bien. Lo que siempre me ha sorprendido de ellas es que además de una incuestionable belleza plástica hay una "psicología" aburrida y didáctica de los personajes y las situaciones. Recordemos por ejemplo las conversaciones entre Mastroianni y el "capitalista malvado" que quiere ficharlo en "La noche" o a Monica Vitti riéndose de los campesinos que coquetean en el tren en "La aventura" o a Ferzetti dejando caer el tintero al final de la misma película. <br /><br />Ayer he reseñado "Zabriskie Point". En esta película hay un montón de planos bonitos y elaborados de la oficina de Rod Taylor las calles y autopistas de Los Ángeles los anuncios publicitarios los desiertos etc. que muestran la fascinación del autor por su viaje americano de la misma manera que Wim Wenders años después. Por desgracia hay demasiados clichés hippies de izquierdas que estropean la película: - El chico abandona la reunión roba un avión y vuela por el desierto para liberarse y encontrar "algo diferente". - Los ejecutivos de trajes grises hablan todo el tiempo de especulación. - La chica mira a las "mujeres objeto" en la piscina y se va porque no quiere ser como ellas. - La pareja de burgueses gordos de la caravana habla ante la belleza de la naturaleza de construir un hotel y ganar mucho dinero. - Por último pero no por ello menos importante un montón de parejas haciendo el amor en el desierto. ¡Qué cliché hippie!<br /><br />Lo siento hoy medio siglo después de la "revolución" de "La Aventura" podemos ver que el rey está desnudo y sus películas (excepto "Le amiche" y quizás "Il grido") son sólo un puñado de esteticismo y lugares comunes.
critique7552 Este es un regalo para los fanáticos de las películas de clase Z. Aquí encontrarán guiones y actuaciones lo suficientemente malos como para rivalizar con cualquier cosa que haya producido Ed Wood. El veterano actor de películas malas Cameron Mitchell es un ex maquillador de "Paragon Studios" que después de un desagradable incidente con ácido en la cara en una reunión social se convierte en un científico loco amargado (tm) con una cicatriz de goma en la cara que se venga secuestrando a los actores de Paragon y convirtiéndolos en estatuas vivientes en su laboratorio secreto (tm) ubicado convenientemente en el museo de cera local. ¿O son zombis que cumplen sus órdenes? No está seguro. <br /><br />Afortunadamente muchos de sus clichés de películas favoritos están aquí. ¡Eche un vistazo al laboratorio del villano! ¿Son esos misteriosos tanques humeantes de líquido? ¿Tubos de ensayo de agua coloreada sin un propósito explicado? ¡Sí! ¿Y qué vemos brazos y piernas de repuesto dispuestos de manera un tanto informal sobre un estante de madera? ¡Seguro que sí! ¡Maravíllese con los detectives torpes que actúan como si fueran sacados de Plan Nine! Ahora disfruta de una persecución de autos estúpidamente insulsa y escucha más gritos de tontas mareadas de los que podrías desear. Levanta una ceja ante la disparatada trama que se vuelve aún más opaca por el final totalmente sin sentido que parece no tener conexión con el resto de la película. <br /><br />Basura cursi y mucha diversión para el conocedor de películas malas.
critique7553 Vaya podría haber sido una película muy buena. Comienza con Brittany Daniels atada. Pienso que es genial que tengamos un flashback pero nada. La película comienza de nuevo con el niño filmando. Esta película probablemente hubiera sido mejor si no fuera por las actuaciones. Quiero decir la actuación fue en su mayoría horrible... Aunque con las líneas con las que los pobres actores tuvieron que lidiar supongo que hicieron lo mejor que pudieron... Aún así realmente arruinó la película para mí... Los gemelos fueron los únicos que parecen tener algunas habilidades de actuación... La película se hace demasiado larga para la supuesta conclusión impactante... En general he visto peores películas de bajo presupuesto pero considerando que esta fue una promoción con las 8 películas para morirse me decepcionó mucho... Por cierto ¿dónde dijeron algunos críticos que había sangre y esas cosas? ¿Vi la misma película? Bueno esta es 4 de las ocho y hasta ahora solo una ha sido buena...
critique7554 Acabo de escribir un comentario sobre "ACES HIGH" (1976) y me recuerda a esta película que vi de pequeño cuando se estrenó; desde entonces sólo la he visto una vez y fue más que suficiente. Como bien dice Kevin "es una completa pérdida de tiempo". Aparte de las peleas aéreas que están muy bien hechas el resto es una secuencia de escenas mal arregladas con actores luchando con un guión pésimo y una dirección igualmente pésima. No recuerdo los estúpidos acentos alemanes que menciona Kevin en su comentario pero ese es otro error patético; si Corman intentó hacer más convincente la caracterización de los pilotos alemanes ¿por qué no utilizó actores alemanes o hizo doblar esas partes? Por otra parte es un buen ejemplo del espantoso estilo cinematográfico de Hollywood con sus "villanos" tan claramente identificables no sólo por sus acciones crueles sino también por sus acentos grotescos.<br /><br />Hablando de "acciones crueles" la ridícula escena en la que el teniente Hermann Goering asesina a enfermeras inglesas durante un ataque a una base aérea es una pieza absolutamente repugnante de propaganda realizada con "visión histórica retrospectiva". Si quieres ver una película veraz conmovedora muy bien actuada y dirigida sobre la guerra aérea durante la Primera Guerra Mundial mira "ACES HIGH" (1976) o ese maravilloso clásico "THE DAWN PATROL" (1938) no te decepcionará.
critique7555 THE SCREAMING es una película de terror de muy bajo presupuesto que se filmó en video. Tiene actuaciones pasables mala iluminación una historia débil y algunos de los peores efectos de monstruos que he visto en mi vida. La trama trata sobre un estudiante universitario que es presionado por su atractivo casero para unirse a una secta. La secta es una parodia de la Cienciología con un libro similar a Dianética. Esta habría sido una toma divertida de ese grupo si no fuera por un guión tonto y la baratura de la producción. Los efectos de los monstruos se ven horribles y la calidad de la imagen hace que parezca que estás viendo un video casero o un anuncio de servicio público. Creo que cualquiera que vea esto estará de acuerdo en que las películas deberían filmarse en película.
critique7556 La película comienza con una escena tranquila de una casa tradicional japonesa con techo de paja que se encuentra en la ladera de una pequeña colina y aparece un subtítulo en pantalla que dice "KUSHIATA KYOTO JAPÓN 1840". Un joven aprendiz samurái japonés llamado Masanori (Toshiya Maruyama) camina por el sinuoso camino hacia la casa dentro espera Otami (Mako Hattori) con quien tiene una aventura a espaldas de su esposo Shugoro (Tsuiyuki Sasaki como Toshiyuki Sasaki) que resulta ser el maestro de Masanori. Shugoro llega inesperadamente a casa y encuentra a su esposa y alumna teniendo relaciones muy íntimas entre sí. Su honor destruido el samurái enfurecido asesina brutalmente a Otami y Masanori antes de suicidarse. Más de un siglo después Ted Fletcher (Edward Albert) llega a Japón en unas vacaciones de trabajo con su esposa Laura (Susan George) y su pequeña hija Amy (Amy Barrett). Su amigo íntimo Alex Curtis (Doug McClure) que trabaja para el consulado estadounidense les ayuda a encontrar un lugar donde quedarse. ¡No necesitan que les diga dónde! En broma dice que es tan barato porque está embrujado a lo que tanto Ted como Laura se ríen ya que obviamente no creen en fantasmas al menos por el momento. Casi inmediatamente la película entra en modo cliché. Las luces se encienden y se apagan solas Laura tiene una sensación incómoda sobre el lugar y un monje zen local (Henry Mitowa) les da una advertencia siniestra para que se vayan antes de que sea demasiado tarde que ellos ignoran por supuesto. Los espíritus de Otami Masanori y Shugoro estaban condenados por la eternidad a permanecer dentro de las paredes de la casa debido a una maldición de las brujas Majyo (Tsuyako Olajima) que les echó. Pero puede haber una forma de romper la maldición pero desafortunadamente para la familia Fletcher podría costarles potencialmente su matrimonio su hija y posiblemente incluso sus propias vidas. <br /><br />Dirigida por Kevin Connor creo que es una película bastante normal está bien para verla una vez si no tienes nada mejor que hacer pero después de un día o dos probablemente la habrás olvidado por completo. No hay nada que se quede grabado en la memoria como particularmente malo pero por otro lado tampoco hay nada particularmente bueno en la película. El guión de Robert Suhosky basado en la novela de James Hardiman es un poco aburrido y estrictamente convencional; suceden muchos sucesos fantasmales a lo largo de la película pero nada de eso es muy interesante o emocionante y los personajes planos y la dirección no ayudan. Hay un par de secuencias tontas como los cangrejos de plástico gigantes que intentan atrapar a Amy y a su niñera Noriko (Mayumi Umeda). Y hay una escena en la que el monje zen exorciza la casa y los fantasmas son desterrados afuera sin poder volver a entrar sin embargo eso es hasta que Ted simplemente abre la puerta y vuelven a entrar ¡vaya exorcismo! Una cosa más creo que fue una mala idea que Doug McClure que tenía 47 años cuando hizo esta película probara suerte en el kung-fu y la lucha con espadas oriental. George saca sus grandes pechos un par de veces incluida una escena de sexo muy poco erótica con McClure aunque se tomaron grandes molestias y se usaron un par de sábanas que se pegaban a ellos como pegamento para asegurarse de que no hubiera desnudez por debajo de la cintura. Aparte de un par de decapitaciones que casi no aparecen en pantalla no hay sangre gore ni violencia de la que hablar. Los efectos fantasma "transparentes" están bien pero no van a impresionar a mucha gente en estos días. Está hecha de manera bastante profesional y se ve bastante bien pero el potencial de la ambientación y los mitos japoneses se desperdicia ya que esta película podría haberse ambientado en Estados Unidos Inglaterra o cualquier país occidental sin tener que cambiar nada. Una pérdida de tiempo aceptable.
critique7557 ¡Esta película es MALA! Básicamente es una copia exagerada del video Thriller de Michael Jackson ¡pero peor! Los efectos especiales consisten en mucha pintura que brilla en la oscuridad tomas de cámara rápidas y espeluznantes y muchos gruñidos. Creo que el perro fue el mejor actor de toda la película.
critique7558 Si esta película fue nominada a un premio de guión por el WGA una asociación profesional de guionistas entonces es hora de colgar el procesador de textos. Escritura dirección y producción sorprendentemente ineptas en todos los niveles incluso para una película para televisión. Ningún cliché queda sin explotar en esta película increíblemente mala. ¿En qué estaban pensando? ¿Alguien cree realmente que los niños son lo suficientemente estúpidos como para ver esto?
critique7559 Vi esta película hace unos años y hombre no quiero volver a jugar al golf nunca más. Quiero decir que al parecer los ninjas no tienen ningún respeto por el juego del golf ni por la forma en que ha evolucionado. Y no me refiero a cosas "sin víctimas" como falsificar una tarjeta de puntuación. No no. Basándome en lo que he visto aquí masacran sin pudor a policías y golfistas por igual en terrenos sagrados de clubes de campo. El juez Smailes se estaría revolcando en su tumba. ¿Y se arrepienten de dichos pecados? No no. Basándome en lo que he visto aquí la respuesta típica de un ninja asesinado es apoderarse del cuerpo de una pechugona reparadora de teléfonos y buscar venganza. Considero que esto es moralmente reprobable y no hace falta decirlo después de ver esta tontería no solo dejé de jugar al golf y de hablar por teléfono sino que también decidí dejar de alimentar a las personas sin hogar.
critique7560 Ugh. Bastante horrible.<br /><br />Linnea Quigley tiene el primer lugar en los créditos pero su personaje no tiene un papel importante. ¿Quién se supone que es su personaje la tía del niño? Otro usuario comentó que se desnuda en una escena de ducha. Si bien hubo una escena de ducha en la película fue una toma de cabeza y hombros. Tal vez haya algunas versiones alternativas de esta película.<br /><br />Sin embargo Quigley tiene un papel más importante que John Carradine Cameron Mitchell y Brinke Stevens. Carradine aparece brevemente con una túnica monacal recitando un diálogo vago. No hay otros personajes en la escena con él aunque está como compuesto o bien hay tomas por encima del hombro que sin duda pertenecen a otra persona. También hay una foto muy mala de él en un relicario de camafeo (parece una mala fotocopia) y una foto decente de él en una biblia familiar. Él originalmente conjuró a Jack-O o algo así.<br /><br />Cameron Mitchell aparece brevemente en un programa de televisión como presentador de un programa de terror. Brinke Stevens está en la película que está mostrando "The Coven" en la que corre por un cementerio con una túnica. Evidentemente hay más imágenes de Brinke como material adicional en la película doble en DVD de Retromedia Mark of the Witch/The Brides Wore Blood.<br /><br />Jack-O: ¿de qué se trata? Maldita sea si lo sé. A un niño pequeño le cuentan una historia sobre un asesino de demonios con cabeza de calabaza y él y otros niños se asustan por una mujer que creen que es una bruja por alguna razón. Ella lo sigue a casa y se ofrece a ayudar a su familia con su garaje embrujado para Halloween (meter la mano a través de un agujero y sentir los globos oculares que en realidad son uvas etc.). El asesino con cabeza de calabaza aparece varias veces para agarrarse a las ramas mientras observa a la gente o sostener su guadaña frente a la cámara y posar con ella durante un rato. A veces se las arregla para hacer más que simplemente quedarse parado sosteniendo cosas y de hecho mata gente.<br /><br />También hay algunos flashbacks de una familia del oeste o de las praderas con el niño pequeño interpretando al niño pequeño de esa familia también: antepasados ​​suyos creo. Creo que figuran en la historia de fondo de Jack-O pero no estoy seguro de cómo.<br /><br />El niño pequeño es ostensiblemente el personaje principal pero realmente no aprendemos nada sobre él excepto que usa anteojos tiene pesadillas y luchará contra los abusadores incluso si lo golpean en el proceso. Debería haberse dedicado más tiempo a establecer su personaje. No podría haberme importado menos si muriera.<br /><br />No lo recomiendo ni siquiera para Halloween.
critique7561 Mi mujer y yo vimos esta serie desde el principio. La odié inmediatamente pero mi mujer se enganchó a ella durante un par de años. Para mí fue empeorando cada vez más y los personajes eran sin duda lúgubres y deprimentes sin ningún rasgo positivo. Después mi mujer se cansó de ella y dejamos de verla por completo. De vez en cuando veo un fragmento o lo veo cuando hago zapping. Siempre hay alguien gritándole a otra persona o haciendo algo terrible. Nunca parece haber momentos más ligeros o de felicidad de ningún tipo. Esa fue siempre mi principal queja cuando la vimos por primera vez: no tiene humor. Los guionistas parecen no tener ni idea de drama; parecen pensar que el conflicto ES drama y por supuesto ese es sólo un elemento del mismo. Se necesitan urgentemente luces y sombras y actores que puedan aportar algo. Estoy seguro de que los actores de Eastenders son competentes pero no tienen nada con lo que trabajar. Debe ser el trabajo de interpretación más deprimente del mundo del espectáculo. No entiendo por qué el público británico la ve y la adora. ¿Qué demonios dice de nuestra psique? He oído decir que es "igual que la vida real" no se parece en nada a mi vida ni a la de nadie que conozca de lo contrario nos estaríamos arrojando desde edificios altos o bajo el transporte público. Los temas que aborda están lejos de ser para ver en familia pero aun así se emiten antes de Watershed. Me encantan series como Breaking Bad o The Wire pero no esperaría verlas a las 7:30 u 8:00 de la tarde. El programa es basura en general y debería evitarse a toda costa.
critique7562 Lo único que recuerdo de esta película son dos cosas: primero cuando tenía doce años incluso yo pensaba que apestaba. Segundo era tan mala que cuando la revista Mad hizo una parodia de ella dejaron de verla después de la primera página y escribieron una nota al pie de página diciendo que la habían desautorizado por completo.<br /><br />Si quieres ver grandes comedias de segundo año de este período prueba Animal House. Es tan estúpida y vulgar que se rebaja a la categoría de gran arte. Otra buena opción sería Caddyshack el clásico con el difunto Rodney Dangerfield y Bill Murray antes de que se volviera irritantemente encantador con grandes líneas como la del encargado del green Carl Spackler: "Corrígeme si me equivoco Sandy pero si mato a todos los golfistas me encerrarán y tirarán la llave".
critique7563 Este documental es una recreación de los últimos años de la carrera de Betty Page (Paige Richards). La provocadora de Tennessee fue la reina pin-up más reconocible de la historia. Su trabajo más memorable se produjo en la década de 1950 y fueron fotos fetichistas bondage y peleas de gatas "películas de chicas". Irving Klaw (Dukey Flyswatter) en su Movie Star News le indicó a Betty qué hacer frente a la cámara. No había desnudez en las famosas fotos o "películas de solteros" pero no obstante Klaw fue acusado de distribuir material obsceno y se le ordenó destruirlo para evitar ser procesado. No es de extrañar que Betty tuviera un culto de seguidores en el apogeo de su carrera. La chica de al lado con cabello negro azabache ojos azules y una figura de reloj de arena vestida con ropa fetichista o no hipnotizaría durante décadas. Después de todo se ha dicho que fue fotografiada más que Marilyn Monroe y segunda después de la imagen más fotografiada del mundo Elvis Presley. Betty Page desaparecería y dedicaría sus últimos años a la religión. Esta película podría haber sido mucho mejor pero lo suficientemente buena como para mantener el interés.<br /><br />La señorita Richards es impresionante por derecho propio. El sujetador las bragas el liguero y las medias no dañan su imagen en lo más mínimo. También forman parte del reparto: Jaimie Henkin Jana Strain Emily Marilyn y Julie Simone. Tenga en cuenta que esta película puede cambiar su ritmo cardíaco.
critique7564 Finalmente pude ver este corto experimental de Lynch después de esperar tanto tiempo... ¡y desafortunadamente no valió la pena! Incluso para un fanático incondicional de Lynch me pareció realmente tedioso... <br /><br />no pasa nada hay pausas muy muy muy dolorosas en las que no pasa nada discursos largos y monótonos en los que no se dice nada y todo termina sin que el espectador sepa o le importe de qué diablos se trata qué pasó antes y qué pasó después. <br /><br />Había una alusión a Mulholland Drive (la chica rubia y la chica morena eran muy al estilo de Diane y Rita) y un momento de Carretera Perdida con alusiones a un evento significativo que sucedió pero del que no se puede hablar claramente. <br /><br />Desafortunadamente todo es muy poco interesante y muy aburrido no pasa nada es muy olvidable y creo que lo borraré de mi computadora y olvidaré que lo vi. ¡Lo siento David!
critique7565 El reparto más horrible que he visto en mi vida. Clark Kent como un drogadicto una mujer de aspecto muy femenino como una trans y así sucesivamente...<br /><br />Violencia estúpida solo por el hecho de ser violenta. Sin contenido sin significado. Esta persona nunca ha estado en las calles. ¡Es una broma!<br /><br />Lo único más tonto que esta película es el hecho de que terminé de verla. Seguí pensando que no podía empeorar pero lo hizo hasta el final.<br /><br />Intentan con todas sus fuerzas ser una película fuera de lo común. Intentan ser espeluznantes. ¡Qué estúpido! Realmente no tengo más que decir pero no puedo dejar un comentario a menos que escriba más.<br /><br />¡Por favor sigan este consejo y NO SE MOLESTEN EN VER ESTA PELÍCULA! ¡¡¡HORRIBLE!!!
critique7566 En primer lugar me gustaría señalar que si bien no soy un experto la forma en que se manejó el juicio insultaría su inteligencia. En primer lugar la fiscalía nunca demostró que el "aprendizaje facilitado" realmente funciona. Es irresponsable tanto para la fiscalía (porque pueden presentar una apelación) como para la defensa por no actuar al respecto. Como dijo otro comentarista se demostró que el aprendizaje facilitado no era cierto. En segundo lugar utilizaron a Terry como traductor que tiene un interés personal e incluso testificará en el juicio lo cual es simplemente estúpido. Si el tribunal le hubiera permitido testificar de esa manera habrían traído a alguien neutral de lo contrario solo estarían pidiendo una apelación. En tercer lugar la fiscalía nunca le hizo preguntas específicas a este niño sobre el acusado (marcas de nacimiento detalles del evento etc.) e incluso cuando la defensa le hizo preguntas específicas como cuándo comenzó no pudo responder. Si eso no es una duda razonable no sé qué es y un abogado competente habría obtenido una absolución.<br /><br />En resumen comienza bien con las presiones de ser padre de un niño con autismo pero el juicio hace que esta película sea completamente increíble.
critique7567 Los alemanes piensan que sonreír con sorna es divertido (al igual que los estadounidenses piensan que murmurar es sexy y que las mujeres con acento inglés están actuando). Tuve que hacer bizquera cada vez que la pantalla se llenaba una vez más con un primer plano gigante de una cara sonriendo con sorna. Una de esas historias de "ama de casa que piratea el mainframe de una empresa" en la que estafa a un banco pulsando unas cuantas teclas al azar en su PC de casa que está conectado únicamente a un enchufe. Obviamente al director le encanta la protagonista que es bastante grande. No puedo decir que comparta sus sentimientos. Hay una parte bastante divertida cuando toda la familia se sienta frente al televisor cantando sin tono al ritmo de los anuncios. Aparentemente esta reseña debería tener una línea más así que aquí está.
critique7568 Es difícil elogiar mucho esta película. Los efectos especiales generados por computadora para el dragón estaban bien hechos pero carecían de un modelado adecuado para la luz y la sombra. Además se usa una y otra vez el mismo metraje del dragón pisando fuerte por los pasillos lo que se vuelve un poco tedioso.<br /><br />Me sorprendió ver a "Marco Aurelio" en los créditos de actuación ¡me preguntaba qué hacía un ex emperador del Imperio Romano actuando en esta película! Al igual que "Whoopie Goldberg" debe ser un alias y ¿se le puede culpar por usar uno si aparece en esta porquería?<br /><br />La historia puede ser interesante pero la actuación es plana y la dirección es tediosa. Si DEBES ver esta película ve a la casa de tu amigo y emborrachate mientras lo haces entonces será agradable.
critique7569 Supongo que 'Scarecrow Gone Wild' es una película de terror aburrida. Sí tiene algunos puntos buenos pero es una repetición de otra película. Los actos son tan horribles como la trama. <br /><br />La historia comienza con una leyenda sobre un espantapájaros que vive en un campo de maíz. Cuando una iniciación se convierte en una broma y pone en peligro la vida de un niño el espantapájaros cobra vida y comienza un frenesí asesino. Suena familiar ¿verdad? Se deriva de Scream Friday the 13th Jeepeer Creepers Children of the Corn ¡lo que sea! <br /><br />'Scarecrow Gone Wild' es una película muy por debajo de la media. Apenas tiene un momento de miedo. ¡Incluso la escena final es ridícula! Lamentablemente aún podríamos disfrutarla para matar el tiempo. Pero prefiero que veas otra cosa en su lugar. A menos que seas un gran fanático de las películas malas y cursis por supuesto. <br /><br />4/10
critique7570 Este programa utiliza una fórmula bastante trillada de comedia de situación del gordo idiota de cuello azul con la esposa bonita (y a veces de aspecto gruñón) y los suegros locos. En este programa el cómico gordo y sin gracia Kevin James interpreta a Doug Hefferman que trabaja como repartidor en un servicio de paquetería. Tiene una esposa bonita Carrie (Leah Remini) que trabaja como asistente legal y un suegro senil Arthur Spooner (Jerry Stiller) que vive en el sótano de su hija y su yerno. Doug interpretado por Kevin James es el típico marido de comedia de situación que bebe cerveza ama los deportes y mira televisión y que prefiere ver la tele que lidiar con sus problemas matrimoniales. También tiene un par de amigos idiotas que le dan un toque de estupidez adicional a los problemas que encuentra la pareja de este programa. Más allá de las pocas risas que proporciona el personaje del viejo loco de Jerry Stiller este programa en general no es divertido. El comportamiento imbécil de Kevin James generalmente causaba los problemas del programa que generalmente resolvía su esposa. Este programa continuó una serie de comedias de situación con el padre/marido gordo y estúpido y sus lindas esposas que por alguna razón parecían emitirse en ABC.
critique7571 Escuché lo que decía la gente pero no les hice caso. Como tenía prisa en Blockbuster cogí una copia de la película y salí corriendo. <br /><br />A los 45 minutos luchaba por mantenerme despierto. Hay un intento de mantener la película interesante pero era simplemente mala. Se produce una especie de persecución pero era larga y prolongada el momento perfecto para hacer un tentempié. Cuando terminó la película no me importaba cómo terminaba solo quería que terminara. Entraba y salía de mi habitación para comprobar si había terminado.<br /><br />Toda la película es un cliché los personajes y sus relaciones. Los giros de la trama son predecibles así como el final. Los actores sacaron lo mejor de papeles realmente terribles. Todo lo que puedo decir es que su ropa era bonita pero la película simplemente era mala.
critique7572 Un tratado feminista en el que si usted el espectador cree que: i) los animales salvajes rara vez se domestican cantando sino que atacan matan y comen (la frase que dice que los osos pardos nunca atacan a menos que sean provocados fue un grito - a menos que "provocado" signifique que ve carne); ii) la homosexualidad es inmoral per se - y su aceptación casi siempre asociada a lo largo de la historia con signos de la disolución y decadencia de una sociedad iii) pocas mujeres son bisexuales (en esta prácticamente todas las mujeres son presentadas como si no tuvieran preferencia por hombres o mujeres) iv) el divorcio es mucho peor que la infidelidad v) la tierra está ahí para que los seres humanos la usen desarrollen y disfruten vi) es tan obligatorio para una madre de un hijo adulto mantenerse en contacto como lo es para el hijo vii) una madre que cría a su hijo sola es una tragedia desafortunada y real para el niño viii) la idolatría de un padre por ideales valiosos es algo bueno y saludable ix) los adultos continúan teniendo una responsabilidad por su comportamiento sexual sin importar su edad y el deber de participar en este acto más íntimo y generoso solo dentro de la relación más íntima y abiertamente sacrificial: el matrimonio - créanme ¡NO les va a gustar esta película! Esencialmente es un tipo tipo Howard Stern que es derribado por una mujer tipo Jane Fonda (piensen en El jinete eléctrico). Es algo feo porque los valores los ideales del guión son todos muy dañinos.<br /><br />Comparto las otras objeciones sobre las cosas extrañas en el guión: a) ¿por qué este hombre perdería a todas las novias que tiene porque se niega a revelar que la muerte y el funeral de su madre le impidieron tener citas con ellas? Es un misterio por qué sigue diciendo "fue personal" cuando se enfrenta a mujeres enojadas y decepcionadas. ¿EH? <br /><br />b) hay una enorme inconsistencia (es decir el guionista quiere tener las dos cosas) al decirnos que la madre del protagonista amaba al padre con todo lo que tenía y luego nos dicen que solo hubo un gran amor en su vida: su novia lesbiana.<br /><br />c) las suposiciones legales subyacentes son absurdas. Nunca se nos dice que el albacea tiene derecho a vivir en la propiedad solo que ella determinará el momento del título de heredero único y el derecho a ocupar la propiedad. Sin embargo de alguna manera la película hace que parezca que el ejecutor es el legítimo ocupante lo cual es una locura. (Intente pensar en cualquier ejecutor de un testamento que utilice la propiedad del difunto antes de que se cumplan los legados del testamento; eso no sucede).<br /><br />d) La suposición a lo largo de esta película es que las mujeres se sienten igualmente atraídas por hombres y mujeres; es simplemente absurdo. Así se nos dice: i) que el personaje de Penelope Ann Miller está saliendo con otros hombres cerca del final de la película - después de haber estado con el difunto durante cinco años - y antes de eso en una relación satisfactoria con el protagonista ii) que la ama de llaves del protagonista después de haber sido dedicada durante toda su vida adulta a su amable marido - ahora está saliendo con otra mujer iii) que una novia enojada con el protagonista ahora por lo tanto "querría probar con una mujer".<br /><br />iv) que un transexual masculino está ansioso por salir con el protagonista v) que el personaje de Mary Kay Place naturalmente miró a otras mujeres en la universidad ("y ellas le devolvieron la mirada" dice con un idiota movimiento triunfal de cabeza).<br /><br />Todo esto es simplemente ridículo.<br /><br />Estoy de acuerdo con otros sobre el sonido del DVD (tuve que mantenerlo al máximo volumen y rebobinar repetidamente para entender nombres frases).<br /><br />Esta es una película de alguien que realmente desprecia los heroísmos tradicionales de cualquier hombre odia la noción de que se necesita un hombre para Criar a un niño detesta la idea de que exista una conexión necesaria entre el matrimonio y el sexo. La película pretende sermonear y ese tipo de propaganda de mensajes falsos no le sienta bien.
critique7573 Una mala película... trama terrible depende del personaje de Bolo Yeung pero él dice quizás 20 palabras en toda la película y solo tiene una escena de pelea; aún así está en muy buena forma considerando que también estuvo en el clásico de kung fu "Enter The Dragon". Es interesante ver a William Zabka ("Johnny" de The Karate Kid) en otro papel de artes marciales.
critique7574 Esta es una de las más cursis que existen... el concepto de un pájaro extraterrestre enorme e indestructible ya es demasiado descabellado para ponerlo en palabras pero espera a ver a la ridícula criatura tal como aparece en la pantalla. Te digo que me reí tanto con esta película que me perdí parte del diálogo explicativo... aunque por otra parte este último suele estar tan cargado de jerga científica y leyes de la física y cosas así (en las que nunca he sido muy bueno a pesar de mi amor por las películas de ciencia ficción) que de todos modos ¡en realidad no importaba! El pájaro -que primero fue representado como una simple forma borrosa que zumbaba por los cielos pero que luego se mostró en todo su estúpido esplendor- es tan sublimemente tonto que no estaría fuera de lugar en una caricatura de los Looney Tunes (¡testigo de ello es la serie de fotografías tomadas de manera intermitente que comienzan con la criatura en la distancia y terminan en un primerísimo y desternillante primer plano de su cara)! <br /><br />Al director Sears le había ido mucho mejor con su otra película sobre ovnis la excelente LA TIERRA VS. LOS PLATILLOS VOLADORES (1956) -con efectos especiales proporcionados por un maestro Ray Harryhausen (hablando de eso acabo de regalar mi copia de esta última en previsión de adquirir el recientemente lanzado DVD SE de Columbia); además me parece que algunas de las imágenes que ilustran el alboroto del pájaro en Nueva York aquí fueron sacadas de la destrucción de Washington vista en ese clásico de ciencia ficción anterior. Una vez más los papeles protagonistas son interpretados por personajes habituales del género a saber Jeff Morrow (de THIS ISLAND EARTH 1955) y Mara Corday (de TARANTULA 1955); Al igual que con los anteriormente mencionados PLATILLOS VOLADORES estos títulos son muy apreciados y queridos por los fans  en consecuencia son muy superiores a esta lamentable adición al ciclo animal alienígena/monstruo prevaleciente durante el apogeo de la ciencia ficción y más allá (por cierto otras amenazas voladoras aparecieron en LA SERPIENTE VOLADORA 1946 que no he visto y la actualización irónica de Larry Cohen de la misma en Q: LA SERPIENTE ALADA 1982).<br /><br />Desafortunadamente LA GARRA GIGANTE ni siquiera puede alcanzar un clímax decente  que es tan apresurado que es "un fracaso" para citar a un piloto de jet de la propia película cuyo asalto con cohetes al pájaro resulta completamente ineficaz (es decir antes de que Morrow se dé cuenta de que está protegido por una barrera invisible y luego tenga que encontrar una manera de poder penetrarla). En definitiva dejando a un lado los detalles técnicos intratables (y francamente tediosos) uno tiene la sensación de "tan malo que es bueno" al ver esto: después de todo sólo dura 74 minutos... y en cualquier caso el pájaro es una creación tan inolvidablemente tonta que te pone una enorme sonrisa en la cara cada vez que aparece.
critique7575 No soy tan parecida a Love Sick como me imagino. Finalmente la película expresa la relación sexual de Alex Kik y Sandu. Su triángulo amoroso estaba lleno de intensidad frustración y celos. Al final Alex se despertó y se dio cuenta de que no tendrían resultado ni futuro. El final fue triste.<br /><br />El director Tudor Giurgiu estuvo en el cine AMC el domingo a las 12:00 p. m. del 8/10/06 y vimos la película juntos. Después de la película le dijo al público que el propósito de crear esta película que era expresar las relaciones sexuales de los rumanos era un poco complicado.<br /><br />En mi opinión la vida sexual siempre es complicada en todas partes no siento ninguna impresión ni efecto particular de la película. El proceso amoroso de Alex y Kiki y de Kiki y su hermano Sandu era como una historia de barrio de al lado.<br /><br />Las dos razones principales por las que no me gusta esta película son en primer lugar que la película no nos cuenta cómo comenzaron a enamorarse. Suena como si después de que Alex se mudara al edificio en el que vivía Kiki dos chicas se enamoraran. No tiene ningún sentido. Cómo una chica se enamoraría de otra chica en lugar de un hombre. Demasiados fragmentos necesitas imaginar y conectar esas historias con tu mente. En segundo lugar toda la película no tenía una escena de relaciones sexuales entre Alex y Kik eso es lo que estaba esperando... Sin embargo todavía tenía algunas partes que merecían ser recomendadas. La parte de la "perforación de la oreja" fue bastante interesante. Alex estaba dispuesto a sufrir el dolor de la perforación de la oreja para apreciar el amor de Kik. Esa fue una escena conmovedora que te dio una pequeña idea de su amor. Además la escena en la que estaban acostados en el campo de fútbol ​​la conversación expresaba que sus amores eran sinceros y apasionados.
critique7576 No veía mucho este programa cuando era pequeña. Y creo que solo vi un episodio que era sobre ferrocarriles creo que porque me gustaban los trenes y todavía me gustan. Incluso entonces pensé que era un programa para bebés. Vi principalmente Arthur. Las canciones también son bastante raras. Y tampoco creo que sea tan educativo. Solo cantan algunas canciones infantiles tontas. ¡Este es un programa tonto cualquier adulto al que le guste está loco! Si quieres algunos buenos programas para niños mira algo como Arthur Mister Rogers Neighborhood o incluso mejor Pee-wee's Playhouse. Pensé que Barrio Sésamo era aburrido cuando era pequeña pero incluso eso es mejor que Barney. Créeme este programa es bastante tonto hay otros programas para niños que son mejores que este. Puedo ver muchas de las críticas aquí de que a mucha gente no le gusta este programa. Ahora hay algunas personas maduras. Espero que saquen este programa del aire pronto.
critique7577 Bueno por supuesto todo el mundo tiene derecho a tener una opinión sobre una cosa... todo. La presentación fue interesante: película en blanco y negro el año 1968 manifestaciones estudiantiles huelga general juventud ideales amor... etc. Lo siento pero no sentí AMOR ROMANCE. ¿Un amante al que le parece bien que su novia se acueste con quien sea? ¿Eso es amor? Pero no solo eso la película es muy larga y sin ninguna razón tuve que dejar de ver la película varias veces porque simplemente perdí el interés. Esperé que sucediera algo pero... NADA. Lo único que me impresionó durante la película: un violinista gitano tocando en las calles sí eso fue agradable. No creo que el arte deba ser complicado encriptado escondido en significados secretos confuso. ¡Gran decepción y pérdida de tiempo!
critique7578 Soy uno de los millones de adictos a Columbo en todo el mundo y acabo de ver este episodio el que lo inició todo en el Canal 5 británico. Es fascinante pensar en lo que surgió de esta película mediocre y no puedo más que maravillarme de quién fue el que vio el enorme potencial de "Columbo" y añadió todos los pequeños detalles que la convierten en una serie tan maravillosa y clásica. Dicho esto esta película en particular no es tan buena como el resto (excepto por el embarazoso episodio final y el episodio británico condescendiente). Si Columbo se hubiera hecho según el "piloto" original sin duda NO habría durado mucho ni habría sido vista y amada en todo el mundo. En esta película el teniente Columbo está elegantemente vestido conduce un coche normal tiene un compañero no habla de sus supuestos parientes y parece bastante agresivo. Tampoco hay nada de la química del gato y el ratón entre Columbo y "el villano". Se puede ver pero sólo por la novedad de ver cómo empezó Columbo.
critique7579 Me encantan las películas de ciencia ficción y acción sexy de los años sesenta y es por las actrices que aparecían en ellas. Buscaban a las mujeres más sexys para estas películas y no importaba si sabían actuar (¿Recuerdas "Candy"?). La razón por la que me decepcionó esta película fue porque no era lo suficientemente nostálgica. La historia aquí tiene una película de ciencia ficción europea llamada "Dragonfly" que se está haciendo y el director es despedido. Entonces los productores deciden dejar que un joven aspirante a cineasta (Jeremy Davies) complete la película. Hay una mujer realmente hermosa en la película que interpreta a Dragonfly pero apenas aparece en ella. La película está escrita y dirigida por Roman Coppola que usa algunas de las hazañas de su padre de sus primeros días y las pone en el guión. Ojalá la película hubiera sido un homenaje a esas primeras películas. Podrían tener muchos cameos de los actores que aparecieron en ellas. Hay un actor en esta película que fue popular en los años sesenta y es John Phillip Law (Barbarella). También aparecen Gerard Depardieu Giancarlo Giannini y Dean Stockwell. Supongo que tendré que seguir esperando a que un director haga un buen homenaje a las películas de los años sesenta. Si alguien está leyendo esto ¡que sea lo más sexy que pueda! ¡Estaré esperando!
critique7580 Desde el póster (en el que aparecen solo Morgan Freeman y Kevin Spacey) la película entera es un fraude. Un estereotipo tras otro esta película no trata de nada o al menos de nada nuevo. Después de 10 o 15 minutos te das cuenta de que acabas de pagar para ver a Justin Timberlake y LL Cool J recitar otra película policiaca.<br /><br />Básicamente la historia trata sobre el sistema corrupto de una ciudad todo ello apoyado en secreto por los grandes empresarios y en el pueblo bajo la atenta mirada de un político de primera. La organización todopoderosa y por encima de la ley se llama FRAT y ¿adivinen qué? Tienen a un policía loco y genial que dispara y golpea a su antojo: sospechosos novias lo que sea. Los policías de FRAT son corruptos y codiciosos por lo que terminan cometiendo errores que son descubiertos por un periodista joven y talentoso (!!!). Una hora más tarde tras una serie de escenas de tiroteos increíblemente mal hechas y más diálogos estereotipados todo termina felizmente y nos dicen lo último: no se puede vencer al sistema. ¡Bah! No vean este desperdicio de película. ¡Freeman y Spacey apenas tienen 10 minutos en total!
critique7581 Si este tipo puede hacer una película yo también puedo hacerla.<br /><br />De hecho si me contratas para que haga una película para ti te prometo que haré lo siguiente:<br /><br />1) Añadiré más mujeres desnudas. Esta película no tenía ninguna. Creo que las películas de terror de clase B cursis solo se alquilan por su explotación tradicional del cuerpo femenino. No quisiera decepcionar a mis espectadores.<br /><br />2) Me abstendré de hacer demasiadas escenas en las que el héroe se despierte y descubra que es solo un sueño. Creo que HorrorVision tenía alrededor de 4 de estas escenas. Y considerando que la película duraba solo una hora la relación sueño-duración de la película era bastante alta. Y si decido hacer una secuencia de sueño me aseguraré de que la persona se despierte sin ropa. Quiero decir ¿quién duerme con pantalones de cuero?<br /><br />3) No copiaré ninguna película como La guerra de las galaxias o Matrix porque sé que mi presupuesto es pequeño y no querré ocultar mi desprecio por las películas de gran presupuesto de Hollywood añadiendo referencias satíricas sobre ellas en el mío.<br /><br />4) Y por último no mezclaré la tecnología moderna con los no muertos. Quiero decir un Palm Pilot solo puede dar cierto miedo... al menos lo convirtieron en un monstruo malvado antes de que la pantalla explotara o algo así.<br /><br />Así que si buscas las cualidades anteriores en tu próxima producción de terror cuenta conmigo: un extraordinario director de películas de serie B.
critique7582 Creo que esta es una de las películas más trilladas que se han hecho. No tiene ningún punto a su favor. Hasta mi hijo de 12 años dijo que era ridícula. Puede ser una buena candidata para la próxima generación de "Mystery Science Theatre".
critique7583 Nadie es mayor fan de los papeles de Flashman de George Macdonald Fraser que yo.<br /><br />Me sorprendió ver hace un momento que Richard Lester dirigió Royal Flash ya que también vi que había hecho Los tres y Los cuatro mosqueteros con Fraser que pensé que resultaron bastante bien.<br /><br />No así Royal Flash.<br /><br />Tenía 12 años cuando se estrenó la película y no podría haber estado más entusiasmado ya que había leído todos los papeles de Flashman publicados hasta ese momento y estaba intoxicado con La naranja mecánica y Malcolm MacDowel (todavía lo estoy pero nunca le dieron una oportunidad después de eso).<br /><br />Qué decepción (la vi una vez más cuando tenía unos 20 años en la televisión y parecía aún peor).<br /><br />Ninguno de los diálogos agudos de los libros se transfiere a la pantalla. La comedia del personaje de Flashman me pareció mal manejada de la misma manera en que uno podría imaginar que lo haría un grupo de estudiantes de secundaria intentando parodiarlo. Los duelos y las peleas de esgrima fueron horribles y poco dramáticos.<br /><br />Mirando hacia atrás con ojos más maduros la película no logró explotar por completo las posibilidades de sátira directa de las versiones cinematográficas anteriores de El prisionero de Zenda.<br /><br />Si has leído el libro y no has visto la película solo puedo decir que la película termina con Flashman y Rudi von Starnberg convirtiéndose en amigos rápidamente y jugando a un juego que Rudi acaba de inventar: la ruleta rusa.<br /><br />Una traición patética a todo lo que tratan los libros.<br /><br />Mis comentarios serían más directos si hubiera visto la película más recientemente pero me alegro de no haberlo hecho.<br /><br />Si por casualidad Fraser alguna vez lee esto solo puedo decir que creo que es un genio tal vez el mayor novelista cómico de su generación pero en base a mi apreciación de ese corpus de trabajo es tan difícil de creer que él escribió el guión de esta película como que hizo todas esas horribles escenas de Roger Federer. Películas de James Bond de Moore.
critique7584 Doy 3 estrellas sólo por las hermosas fotos de África. El resto fue... bueno bastante aburrido. Durante unos 50 minutos tenemos el resumen de la trama... En La guerra de los mundos la parte introductoria duró oh ¿unos 10 minutos? ¡Luego vino la acción real! Algo así como: "¡Vamos a dar un paseo por la sabana y a admirar las hermosas puestas de sol!". Y tal vez transmitir un mensaje como "¡No maten elefantes!". Muy ecológico. Habría esperado esto de una "nueva" película de Steven Segal no de esta... ¡La actriz principal me hace pensar en bronceado artificial cabello teñido y demasiada base! Y no vi una escena en la que su cabello esté despeinado o sude o su ropa esté polvorienta. ¡Simplemente no parece una mujer del siglo XIX! Y en el bar donde buscan a nuestro héroe Swayze hace un comentario sobre el comandante diciendo que se parece a Drácula. Hmmm Bram Stoker escribió su libro y lo publicó en 1896 y se hizo famoso en los años siguientes. Livingstone y otros exploradores fueron a África central entre 1840 y 1880. Así que a menos que la acción tenga lugar entre 1896 y 1900... Houston tenemos un problema. :) Swayze deja una buena impresión... en pocas palabras: duro por fuera pero suave y tierno por dentro. No es que me acurrucara con un loco pero ya me entiendes. Realmente se las arregla para tener esa mirada de cachorro golpeado en su cara en varias ocasiones. La película apestaba. Demasiado larga y cada vez más aburrida. ¡No la veas! ¡No la compres! ¡Es una pérdida de dinero!
critique7585 A la pequeña minoría que se ve aquí alabando esta película PONGANSE EN SERIO. Sé que al final depende de la opinión personal de la gente pero cualquiera con más de un par de neuronas seguramente puede ver que esto es una basura total. Tan mala que no merece ser parte de esta franquicia. Solo puedo suponer que quienes dicen lo genial que es son amigos de alguien que participó en la película y están tratando de darle un empujón a su carrera. Mala en todos los sentidos no engañen a la gente diciendo lo contrario. La historia es una repetición débil de las entregas anteriores el guión también lo es. Los intentos de ocultar la falta de originalidad utilizando a una chica en su lugar (¡GUAU!) no disfrazan la falta de ideas de los cineastas y lamentablemente hay una completa falta de sustos. Absolutamente ninguna cualidad redentora una absoluta porquería. Le he dado a este par de oportunistas un punto simplemente por haber tenido el ingenio de conseguir que alguien financiara esta porquería. Deben haber puesto más esfuerzo en eso que en hacer la película. Es una pena.
critique7586 Hablemos de un aburrimiento total. Esta película de motociclistas de tercera categoría me hizo dormir tan pronto como aparecieron los créditos iniciales en la pantalla. La pena es que el reparto incluía a muchos actores excelentes entre ellos George Kennedy Karen Black Leo Gordon Richard Lynch Lance Henriksen y William Forsythe.<br /><br />Esta película que es una versión del clásico western High Noon es básicamente la historia de un ex boina verde del ejército estadounidense (Henriksen) que intenta conseguir que alguien lo ayude a librar a un pueblo de mala muerte de una banda de motociclistas espeluznantes.<br /><br />Todos lo intentan pero el guión está al nivel de un niño de primaria. Es triste ver al ganador del premio Oscar Kennedy en un estado de decadencia tan bajo después de su actuación sobresaliente en Cool Hand Luke. <br /><br />Si tienes problemas para dormir por la noche esta sería una película en video perfecta para alquilar... ¡te quedarás dormido en un santiamén!
critique7587 No soy un gran fanático de la versión Spielberg/Cruise de esta película así que debo apoyar la versión más humilde de Latt/Howel. C Thomas Howel tenía más corazón y más simpatía que Cruise en el papel principal (al menos en mi opinión). Ahora bien esto es difícil de imaginar hasta que eliminas todo lo que en la versión de Spielberg costó más de mil dólares. No quedaría nada ni efectos especiales ni decorados ni Cruise. Porque dudo que algo cueste más de mil dólares en la versión de David Michael Latt. Así que comparando manzanas con nabos supongo que tengo que quedarme con los nabos. Al menos le da a las películas independientes una oportunidad en el mercado de los desastres épicos de ciencia ficción.
critique7588 Cuando me regalaron esta película en el trabajo junto con otras tres películas similares las vi con muy pocas expectativas. Ahora bien esta película no es mala en sí misma. Obtienes lo que pagas. Es una historia de amor traición mentiras sexo escándalo todo lo que quieres en una película. Definitivamente no es un éxito de taquilla de Hollywood pero para emociones baratas no es tan mala. Probablemente nunca volvería a ver esta película. En pocas palabras esta es el tipo de película que verías muy tarde por la noche en una estación de televisión local que solo quiere ocupar algo de tiempo o la verías un domingo por la tarde en una estación de televisión local que solo quiere ocupar algo de tiempo. A pesar de las malas actuaciones las líneas cliché y el trabajo de cámara mediocre no tenía el deseo de apagar la película y fingir que nunca apareció en mi reproductor de DVD. La historia se ha repetido muchas veces en muchas películas. Esta no es diferente no es mejor no es peor. <br /><br />Solo una película normal.
critique7589 Curiosamente tengo muy poco que decir sobre "The Box" así que seré bastante breve. Nunca he leído la novela corta de Richard Matheson "Button Button" en la que se basa la película pero teniendo en cuenta lo que vi en esta "adaptación" no debe de haber habido mucho parecido con la obra de un autor tan legendario. "The Box" trata de una familia que descubre un extraño artilugio en la puerta de su casa que tiene un botón. Frank Langella aparece y explica cómo recibirán un millón de dólares si pulsan el botón; el único "truco" es que matará automáticamente a alguien en algún lugar... ??SPOILER?? Lo presionan ??FIN DE SPOILERS?? Todo ese concepto era interesante por sí solo pero de alguna manera se las arreglaron para extender la película en una imitación enrevesada de Stargate que la rellena hasta un final bastante decente con un mensaje bastante profundo. Aunque intento ser lo más "justo" posible debo decir que no fue lo mío y me aburrió muchísimo. Supongo que es del mismo director que "Donnie Darko" que recuerdo que me gustó cuando la vi hace años. "The Box" habría funcionado bien como cortometraje pero como fue adaptado de una manera tan insulsa no puedo ni acercarme a recomendarlo...
critique7590 ¿Por qué oh por qué? ¿Elegí esta película? Bueno... necesitaba una película que no me hiciera pensar mucho en el calor del verano y la portada se veía genial.<br /><br />Por supuesto que debería haberlo sabido. Esta es una película muy muy mala. Y resulta vergonzoso cuando los creadores saben que es mala y tratan de disimularlo agregando algunas mujeres sexys y hermosas y algunas escenas de sexo. Bueno amigos... ¡no es suficiente ¿verdad?<br /><br />Si QUIERES una película genial sobre un gran reptil que sea realmente muy muy buena bien interpretada y divertida: ¡alquila Lake Placid! (eso es un pedido)
critique7591 ¿No es divertidísimo cuando a un tipo normal que lleva una vida patética le sucede de repente algo escandalosamente mágico que pone su vida patas arriba y le obliga a aprender unas cuantas lecciones valiosas en el camino? Esa fórmula nunca pasa de moda ¿verdad? ¡Es una forma infalible de hacer una película clásica! Basta con mirar grandes éxitos como Mentiroso mentiroso y ¡Grande!... Esta debe haber sido la línea de pensamiento de Rob Schneider cuando hizo la semi-exitosa Deuce Bigalow: Male Gigolo y la siguió con The Animal. Como ya he trazado la trama a través del sarcasmo permítanme colorearla más: Schneider interpreta a un policía perdedor que de repente se ve involucrado en un trágico accidente pero es salvado mediante una cirugía... por un veterinario chiflado que lo llena de partes de animales lo que hace que relinche como un caballo en momentos inapropiados corra como un guepardo etc. Esta película es un poco más agradable que otras películas protagonizadas por Schneider (como otra continuación de la misma trama The Hot Chick) pero casi parece que quieren que el público la odie al elegir a una estrella de reality shows como protagonista romántica (Colleen Haskell de "Survivor") e insertar un cameo de Norm MacDonald. Mi escena favorita... simplemente no existe. Lo siento no hay nada memorablemente bueno excepto el valor de producción. Solo quiero terminar esta reseña diciendo que las ligeras referencias a otras películas en una película pueden estar bien pero cuando se trata de líneas que se dicen exactamente de la misma manera ("¡Puedes HACERLO!") hay una palabra para eso: "ordeñando". En realidad aquí hay otra palabra: "barato".
critique7592 ¿Cuál fue la peor película de 2003? ¿"El gato con sombrero"? ¿"Gigli"? ¡Pero no! Propongo que fue esta atroz película de principios de año. Mal escrita mal editada y (si se me permite la osadía) mal interpretada "The Order" es el agujero negro del cine: una película tan densa que ni siquiera el más mínimo entretenimiento podría escapar de su horizonte de sucesos de mierda. Ni siquiera es accidentalmente divertida como (por ejemplo) "Showgirls".<br /><br />Sabes que los productores están asumiendo que su público no va a ser muy inteligente. Cambiaron el nombre de la película originalmente titulada "The Sin Eaters" porque pensaron que los estadounidenses eran demasiado estúpidos para entender qué era un devorador de pecados a pesar de que se esfuerzan mucho por explicar qué es un devorador de pecados en la película. En cambio creen que un título completamente genérico y una foto de Heath Ledger con cara de pocos amigos son más que suficientes para que te incluyan.<br /><br />Y bueno ¡tenían razón! Mi exnovia vio la foto de Heath y me arrastró hasta allí. Felicitaciones productores han encontrado su mercado objetivo. A ella también le gustó "Grease II" así que están en buena compañía.<br /><br />Volviendo al tema Heath interpreta a un monje católico de una orden específica (lo adivinaste) que está tratando de investigar el asesinato de su mentor. Tiene problemas con el celibato posiblemente porque nadie en su sano juicio creería que él sabía lo más mínimo sobre religión y mucho menos que fuera un monje célibe. El único otro miembro de esta orden es un tipo gordo alcohólico y divertido. Por mucho que haya querido ver el regreso del divertido alcohólico a la pantalla grande sus intentos de hacer humor me recordaron a todos los tontos de mi escuela secundaria que hacían imitaciones de Monty Python pensando que si simplemente decían las líneas como lo hacían los Python automáticamente serían graciosos. Ya sabes de qué tipo de personas estoy hablando.<br /><br />Si digo algo más correría el riesgo de generar spoilers. Francamente lo que me arruinó la película fue el hecho de que se creó.
critique7593 Para no aburrirme durante "Love and Sex" primero traté de pensar en todas las películas de las que imitaba: "Breaking Up" con Russell Crowe y Salma Hayek (aunque esa tenía un final más original) "About Last Night" con Rob Lowe y muchos programas de televisión. <br /><br />En segundo lugar admiré lo hermosa que es Framke Janssen así que no podía creer ni por un nanosegundo que pudiera tener problemas para conseguir una cita. Sin duda está en condiciones de darle una buena pelea a Julia Roberts literalmente... ¿Y no estuvo Julia en alguna película con este mismo argumento u otro? <br /><br />En tercer lugar traté de averiguar por qué el escritor/director se molestó en darle al personaje de Jon Favreau el nombre judío de Adam Levy; Incluso se refiere con admiración a comer un sándwich de jamón.<br /><br />En cuarto lugar estaba tratando de entender por qué algunos críticos le habían dado una buena reseña motivo por el cual yo estaba en el cine.<br /><br />(escrito originalmente el 2 de septiembre de 2000)
critique7594 Esta película actúa como una sátira de la era del movimiento por los derechos de las mujeres. Por supuesto eso no significa que COACH (la película) sea una experiencia maravillosa. Sigue la misma línea que FASTBREAK (que era mejor pero aún así insulsa) y es básicamente una película de papilla estándar. Lo que quiero decir con que esta película no es interesante es fácil de reconocer. Cualquiera que pase un tiempo sin un trabajo normal entrenando a un grupo de lunáticos que se ganan la vida hasta obtener una victoria repentina es un desperdicio. Es la misma sensación que puedes tener después de ver esta película. Un buen intento de elegir al sexo opuesto para el deber de un hombre pero esperaba cosas mejores.
critique7595 Drew Barrymore es una actriz que ha pasado por malos momentos no solo en su carrera sino también en su vida personal. Después de ser una actriz infantil prodigio cayó en el olvido con películas mediocres y de baja calidad. Si bien se ha recuperado de ese oscuro pasado esta película permanece como un recordatorio de los peores días de Drew Barrymore.<br /><br />La película comienza con una premisa interesante que recuerda mucho a "Raising Cain" de Brian De Palma; con una trama que trata sobre el trastorno de personalidad múltiple que prepara la historia para una película de terror/suspenso. Barrymore interpreta a Holly Gooding una joven que está tratando de hacer una nueva vida en California después de un evento traumático de su pasado en el que aparentemente su otra personalidad mató a su madre.<br /><br />De repente su pasado regresa para atormentarla cuando su personalidad malvada regresa a su vida dispuesta a arruinar su nueva paz y su nuevo amor. En medio del caos su nuevo novio Patrick Highsmith (George Newbern) intentará ayudar a Holly a enfrentarse a los demonios de su pasado.<br /><br />A diferencia del infravalorado thriller de De Palma "Doppelganger" es en su mayor parte una película mediocre que no sólo nunca cumple su propósito sino que además concluye en uno de los peores finales de la historia del cine. Aunque Barrymore no está en su mejor momento consigue mantener su dignidad con una actuación por encima de la media. El resto del reparto sin embargo oscila entre actuaciones mediocres y dolorosamente malas aunque Leslie Hope consigue estar entre las mejores.<br /><br />El guión está lleno de clichés y la influencia de De Palma es bastante evidente. Aunque la película intenta ser original haciendo referencias literarias en casi todas las líneas los diálogos son aburridos y la actuación acartonada no ayuda en nada. Tiene una buena dosis de desnudez y por razones extrañas un uso excesivo de efectos especiales.<br /><br />Los efectos de maquillaje están a cargo del excelente KNB y son realmente de las pocas cosas buenas de la película. Sin embargo el extraño uso excesivo de los efectos en el final totalmente fuera de contexto disminuye el impacto del trabajo de KNB y hace que parezca cursi lo que en otra película sería asombroso.<br /><br />El hecho de que se trate de una película de serie B no es excusa para su baja calidad ya que con un guión mejor y más coherente podría haber sido una película interesante. Lamentablemente todo lo que tenemos aquí es una película mediocre que empeora a cada segundo. Digna de la belleza de Barrymore. 3/10
critique7596 Sé que esta es una película hecha para televisión y que las actuaciones en este tipo de películas suelen ser mediocres pero en esta película son absolutamente horrendas. A veces las actuaciones son tan malas que dan risa pero en este caso son tan malas que dan asco.
critique7597 Sir John Gielgud debe haberse vuelto senil para protagonizar una película tan desastrosa como ésta.<br /><br />Supongo que esta es una de esas películas que se considera "arte" pero no se dejen engañar... es basura. Cíñanse al "arte" que puedan admirar en un fotograma porque las películas que se etiquetan como tales suelen ser falsificaciones ininteligibles como ésta.<br /><br />En esta obra maestra Giegud recita "La tempestad" de Shakespeare mientras la cámara se aleja y enfoca a personas desnudas una de ellas un niño pequeño orinando en una piscina. Vaya esto es algo embriagador y verdadero "arte" ¿no? Ese es solo un ejemplo. La mayor parte de la historia no tiene sentido es imposible de seguir y por lo tanto es una que los críticos liberales temen decir que no "entendieron" por lo que le dan altas calificaciones para salvar sus falsos egos. ¿Quieren a Shakespeare? Lea sus libros.
critique7598 En algún lugar de esta película hay un episodio de media hora de The Twilight Zone que intenta salir. Mientras que Cube era tensa bien hecha claustrofóbica y atrapante me temo que Cypher es una repetición inflada y tediosa de varios temas trillados que simplemente no suman mucho especialmente si has visto casi cualquier otra película de ciencia ficción medianamente decente antes.<br /><br />Cypher logra arrastrarse durante sus relativamente cortos 95 minutos hasta el final incompetente. Ninguno de los personajes se conecta con los demás y para una película hecha en 2002 la tecnología es realmente cursi. Es difícil conectar esta película cansada y sin inspiración con el director de Cube. No es una mala película pero definitivamente no es buena.<br /><br />Cuando hayas visto crecer la hierba y secarse la pintura y estés aburrido de los insectos palo entonces sin duda mira esta película pero las otras actividades probablemente te resulten más estimulantes.
critique7599 Esta película no debería haber sido catalogada como Colombo porque en mi opinión no se parece a ninguna de las otras que se han hecho. Debería haber sido catalogada como una película protagonizada por Peter Falk y no interpretando al personaje de Colombo porque no le hace justicia en absoluto a nuestro gran teniente Colombo.
critique7600 <br /><br />La película comienza como una película de héroes de cómic normal y corriente. Trata sobre un chico que es acosado no tiene padres y está locamente enamorado de la chica número uno de la escuela. No hay nada sorprendente en la película no hay nada que no puedas adivinar que viene a continuación. Toby Mcguire nos demuestra que o no es un buen actor o que ningún actor del mundo puede salvar un guión como este. Tal vez los niños de alrededor de diez años puedan disfrutar de la película pero es un poco violenta para los más pequeños. No puedes dejar de pensar en películas como X-men Batman y Spawn. Todos esos títulos son mejores. ¡Casi me voy en los últimos 20 minutos! Una cosa que podría haber sido buena sin embargo fue la animación por computadora ¡PERO ni siquiera eso es algo para poner en el árbol de Navidad! Así que mi recomendación: ¡No vean esta película ni aunque les paguen por ella!
critique7601 A mí también me gusta Dafoe como actor pero perdí unas cuantas horas de mi vida viendo esta película. Todavía no puedo creer que haya logrado verla entera. ¿Tenía realmente algún sentido la película? Y el final... Bueno ¡me alegro de no haber pagado nunca para ver esta horrible y patética película!<br /><br />No estoy seguro sin investigar los hechos pero ¿Dafoe está casado o está viendo a la horrible actriz de esta película en la vida real? Si es así ¿fue un intento de impulsar su carrera? Si es así me temo que debe haber fracasado...<br /><br />Publico esto con la esperanza de poder disuadir a alguien de ver esta película. Incluso si una persona toma en cuenta mis comentarios y decide que preferiría ver cómo se seca la pintura sentiré que he hecho algo bueno en el mundo si tan solo hubiera recibido el mismo consejo...
critique7602 Alquilé esta película en mi Blockbuster local bajo el título SPECK. Puede que sea la forma de buscarla si aún sientes la necesidad de verla después de esta reseña.<br /><br />Es una película sobre el asesino en serie Richard Speck que mató a varias enfermeras en Chicago en los años sesenta. Al ver la película uno tiene la sensación de que sigue los crímenes al pie de la letra. Desafortunadamente eso no hace que sea una buena película.<br /><br />Otro problema que tuve fue la música casi constante que nos dejaba saber que se trataba de una PELÍCULA DE MIEDO y una narración espantosa que nos dejaba saber qué motivaba a Speck. La actuación fue promedio para este tipo de película; para dar crédito a quien lo merece la película está muy bien fotografiada para mi gusto. Tu experiencia puede variar.<br /><br />En general si te interesa el tema puede que valga la pena.
critique7603 Hay veces en las que cuando ya no he llegado a la mitad de una película empiezo a preguntarme qué estaban pensando los creadores para decidir no quemar todos los rollos de metraje y en su lugar estrenar una película que no tiene ningún mérito real. Y me refiero a ningún mérito. Esta película ni siquiera se sostiene como una película porno hecha para la televisión por cable. De hecho Heaven's Tears es total y absolutamente aburrida y a veces un poco inquietante por su ingenuidad. La chica que según recuerdo tiene dieciocho años se masturba mientras piensa en un nazi mayor que la atropelló con un coche: el síndrome de "chocar con ella en el pasillo como forma de presentarnos" de las comedias de situación y las películas de Robert Zemekis. Luego en su segundo o tercer encuentro (escuchen esto) él es el tímido el que se resiste a los avances sexuales de la chica y sin embargo todo lo que ella tiene que decir es: "Soy lo suficientemente mayor. Quiero" y él la lleva a la cama. Entonces después de acostarse con esta chica a la que apenas conoce se siente completo como si pudiera morir allí mismo en la cama con ella y hubiera vivido una vida plena. Es como "Lolita" sin una pizca de comentario social y personal.<br /><br />La fotografía es la parte más aburrida de la película. No hay ángulos interesantes ni originalidad en absoluto ni siquiera en las escenas de sexo que se supone que son el principal atractivo de este tipo de películas. La escena de la masturbación es simplemente una cámara que rodea la cama de la chica (con un aspecto muy falso como si estuviera en un escenario) y se intercala con la fantasía de ella del hombre dándose una ducha en una cascada. La escena "Estoy completa" es sólo un primer plano del lado derecho de la chica (cabeza abajo hasta los pechos) con el chico encima de ella y es la misma toma durante todo el tiempo a pesar de que hay cortes repetidos a una escena bastante no relacionada de la hermana mayor del nazi que está enamorada de él de algún modo (es ridícula y tonta así que no importa). Creo que toda la escena dura entre cinco y diez minutos y no es ni esclarecedora ni excitante.
critique7604 Raising Victor Vargas falla terriblemente en lo que más intenta ser: ser real. Desafortunadamente esta película no tiene realidad. Los personajes y las situaciones se sienten completamente artificiales y falsos.<br /><br />¿La razón? Mala dirección. Peter Sollett usa todas las herramientas equivocadas en su arsenal. Parece que el Sr. Sollett leyó en alguna parte que no iluminar su película le daría una sensación de autenticidad. ¡Falso! Solo le da una sensación de mala realización. De manera similar sacudir la cámara no le da un estilo documental a su película solo le da dolor de cabeza al público y resta valor a lo que está en la pantalla en lugar de realzarlo.<br /><br />Por supuesto lo que está en la pantalla es tan dolorosamente falso como si el Sr. Sollett hubiera escrito su guión con el único objetivo de intentar parecer "moderno" ante sus colegas de Sundance y mostrar lo "atrevido" que es como cineasta.<br /><br />En general la única impresión duradera que te deja esta película es lo mal director que es el Sr. Sollett. La próxima vez ¿qué tal si tomas algunas clases de escritura y dirección?
critique7605 Vaya... ¿por dónde empezar? La compré en Big Lots por solo 299 dólares. Son tres dólares que nunca volveré a ver... nunca... ¿y para qué? Te lo diré. Una hora y quince minutos de charla aburrida aburrida aburrida y angustia universitaria que parecía más adecuada para una película de Lifetime que para la película de terror que anunciaban en la caja. (Que los androides de marketing que la diseñaron ardan en el infierno por toda la eternidad). A eso le sigue un poco de sangre barata (ni siquiera buena ojo...) y un giro de trama al final que surge de la nada y no tiene sentido. Horrible horrible horrible...<br /><br />¿Había alguna cualidad redentora? Bueno en la escala de Joe Bob Briggs HABÍA seis pechos involucrados pero eso no vale la pena por los tres dólares que perdí hace mucho tiempo. Sin ellos esto podría haber estado en Sci-Fi a las dos o tres de la mañana digamos...<br /><br />Bmoviefreak
critique7606 En primer lugar me encantó Henry Fool lo que me coloca en un grupo muy pequeño de cinéfilos. Parker Posey es una de las mejores actrices en pantalla hoy en día. Pero esta película fue una parodia total. Ver a Hartley y a los actores hablar sobre la película en los extras tan llenos de orgullo y haciendo analogías sin sentido con La guerra de las galaxias fue repugnante. Esto fue una exageración por parte de los productores (HDNET) realizada al máximo. Un verdadero ejemplo del Emperador y su nueva ropa. Sobre todo siento que Hal ha echado a perder a HENRY FOOL para siempre. No creo que pueda volver a verla en su luz pura e inocente.<br /><br />Recuerde Hal puede ENGAÑAR a algunas personas algunas veces... etc. El director no estaría en ninguna parte hoy si todo lo que hiciera fuera producir basura sin sentido. Lamentablemente es un ejemplo puro de la lección enseñada en la película ADAPTATION. La historia debe ser emocionante y activa o sus esperanzas de taquilla son realmente escasas. No importa si es una historia decente. Para los actores fue como intentar actuar con una camisa de fuerza.<br /><br />La banda sonora creo que de Hartley es de mal gusto. Con golpes de batería que recorren todo el diálogo. Hubo un bucle de la banda sonora de Apple que reconocí y me hizo sonreír.<br /><br />Cuando vi el tráiler pensé: "Oh solo están tratando de atraer a un nuevo público". Pero es realmente un viaje ridículo. Estaría feliz de arruinarles la película pero ya se ha hecho. Es podrida. La franquicia de FOOL está muerta. Larga vida a Henry Fool.
critique7607 Una pareja en duelo se muda a una cabaña en una montaña después de la pérdida de su hija y descubre que puede haber fantasmas rondando el lugar espíritus inquietos de ocupantes anteriores que se suicidaron. Julie Pyke (Cheri Christian) culpa a su marido Allen (Greg Thompson) por la horrible muerte de su hija debido a que dejó la puerta sin llave y el matrimonio se ha deteriorado por eso. Julie permanece en un estado de zombi sin provocar casi ninguna emoción distante y entumecida solo fotografiando una prisión abandonada cercana y encuentra una imagen sorprendente de una niña ghoul aferrada a los barrotes de una celda. Aunque Allen no ve nada fuera de lo normal Julie continúa tomando fotografías y podemos reconocer que algo no está del todo bien. Un manitas local Jim Payne (Scott Hodges) un tipo bastante distante que alberga un secreto se convierte en una amenaza peligrosa cuando se revela que su madre muerta podría tener algo que ver con los fantasmas que ocurren a los Pyke. Mientras tanto los vecinos que vendieron la cabaña a los Pyke también se convierten en víctimas y el abuso del alcohólico Sr. Booth a su esposa vuelve para atormentarlo. Allen llevará a cabo una investigación sobre la historia de su cabaña intentando desentrañar el misterio sobre el lugar.<br /><br />Hay muchos fantasmas moviéndose en el fondo en esta sombría historia sobrenatural con prácticamente todos los personajes miserables. Cheri Christian sigue siendo tan vacía y perdida que es increíblemente difícil conectar con ella a pesar del hecho de que comprendes su difícil situación. La actuación como se menciona a menudo sigue siendo frustrante porque ninguno de los personajes es fácil de entender. Supongo que se supone que debe ser así en sus circunstancias pero el problema que tuve fue nunca poder abrazar adecuadamente a los Pyke debido a su constante estado de distanciamiento. Cheri parece fría y distante como imagino que tendería a ser una madre cuando pierde a un hijo de esa manera pero la naturaleza gélida me dejó suplicando por dentro que la abrazara lo que nunca pude hacer. Creo que los actores adecuados incluso si los personajes están pasando por un torbellino emocional pueden llegar a los corazones de sus espectadores si una humanidad nos tiende la mano... en el caso de esta película los protagonistas no pueden hacerlo por la razón que sea. Podría haber sido yo no lo sé. Quería cuidarlos pero nada en los personajes tocó mi fibra sensible. De todos modos a medida que avanza la película Allen descubre lentamente ciertas verdades y debe defenderse de su esposa que se ha convencido de que su hija está entre ellos y no volverá a perder a su pequeña niña. Jim el vecino inestable que cree que para detener las apariciones que plagan la zona debe matar a los Pykes se convierte en una amenaza vital. Los fantasmas siguen siendo una parte central de la película su presencia en particular la de la madre de Jim se establece a lo largo de la película a lo lejos. El final los revela a todos mientras Allen debe encontrar ayuda para su esposa mientras intenta frustrar la misión de Jim. Me costó mucho adentrarme en esta novela debido a mi incomodidad con los protagonistas y sus personajes.
critique7608 Cuando me refiero a Malice como una película de cine negro no la estoy comparando con obras maestras como Sunset Boulevard Double Indemnity o El halcón maltés ni estoy comparando al director Becker con Alfred Hitchcock Stanley Kubrick Stanley Kramer o Luis Buñuel. Simplemente estoy registrando una protesta contra la oscuridad que invade esta película de principio a fin hasta el punto de que la mayor parte del tiempo simplemente no se puede entender lo que está sucediendo. Puedo entender la oscuridad en las escenas nocturnas pero esta película era oscura incluso a plena luz del día por qué razón no entiendo. Sin embargo tal como están las cosas no habría hecho mucha diferencia si el director Becker la hubiera filmado en total oscuridad.
critique7609 Es difícil creer que después de esperar 14 años nos encontremos con esta pieza de basura cinematográfica. La original era un thriller oscuro de gran impacto que alcanzó el estatus de "culto" demostrando el buen arte del cine dirigido por Paul Verhoeven. Esta película no aporta nada no ofrece nada y en última instancia termina en la gran caja de las secuelas fallidas.<br /><br />La secuencia de apertura podría haber desencadenado una serie de intrigantes desarrollos de la trama utilizando un elenco considerablemente talentoso y capaz. Desafortunadamente nos deleitan con una disertación de 90 minutos sobre la vida autocomplaciente de Catherine Tramell... ¿o es Sharon Stone? Posiblemente una cópula de ambas.<br /><br />Si el deseo es ver una continuación del estilo sensualmente provocativo del sexo como en "B.S.1" olvídelo. Terminarás con un aburrimiento de pornografía suave que en última instancia confirma el viejo adagio de que una mujer puede ser más atractiva con ropa que sin ella. Es interesante notar que la maravillosa Charlotte Rampling estaba retozando en ropa interior a través de GEORGY GIRL de 1966 cuando la Sra. Stone tenía solo 8 años. Una actriz muy talentosa y bastante hábil para defenderse incluso en este caso.<br /><br />Si eres un verdadero fanático del cine entonces debes ver esta película y juzgarla utilizando tu propio sistema de calificación. Si no es mejor que esperes al lanzamiento en DVD en la versión "clasificada" la versión "sin clasificar" la edición "coleccionista" o la versión "ultimate" y tal vez en otros 14 años estemos saturados de noticias de "Instinto básico 3" momento en el que la Sra. Stone tendrá 62 años y a nadie le importará realmente.
critique7610 Cuerpos magníficos colores y trabajo de cámara magníficos diálogos pretenciosos trama banal. El nombre de la prima donna Camilla y las flores del mismo nombre que aparecen con frecuencia son suficientes para recordarnos las similitudes argumentales de la novela de Dumas La dama de las camelias la película Camille protagonizada por Garbo y (creo) Robert Taylor y por último pero no por ello menos importante la ópera de Verdi La Traviata. Hermosas señoritas no demasiado virtuosas marginadas sociales por una razón u otra amadas separadas reencontradas justo a tiempo para morir de tuberculosis en la última escena... Uno perdona las tramas banales y los diálogos estúpidos e irreales en la ópera pero ¿por qué desperdiciar a Hayak Don Sutherland una hermosa interpretación de Los Ángeles en los años 30 un terremoto deus ex machina que convenientemente mata a la otra mujer y toda esa belleza en este pavo mediocre donde ni siquiera hay un canto hermoso?
critique7611 No me gustó la película el libro era mejor. ¿Alguien sabe dónde se filmó? *** Esta fue mi primera visita a su sitio... Acabo de encontrar la respuesta a mi pregunta. Así que ahora parezco un tonto pero creo que enviaré mis comentarios. Y sí la Columbia Británica es hermosa. *** ¿O por qué la sacaron de su entorno costero de Carolina del Sur? (Esta pregunta sigue en pie) El lugar era esencial para la estructura del libro y su cambio fue parte de mi decepción con la película. Oh acabo de leer que necesito escribir al menos diez líneas. Este es mi otro problema principal con la película. Kim Bassinger era demasiado insulsa y no era para nada lo que imaginé del libro. Lo sé el libro era el libro y la película; bueno no tan buena. Encontré al personaje del libro mucho más empático. Además el libro evocaba imágenes rústicas casi primitivas del monasterio. Si bien el "castillo" en la película era mucho más impresionante visualmente distorsionaba la sensación de la historia y parecía estar en desacuerdo con los personajes.
critique7612 Al parecer la película tiene un duro mensaje anti-Bush... Si es así (no lo entendí) eso es todo. Es aburrida e inútil punto.<br /><br />A veces es demasiado seria para ser una comedia demasiado lenta para ser un thriller no es divertida no es apasionante no es emocionante no es una película. Es demasiado todo para ser lo contrario y viceversa. Me sorprendió lo mala que puede ser una película. Ni se os ocurra verla.<br /><br />He visto literalmente cientos de películas y nunca me he visto tan obligado a escribir una advertencia en IMDb. Evitadla a toda costa. Ya estáis advertidos.<br /><br />Incluso "The Making of..." es dolorosamente aburrida. Es sólo gente hablando tonterías con un montón de chistes internos delante de una cámara algo así como una película casera. Incluso hay una parte en la que un tipo os lleva a un recorrido por la comida que consumió el equipo de rodaje en el set. Aún así supongo que es mejor que la película...
critique7613 La historia de un volcán que entra en erupción en el centro de Los Ángeles suena como un buen argumento para una película de catástrofes. Sin embargo esta se echa mucho de menos. La película parece caótica tiene una historia difícil de seguir o creer y las actuaciones son muy malas.<br /><br />Estoy de acuerdo con muchos comentarios de que Lee Jones sólo es bueno dando órdenes a la gente como jefe en algún campo en particular. En esta está al frente de la oficina de emergencias. Siendo el jefe de una oficina así naturalmente es una buena idea llevar a tu hija a las escenas peligrosas. Una idea inteligente. Ann Heche tocando paredes y caminando en túneles que se supone que están a 678 grados Fahrenheit. Sí claro. Aparte de las malas actuaciones esos errores factuales hacen que la película parezca casi tan tonta como Armagedón. El único punto bueno de esta película es que no hay Ben Affleck para empeorar las cosas. Evita esta película a toda costa.
critique7614 Forbidden Siren está basada en el juego Siren 2 de PlayStation 2 (tantos 2). Como ocurre con la mayoría de los videojuegos que se convierten en películas diría que la mayoría no se traducen muy bien a otro medio. Y esto también se aplica a este lamentablemente.<br /><br />Hay un prólogo bastante largo que explica y establece la premisa de la historia y la misteriosa isla a la que un escritor (Leo Morimoto) y sus hijos la hija Yuki (Yui Ichikawa) y el hijo Hideo (Jun Nishiyama) vienen a mudarse. Los aldeanos no parecen demasiado amigables y pronto reciben un buen consejo sobre la sirena de la isla: quedarse en casa una vez que la sirena comience a aullar.<br /><br />De manera natural y lenta las cosas comienzan a ir mal y nuestros hermanos se embarcan en una misión que consiste en dar vueltas por las ramas para descubrir exactamente qué está sucediendo en esta isla hostil con sus extraños habitantes. Pero en verdad no te molestará lo que está pasando ya que el folclore y los cuentos de hadas se introducen para complicar aún más la trama. Lo que realmente la llevó al terreno de la mala comedia son sus momentos fuera de lo normal inconscientemente mal ubicados que solo provocaron risas lastimeras por su absoluta estupidez hasta que se explica mucho más adelante. Una cosa es intentar presentar algo inteligente pero otra cosa es hacerlo de manera convincente y con las lagunas cubiertas.<br /><br />A pesar de que dura menos de 90 minutos (creo que es un fenómeno de película de terror tener eso como punto de referencia de duración) da esa sensación de casi dos horas con su lento desarrollo para contar lo que quiere decir. Las cosas comienzan a mejorar hacia los últimos 20 minutos pero es un caso clásico de demasiado poco y demasiado tarde.<br /><br />Lo que salva a la película es cómo cambia de rumbo y su revelación al final. Nuevamente este es un recurso común que se utiliza para intentar elevar una película de terror aparentemente simple a algo un poco más con la esperanza de deslumbrar a la audiencia. Resultó bastante satisfactoria pero deja un mal sabor de boca ya que te sentirás un poco engañado. Hay dos formas en las que un giro te hará sentir: o eleva la película a un nivel memorable o te proporciona esa sensación cursi. Desafortunadamente Forbidden Siren pertenecía más a esta última.<br /><br />Lo bueno será su cinematografía con su uso de luz sombras y espejos pero seré tan explícito: aún así no vale la pena el tiempo así que es mejor evitarlo.
critique7615 Es poco probable que alguien excepto aquellos que adoran las películas mudas aprecie el lírico trabajo de cámara y la ajetreada (pero chirriante) banda sonora que acompaña a esta película de 1933. Aunque el sonido se empezó a utilizar de forma generalizada en 1928 no hay más de cincuenta palabras habladas para contar la historia de una mujer infelizmente casada que abandona a su marido por un hombre más joven después de un interludio romántico en el bosque.<br /><br />La escena más vívidamente fotografiada muestra al marido celoso llevando al joven en su coche a la ciudad y luego conduce con normalidad hasta que se da cuenta de que el hombre es el amante de su mujer. En un frenesí de celos conduce a toda velocidad hacia un cruce ferroviario pero cambia de opinión en el último momento y pierde el valor. Probablemente sea la escena más llena de tensión en una historia que por lo demás es decididamente lenta y obviamente artificial.<br /><br />HEDY LAMARR recibe el tipo de tratamiento de primeros planos que le prodigó a Marlene Dietrich su descubridor pero su belleza aún no había sido refinada por los cosmetólogos como lo fueron cuando fue transportada a Hollywood. Su actuación consiste principalmente en parecer triste y taciturna mientras lamenta la pérdida de su matrimonio con solo breves atisbos de una sonrisa cuando encuentra a su verdadero amor (ARIBERT MOG) el apuesto joven semental que recupera su ropa después de nadar desnudo.<br /><br />La escena de la natación es muy breve discretamente fotografiada y no vale todo el revuelo que aparentemente generó. La escena de hacer el amor más adelante también está artísticamente fotografiada con el tipo de fotografía lírica evidente en la mayor parte de la película artísticamente. El uso del simbolismo deja más espacio a la imaginación y este es el tipo de cosas que hacen que otros proclamen que la película es una especie de obra maestra lírica.<br /><br />No es así. Es decepcionante primitivamente cruda en sus partes sonoras (incluida la laboriosa música sinfónica de fondo) y sin duda la señorita Lamarr tiene suerte de que Louis B. Mayer haya visto la película y a partir de ella le haya dado una carrera en Hollywood. Él debe haber visto algo en su trabajo que yo no.<br /><br />Es evidente que esta fue concebida como una película muda en la que la cámara hace todo el trabajo. La escena discordante de los "trabajadores" al final se prolonga demasiado y es una intrusión discordante donde no es necesaria. No consigue terminar la película con la nota adecuada.
critique7616 Black Candles es un lío bastante confuso del mismo director que nos trajo "Vampyres" y mucho más tarde "Rest in Pieces" entre otras... Sólo estoy señalando las que he visto. En cualquier caso tenemos a una pareja haciendo el amor y de repente en algún lugar cercano un alfiler se cierne sobre un muñeco vudú y luego lo perfora y el hombre se desploma. No estoy seguro de si fue bueno para alguno de ellos en ese momento. Avanzamos rápidamente hasta el momento en que la hermana del hombre ha venido a la casa para investigar y escuchar la lectura del testamento o algo por el estilo y por supuesto todos los demás excepto ella están involucrados en algo que resulta ser adoración al diablo. Es realmente difícil decir quién es quién en algunos momentos durante la película y se vuelve un poco confuso a veces. Sin embargo para animar las cosas hay una escena de bestialidad simulada (ESPERO que sea simulada) con una cabra negra que seguro que agradará al público. Ugh. A veces la película recuerda a "El bebé de Rosemary" pero sin el bebé porque la anfitriona siempre le da té de hierbas a una mujer y el lugar apesta a las repugnantes hierbas satánicas que son porque eso se sigue comentando. Sin embargo las hierbas no son lo único que apesta en esta película. El final parece volver al principio y muchos espectadores podrían preguntarse dónde han estado durante la parte intermedia. No es imposible de ver simplemente no es muy buena y supongo que todo depende de lo que te guste ver en las películas y no hubo mucho aquí que me haya gustado. 3 de 10.
critique7617 Estoy seguro de que cualquier submarinista legítimo estaría encantado de embarcarse en el USOS Seaview (sí SOS...). En la sala de torpedos se podría jugar al baloncesto en toda la cancha porque es muy grande. ¿Y qué tal los ventanales de proa para ver mejor los calamares gigantes o los campos minados que aparecen de la nada? ¿Mencioné el colorido cocinero con el loro en el hombro? ¿Y el camarote del almirante con lo que parece un loft? Un gran submarino que emite pitidos...<br /><br />Vale vale... nunca va a ganar ningún premio por autenticidad. Y si el submarino es ridículo la trama es aún peor. De alguna manera los cinturones de radiación de Van Allen a cientos de millas en el espacio se han "incendiado" y van a hacer que el calentamiento global parezca un asado de salchichas. El pomposo almirante Nelson (Walter Pidgeon) junto con su compañero Lucius (Peter Lorre que se ve convenientemente incómodo) traman un plan para apagar el fuego disparando un misil en medio de él.<br /><br />Hay mucha intriga (sic) a lo largo del camino con un superviviente renacido (¡y su perrito también!) dos "damas" que nunca pueden dejar las cosas como están un grupo de "camisas rojas" que son prescindibles y agujeros en la trama lo suficientemente grandes como para que Godzilla pueda atravesarlos. Emocionate al ver al Seaview siendo perseguido a lo que parecen 60 millas por hora por otro submarino; no hace falta un sonar avanzado cuando puedes seguirlo desde 100 pies a popa.<br /><br />La película va de un suspenso a otro; El desenlace es tan decepcionante que no tiene sentido y ciertamente no vale la pena esperar una hora y 50 minutos.<br /><br />El asesor técnico de este naufragio debe haber sido un chico de 14 años con una pila de revistas de Popular Mechanics. Vale la pena verlo aunque sea para hacer comentarios.
critique7618 Esta película es una gran película SÓLO si necesitas algo para sentarte y reírte de su estupidez. Como geólogo esta película se equivoca en la mayoría de los hechos importantes y utiliza actores que son demasiado jóvenes para ser considerados siquiera los mejores en sus campos. Es interesante cómo muestra cómo brota lava en cavernas masivas debajo de la superficie de la Tierra. También es gracioso cómo se muestra cómo las áreas sísmicamente activas sufren una destrucción masiva a causa de un terremoto de magnitud 65. Parecen olvidar que los estándares de construcción en estas áreas serían más altos y se necesitaría un terremoto más grande para causar tanto daño. También es gracioso cómo hacen que la línea costera del estado de Washington y también de Oregón parezcan hermosas playas del sur de California. La analogía de la dona de gelatina es muy entretenida incluso si la forma en que se utiliza es incorrecta. El director hace un buen trabajo al agregar más alivio cómico con los 2 "supuestos" doctorados.
critique7619 Deberían obligar a los terroristas a ver este vídeo como tortura y no sólo por la perturbadora escena final en la que atar y golpear a una mujer con problemas mentales es aparentemente una fuente de comedia. Aproximadamente media hora de esto convencería incluso al fundamentalista más acérrimo de soltar la sopa en lugar de sentarse ni un minuto más a ver este desastre.<br /><br />Esta película es horrible. La alquilé porque un amigo dijo que era divertidísima sólo para descubrir que estaba hablando del director fanfarrón que hace los comentarios en lugar de la película en sí. Supongo que si te parece divertida la arrogancia desenfrenada te gustará. Aparentemente es cierto que no deja de hablar de las chicas con las que se ha "tirado" y el ejemplo más insípido es cuando la actriz principal aparece en pantalla.<br /><br />En realidad CJ Stacy fue la única parte buena de esta película: su carisma brilla como un diamante en este horrible montón de estiércol. Aparentemente esta es la única película que ha hecho según IMDb espero que esté involucrada con el teatro o algo independiente ya que creo que tiene el talento y la belleza natural para ser realmente un activo para cualquier producción.
critique7620 El mudo dibujo animado de una sola viñeta Henry llega a Fleischer Studios anunciado como "el humano más gracioso del mundo" en este aburrido dibujo animado. Betty que ya pasó su mejor momento gracias al Código de Producción dirige una tienda de mascotas y deja a Henry a cargo durante demasiado tiempo: cinco minutos. Un aburrimiento.
critique7621 Dejemos algo en claro: me gusta mucho el trabajo de Snipes. A diferencia de sus otros contemporáneos (Seagal y Van Damme) él sabe actuar. Esta película sin embargo no contribuye mucho a mejorar su reputación; no es exactamente imposible de ver pero tampoco tengo prisa por volver a verla. De hecho si no la volviera a ver no me molestaría ¡hay un montón de películas mejores en las que perder el tiempo! Es una lástima porque con un poco de imaginación y algunos cambios sutiles podría haber sido una película que valiera la pena. En cambio el director ha optado por intentar casi apalear a su público hasta la sumisión con demasiada violencia exagerada y muy poca caracterización.<br /><br />El mayor problema que tengo es con la coprotagonista de Snipes Silvia Colloca. Me sorprende que los productores de esta película se hayan tomado la molestia de contratar a una actriz increíblemente bella (al menos para mi gusto) y talentosa como Miss Colloca y luego le hayan dado un personaje tan patético y unidimensional con el que jugar. Si la contrataron simplemente para añadir un poco de "glamour" a la película ni siquiera lo hace muy bien; no hay desnudez en la película y tampoco ninguna escena de sexo que valga la pena mencionar. Es extraño en verdad. Dada la cantidad de violencia en esta película me sorprende que los productores hayan adoptado una actitud tan conservadora con respecto al sexo y la desnudez. ¿Vivimos en 2007 o en 1957? Lo que los productores de esta basura (y probablemente los actores también) han olvidado es que las películas están destinadas a ser fantasías. Como la mayoría de los habitantes de este planeta mi vida real es muy aburrida. Me encantaría estar persiguiendo terroristas poder manejarme como Mr. Snipes y ligar con una jovencita hermosa como Miss Colloca. Esta película no satisface ninguna de esas fantasías muy bien. ¡Es precisamente por eso que le doy una crítica tan mala!
critique7622 Hay algo en la mayoría de nosotros especialmente en los chicos que admira a algunos "hombres de verdad" populistas de pueblos pequeños de clase trabajadora. Y Sean Penn nos lo sirve con una guinda. Mucha gente utiliza a Penn como chivo expiatorio político pero yo no califico películas ni actores/directores en función de su política o personalidad. Eso es lo que hacen los comentaristas de derecha como la falsa crítica de cine Debbie Schlussel. Aunque reconozco que es uno de nuestros mejores actores y un buen director creo que esta película fue una pieza simplista de basura sin sentido que ha expiado desde entonces. <br /><br />Bien ya tienen la esencia de esto: hay un policía bueno un policía de pueblo pequeño Joe interpretado a diferencia de lo que es en realidad por David Morse que en la escena inicial persigue a un tipo en una carretera rural en grandes coches de los años sesenta. El malo se detiene sale le dispara y Joe tiene que matarlo a tiros. No había ninguna explicación de lo que llevó a este hombre a hacer algo tan desesperado y violento y los padres del muerto hacen una locura de paletos en la comisaría mientras Joe se siente muy triste y culpable por haber tenido que matar a alguien. Así que sabemos que Joe el granjero obligado a dejar sus tierras para trabajar como policía es un buen tipo. Entonces aparece su hermano Frank un matón sádico y amoral recién salido del ejército y de Vietnam donde la guerra despertó su sed de sangre. Algunas personas aquí y en otras reseñas lo llamaron simplemente un hermano menor irresponsable y provocador de infiernos y Sean estaba tratando de hacer algo sobre lo que nuestra cultura de tipo duro de John Wayne y la guerra le hacen a la gente que por lo demás es buena pero lo que vi fue un matón amoral y sádico que disfruta lastimando y estafando a la gente. Luego están mamá y papá Marsha Mason y Charles Bronson que hacen el papel de pareja campestre a la antigua usanza y luego mueren; ella por enfermedad y él por suicidio con una escopeta para que avancemos en la historia. En ambas ocasiones Frank el malo está lejos siendo un miserable hijo de puta. Pero el bueno de Joe lo trae de vuelta a Podunksville desde la cárcel para que Frank pueda enderezar su vida soldando puentes y viviendo con su estúpida y gritón esposa embarazada. Pero Joe tiene una buena esposa interpretada por la actriz italiana Valeria Golina que es mexicana y Sean usa esto como un ejercicio de embellecimiento de la discriminación positiva del bueno de Joe y su verdadera emotividad debajo de su uniforme y su corte de pelo militar. Para mí esa fue una subtrama de discriminación positiva completamente inútil que Sean usa para pulir sus credenciales de tipo duro adulando a los mexicanos porque los mexicanos son muy duros y geniales.<br /><br />Pero Frank es malo y tenemos los eventos necesarios como robar el auto de un amigo atracar una gasolinera golpeando al empleado en la cabeza y luego quemar el auto y todas esas cosas geniales que hacen los alborotadores. Luego están los obligatorios flashbacks de la infancia en película de 8 mm del joven Joey moviendo diligentemente el césped y Franky vestido de vaquero saltando sobre su espalda y luchando con él y bla bla bla así que todos sabemos el profundo vínculo que existe entre los dos.<br /><br />Así que la película deambula por un montón de basura de pueblo pequeño para calentar el corazón de cualquier ciudadano republicano. Acompañando la película había una gran banda sonora de buenas canciones de los sesenta como Jefferson Airplane y Janis Joplin que eran totalmente inapropiadas excepto por el efecto de la era de los sesenta para ganarse los corazones de los viejos hippies. La peor ofensa es que como la película estaba inspirada en una canción de Springsteen "The Highway Patrolman" esa canción no estaba incluida. <br /><br />Entonces la esposa de Joe con muerte cerebral se pone de parto y Joe corre al bar para emborracharse y soltar un discurso populista de víctima borracha sobre lo duras que son las cosas mientras el bueno de Joey viene a arrastrarlo de regreso con su esposa. El camarero es el bueno de Ole Ceasar interpretado por Dennis Hopper. Entonces Viggo - Frank se va sin ninguna razón en particular y golpea a su amigo Ceasar hasta la muerte después de que el bueno de Joe el policía se va.<br /><br />Entonces Joe persigue a su hermano malo y yo esperaba que hiciera lo correcto y acabara con esa amenaza para la sociedad. En cambio tenemos una escena en la que su hermano se detiene delante de él en un viejo cacharro de los años 50 en una carretera solitaria por la noche y el pequeño Franky con su traje de vaquero y pistolas de petardos sale del auto para enfrentarse al bueno de Joe el chico de la secuencia de la película casera de flashback de 8 mm. ¡Ay qué basura! Luego para rematar esta fiesta de savia sórdida hay una basura zen sobre el corredor indio que es un mensajero se convierte en el mensaje al estilo de Marshall MacLuhen. ¿Ves lo que quiero decir? Sean ha hecho mucho mejor que esto así que no temas perderte esta.
critique7623 Las críticas positivas de esta página las han publicado los cineastas y sus amigos. Esta película es amateur en cuanto a dirección actuación y de hecho en todos los aspectos. Si la IMDb va a permitir que los cineastas dicten lo que se escribe sobre sus películas entonces es algo muy triste. Esta película tiene una premisa comercializable pero está hecha de manera absolutamente horrible.<br /><br />El cine es subjetivo así que cada uno tiene su propia opinión. Pero esta película está a la altura del trabajo de Ed Wood pero sin nada de su encanto. Pensar lo contrario demuestra un mal gusto del más alto nivel.<br /><br />Esto no es algo personal. No conozco a nadie relacionado con la película. Simplemente soy un amante del cine que siente que las críticas de esta página son completamente inexactas y por lo tanto sentí la necesidad de abordar el equilibrio y dar una visión más precisa de la película. Está muy mal hecha y la dirección está por debajo incluso de la realización cinematográfica en términos de números. La actuación es la peor que se ha hecho jamás en una película. Lo mejor de esta película es el póster y la portada del DVD. Más allá de eso no vale la pena perder el tiempo.
critique7624 Platoon es a la guerra de Vietnam lo que Rocky IV es al campeonato de boxeo de peso pesado. La historia de Oliver Stone sobre la experiencia de un pelotón del ejército de los EE. UU. en Vietnam en 1968 es tan exagerada que resulta ridícula. Si bien la mayoría o la totalidad de los sucesos en Platoon ocurrieron durante el período de más de 10 años de participación militar de los EE. UU. en Vietnam retratar estas cosas que le suceden a un pequeño grupo de hombres en un período de tiempo tan corto (semanas) ofrece una imagen terriblemente distorsionada de la guerra. En Platoon los hombres del pelotón ven todo lo siguiente en el transcurso de una semana o dos: soldados estadounidenses asesinando civiles soldados estadounidenses violando civiles un sargento estadounidense asesinando a otro sargento estadounidense un soldado estadounidense asesinando a un sargento del Estado Mayor estadounidense soldados estadounidenses muertos o heridos por fuego amigo más del 90% de muertos o heridos en el pelotón. Que Stone intente hacer pasar esta película como la experiencia típica de un soldado estadounidense en Vietnam es una vergüenza. Dos películas sobre la guerra de Vietnam que recomendaría son We Were Soldiers (la historia REAL de posiblemente la peor batalla para los soldados estadounidenses en Vietnam) y A Bright Shining Lie de HBO.
critique7625 Soy un ávido fanático del cine de explotación violenta que nunca atacaría una película por ser violenta o perturbadora. Considero "Holocausto caníbal" una obra maestra y siempre defenderé películas controvertidas como "El día de la mujer" o "La última casa a la izquierda" como clásicos genuinos. Cualquiera que lea mis otros comentarios de usuario notará que en realidad soy muy partidario de la violencia/gore cuando se trata de películas. Sin embargo creo que debería haber al menos algún sentido en la violencia. Esta porquería no tiene ningún sentido en absoluto. La primera película de la famosa serie "Guinea Pig" "El experimento del diablo" (1985) es muy controvertida pero a diferencia de muchas otras películas controvertidas esta basura no tiene nada que recomendar. Debo decir que antes de ver ninguna de las películas de Guniea-Pig ya tenía la sensación de que odiaría esta sabiendo de qué trataba. Sin embargo debido a su condición como una de las películas más controvertidas del momento decidí que tenía que verla. Me alegro mucho de no haber gastado dinero en este montón de basura y me gustaría no haber perdido mi tiempo con ella.<br /><br />La historia de esta cosa (ni siquiera quiero llamarla "película"): no tiene ninguna. Tres escorias torturan a una mujer hasta la muerte durante unos insoportables 40 minutos. Eso es todo. No hay ningún valor artístico ninguna historia "impactante" ningún suspenso; nada. Simplemente la incredulidad de que una película que no muestra NADA excepto a una mujer siendo torturada sin ningún motivo disfrute de un enorme culto. ES inquietante lo reconozco. Por supuesto que es inquietante ver un vídeo de tortura durante 40 minutos. Pero lo que es más inquietante sin embargo es el hecho de que mucha gente parece considerar este montón de basura como una especie de obra maestra. Realmente no puedo entender por qué. El hecho de que los efectos sangrientos parezcan realistas no puede ser la razón espero. La chica que interpreta a la víctima no es una muy buena actriz y reacciona con mucha calma ante toda la tortura. Eso hace que la película parezca menos realista lo que en este caso es algo bueno. Es una película que da asco; no por su sangre sino por su redundancia por su existencia con el único propósito de mostrar 40 minutos de tortura.<br /><br />Me opongo firmemente a cualquier forma de censura. Dado que es 100% falsa y nadie resultó herido durante su producción ES legítimo hacer una película así. Sin embargo no puedo pensar en una sola razón por la que a alguien le gustaría aparte del deseo morboso de ver el sufrimiento y el disfrute de la tortura. La secuela de esta película "Flores de carne y sangre" ganó notoriedad cuando el actor Charlie Sheen la confundió con una película snuff real e informó al FBI. Afortunadamente la película resultó ser falsa. En general "The Devil's Experiment" es una película de tortura/snuff falsa que parece tener como único propósito parecerse lo más posible a una película de snuff real.<br /><br />"The Devil's Experiment" es una de las peores películas que he tenido la desgracia de ver. No te tortures probando esta porquería por su estatus polémico. Hazte un favor y evítala. Cero estrellas de 10 me gustaría que hubiera una escala negativa para calificar adecuadamente esta pila de porquería.
critique7626 Richard Donner hace gala de sus credenciales liberales con este ataque simplista ridículamente exagerado a la política de Sudáfrica. No es que Estados Unidos sea la cuna de la armonía racial y el amor fraternal y la ironía se suma al hecho de que la película se desarrolla en la ciudad que fue el hogar de Rodney King y glorifica al Departamento de Policía que tanto hizo por las relaciones comunitarias con su brutal comportamiento racista. Así que la pareja de Donner que claramente siente un enamoramiento adolescente tardío hace lo que quiere sin tener en cuenta el imperio de la ley o las reglas de la evidencia y nadie se preocupa porque los malos son sudafricanos blancos ¿seguramente un ejemplo preocupante de racismo policial en sí mismo? Dentro de la oficina de Rudd (Joss Ackland eminentemente silbable) la decoración y la iluminación están diseñadas para parecerse lo más posible al búnker del Führer y por si acaso algunos espectadores un poco tontos no lo entienden a él y a sus hombres se los llama "nazis" a intervalos regulares. Para mí el único momento positivo de la película fue cuando Mel Gibson apareció en una manifestación contra el apartheid con una pancarta en la que se leía "Acabemos con el apartheid ahora". El irritante Joe Pesci aparece en la franquicia para quitarle algo de peso a los hombros de los chicos siguiéndolos por todas partes ladrando sin parar como un cachorro mal adiestrado. Esto sería soportable si existiera la más remota posibilidad de que acabara con un abrigo de cemento pero por desgracia sobrevive para irritar otro día. La señorita Patsy Kensit parece estar en su propio mundo tal vez sin creerse la suerte que ha tenido al ser elegida para actuar frente a Mel Gibson a quien no le cuesta mucho arrastrarla a la cama en su casa móvil que parece haber sido arrastrada hasta una playa en algún lugar. Poco después de consumar su relación son atacados por varios helicópteros que disparan suficientes balas contra la caravana de Mel como para mantener en funcionamiento al ejército estadounidense en Irak durante seis meses. Afortunadamente tiene un perro de mascota que no tiene miedo de provocar un coitus interrumpus justo cuando van a por una segunda ración y sus ladridos les advierten del inminente ataque. Espero que haya recibido un hueso especial como recompensa. La película llega a su clímax (sin la interrupción del perro de Mel) en un barco de carga con destino a la Alemania nazi (perdón Sudáfrica) cuando Mel y Danny asesinan a tantos miembros de la raza superior que perdí la cuenta. A pesar de moverse como Bonnie y Clyde bajo el impacto de una lluvia de balas Mel sobrevive acurrucado en los brazos de su compañero como un niño pequeño con un padre sabio y benévolo. ¡Toma eso Apartheid!
critique7627 Por supuesto que he desaparecido en el cine. La película del concierto de Neil Young 'Heart of Gold'. <br /><br />Ha habido muchas películas de conciertos geniales a lo largo de los años. La mejor es 'The Last Waltz' de Martin Scorsese que filmó el último concierto de la banda en Filmore West. Un concierto fenomenal y una película fenomenal eso si te encanta el rock and roll y sientes que has nacido en él y eres parte de la música y podrías estar en la banda si tuvieras una mejor guitarra y alguien te mostrara los acordes y que con unos pocos acordes y una letra o dos podrías cambiar el mundo... como puedes imaginar sentí las cinco cosas hasta el fondo de mi alma de veinticuatro años. <br /><br />Neil Young estuvo en 'The Last Waltz'. Tuvieron que hacerlo digitalmente antes de lo digital tuvieron que raspar manualmente una gran roca de cocaína que sobresalía de su nariz así que en la película hay una luz brillante que no es la estrella de Belén colgando sobre su labio y debajo de su fosa nasal... es un famoso fragmento de la historia del rock and roll. <br /><br />Pero 'The Last Waltz' se hizo cuando la banda y Neil y todos los demás tenían treinta y tantos y 'Heart of Gold' se filmó el año pasado cuando Neil tiene sesenta y tantos y su banda parece tener noventa y tantos y toda la película podría ser utilizada visualmente por la Derecha Cristiana y la DEA de la misma manera que se usaron esas películas de la Patrulla Estatal de Ohio sobre los peligros de conducir ebrio cuando estaba en la escuela secundaria que mostraban adolescentes muertos colgando de las ventanas delanteras o colgando de los árboles o ensangrentados en una zanja. <br /><br />Cierra los ojos y es un concierto fantástico ábrelos y mira el retrato oculto de Dorian Grey. Un buen ejemplo es la otrora bella Emmylou Harris que literalmente salió de la oscuridad para cantar con Neil y de la oscuridad a la luz con la apariencia de un espectro en forma de anillo saltó completamente del río frente a Rivendale. Espantosa fantasmal con una nariz que no aparece en la naturaleza y que no es un anuncio de cirugía plástica ojos que hacen que los botones de las muñecas parezcan reales y la capacidad de expresar cualquier emoción humana o no limitada por un exceso desenfrenado de bótox. Mi mente dio vueltas... puercoespín... Perú... Jack Daniels... viviendo duramente durante décadas... Dios mío... la dulce Emmylou Harris a quien vi cantar gratis en Fred's en Boulder una cara que un faraón muerto hace 2000 años no aceptaría. Pero la voz tan pura como una gruesa botella de cerveza Boulder elaborada con las aguas de Boulder Creek y cerré los ojos y olí muuu ... Un bajista nativo americano un guitarrista principal que se parecía y se vestía como Buffalo Bill un pianista cuyo rostro se parecía al del gritón de El grito de Munch las cantantes femeninas (en realidad cantantes matronas que en su mayoría recordaban la juventud perdida de las azafatas de United que todavía surcaban los cielos amigables) vestidas con vestidos de mezclilla desgastados y largos a juego... no se tocaba de manera recta. <br /><br />Ninguno de ellos había visto apuesto A Mighty Wind. <br /><br />Será un gran CD y estaría encantado de contar historias de la hippie y tonta Boulder cuando Neil era un cantante canadiense de pelo largo cuyas letras indescifrables parecían reflejar dolor y pérdida sentimientos tan universales entonces como ahora. <br /><br />Pero solo en un bar oscuro.
critique7628 Esta entrega de Drummond carece de continuidad. La mayoría de ellas tienen elementos de tontería como la boda pospuesta etc. Sin embargo esta tiene una serie interminable de eventos que ocurren en una oscuridad casi total mientras los personajes corren de un lugar a otro. La casa parece más una ciudad. También está Leo G. Carrol que es un sospechoso tan obvio que nadie parece siquiera mirarlo. Es un extraño y actúa de manera bastante sospechosa pero Drummond y la gente no parecen darse cuenta de nada. Aun así tiene una acción razonablemente buena y un final bastante bueno.<br /><br />Sé que se supone que Algie es una figura cómica pero al igual que Nigel Bruce en las películas de Sherlock Holmes de Rathbone es tan bufón que es difícil imaginar a alguien con gusto o inteligencia a su alrededor. ¿Hay una historia detrás de él que explique cómo él y Drummond se convirtieron en socios?
critique7629 Esto debería haber sido genial. VH1 se alejó de las divas tradicionales (Whitney Houston Celine Dion etc.) que habían hecho que el show de 2003 fuera tan aburrido. Lamentablemente la decisión fracasó. El show no tenía un maestro de ceremonias que mantuviera unido el espectáculo. Queen Latifah hizo un espectáculo fantástico en las Divas de 2003. El espectáculo comenzó con una horrible interpretación de Lady Marmalade con Patti Labelle Cyndi Lauper y Jessica Simpson. Está bien en el estudio con un poco de control todas pueden sonar geniales. <br /><br />Sin embargo cuando compiten entre sí (¿por qué?) ¡simplemente suena tortuoso! ¡Jessica Simpson tiene las expresiones faciales más extrañas cuando canta que he visto en mi vida! Cyndi Lauper también interpretó Girl Just Wanna Have Fun. No fue tan malo pero no fue nada impresionante. ¡Lo peor estaba por venir! Cyndi y Patti Labelle se unieron para interpretar el éxito de Cyndi 'Time After Time'. Fue acústico y no encajó con el resto del espectáculo. Aun así podría haber estado bien si ambos no hubieran insistido en chillar como animales domésticos. Fue simplemente terrible.<br /><br />Debbie Harry (de Blondie) siempre es genial. Tiene un estilo propio y aunque tal vez no pueda competir vocalmente con muchas de las divas ciertamente puede cantar muy bien. Debbie salió e interpretó el éxito número uno de Blondie "Rapture". Con una voz encantadora. Realmente dio las notas a la perfección. Se veía impresionante. La rapera Eve proporcionó un rap nuevo pero lamentablemente inferior. Fue bueno. La siguiente actuación de Debbie fue un equipo con el recién llegado Joss Stone. Interpretaron el éxito de Blondie "One Way Or Another". Creo que Joss entendió mal el estilo de la canción y simplemente gritó por encima de Debbie. Un momento bastante triste fue cuando Debbie intentó y no pudo igualar su estilo gritón lo que lo arruinó un poco. Debería haber dejado que Joss siguiera con su totalmente inapropiada guerra de bolas de guerra. Todo Blondie interpretó esta canción. La última canción que interpretó Debbie fue el gran éxito de Blondie "Call Me". Fue bastante pobre. No fue culpa de Debbie porque simplemente no se la podía escuchar. El sonido fue atroz durante todo el espectáculo.<br /><br />Joss Stone también interpretó algunas canciones por su cuenta. Estaban bastante bien hechas. Ashanti también apareció para interpretar dos versiones inexplicables. Primero hizo "I'm Coming Out" de Diana Ross y luego "Ain't Nobody" de Chaka Khan. ¡Ella no es una diva! Puede cantar hasta cierto punto pero no tiene presencia en absoluto. ¿Por qué no hacer que vengan los verdaderos cantantes? Chaka incluso fue entrevistada en el programa...<br /><br />Gladys Knight apareció e hizo un popurrí. Fue muy bueno. Probablemente fue la mejor parte del espectáculo. No sé mucho sobre ella salvo que es una artista experimentada en Las Vegas y su experiencia y clase realmente brillaron. Patti Labelle hizo otra actuación esta vez con su éxito de los 80 "New Attitude". Fue la final y estuvo bien pero fue demasiado poco y demasiado tarde. Fue un gran fracaso. Mejor suerte la próxima vez VH1.<br /><br />La versión que vi fue una versión muy editada de 55 minutos que se emitió en VH1 en el Reino Unido. Si estas fueron las mejores partes...
critique7630 Es una película un tanto extraña ya que Santa Claus vive en una nube en el espacio exterior y lucha contra Satanás y sus secuaces... pero aun así es bastante divertida.<br /><br />Tiene algunas risas genuinas... aunque es discutible si todas ellas fueron intencionales. Esta película no es buena pero puedo decir que disfruté mucho viéndola.<br /><br />Recomendaría esta película por sobre "Santa Claus Conquers the Martians" "Santa Claus" con Dudley Moore y John Lithgow o "The Santa Clause" con Tim Allen.
critique7631 En realidad vi la película antes de leer el libro. Cuando vi la película me sentí mal porque me pregunté por qué Dean Koontz había hecho un libro/película tan malo. La película era confusa y no tenía ritmo era entrecortada y me dieron ganas de tirar una piedra al televisor. No podía conectarme con los personajes en absoluto así que no me importaba lo que les sucediera (normalmente me encantan los personajes porque puedo identificarme con su personalidad o sus problemas). Luego leí el libro y me encantó. A menudo vuelvo a leer el libro y la película está acumulando polvo. Ojalá alguien hiciera una película de Koontz que siguiera la trama de sus libros entonces las películas no serían tan malas. ¡NO VEA ESTA PELÍCULA A MENOS QUE NECESITE GASTAR DINERO!
critique7632 (Esta es una reseña de la última película inglesa de Disney con Alison Lohman Patrick Stewart y compañía). <br /><br />Realmente quería que esta película fuera buena. De verdad de verdad. Soy un gran fan de La princesa Mononoke y El viaje de Chihiro y después de ver todas las críticas entusiastas sobre esta primera película de Miyazaki estaba ansioso por verla. Pero me sorprendió me sorprendió digo la calidad de esta película. Esas películas posteriores cuentan con tramas bien elaboradas personajes tridimensionales y la mejor música cinematográfica desde... bueno... siempre. Esta película no se acerca.<br /><br />Sin embargo es mejor comenzar con los aspectos positivos. Como todas las películas de Miyazaki esta sigue siendo muy imaginativa con un extraño entorno de fantasía y ciencia ficción en un mundo postapocalíptico donde los insectos son la especie dominante. Nausicaa también puede presumir de una animación muy superior a la de otras películas de su época. (aunque no tan hermosa y fluida como las películas posteriores de Miyazaki) Y el doblaje en inglés está bastante bien hecho.<br /><br />Pero esta película... simplemente... no es... buena... Los personajes son todos de cartón desde la dulce y empalagosa Nausicaa hasta los despiadadamente malvados Tolmekianos y todos los que están en el medio. Una vez que los has visto a cada uno de ellos durante 30 segundos has visto todo lo que hay. Y el hecho de que la trama simplemente avance lentamente no ayuda.<br /><br />Luego está la música... Ahora Hisaichi es sin duda mi compositor de películas favorito pero Nausicaa no le hace justicia. La mitad de la música son teclados de los 80 a toda marcha y generalmente entra y sale tan abruptamente que distrae las imágenes en lugar de ayudarlas. Sospecho mucho que a Hisaichi le dijeron que compusiera gran parte de la música antes de ver la película.<br /><br />¡Pero espera! Hay un gran mensaje con esta película ¿verdad? ¡Salvemos todos el medio ambiente! Es una lástima que esta película te golpee en la cabeza como si fuera un mazo. Hay una escena en la que Nausicaa abraza un árbol. No en serio. No estoy bromeando.<br /><br />Me pone un poco triste hablar de lo aburrida que es esta película. Pero por alguna razón todas las demás críticas en IMDb parecen adorarla. Y cuando los personajes tienen que hablar consigo mismos en oraciones extensas para decirte lo que está pasando eso es aburridísimo.<br /><br />Si eres el tipo de persona que adora el anime disfruta de la música de los 80 y planta un árbol cada Día del Árbol probablemente te gustará esta película. De lo contrario ahorra tu dinero para sus películas posteriores porque son geniales.
critique7633 Comenté sobre esto cuando debutó por primera vez y le di un "pulgar en el medio" señalando que le daría el beneficio de la duda más allá del primer episodio. He visto un total de seis episodios hasta este punto en junio de 2006. Y como fanático de Batman de toda la vida puedo decir sin dudarlo: este programa es una completa basura.<br /><br />Todo está mal en él. Todo. Dejando de lado la pésima animación y el diseño las historias son ridículamente enrevesadas y sin desarrollo de personajes o interés aparente por parte de los escritores de esta basura para darle alguna sustancia a las historias.<br /><br />Y por el amor de Dios... ¿soy solo yo o el Joker está en CADA EPISODIO? ¿Es Gotham un sistema de justicia de puertas giratorias? O de nuevo ¿es simplemente una completa falta de interés por parte de los escritores en poner cualquier esfuerzo en otros villanos (ver "ningún desarrollo de personajes" arriba)?<br /><br />Y para empeorar las cosas cada historia del Joker es la misma fórmula de 3 partes.<br /><br />1) El Joker gasea a la gente.<br /><br />2) El Joker se dispone a gasear toda la ciudad.<br /><br />3) Batman salva el día.<br /><br />Pfeh.<br /><br />Hubo un episodio que vi que no era una historia del Joker. El título se me escapa pero el villano era ese malvado Cluemaster... el episodio "Think Thank Thunk" con el concurso de preguntas. Esa fue la peor historia de Batman que he visto oído o leído. Sí peor que "Tengo a Batman en mi sótano". <br /><br />No puedo decir realmente lo que siento sobre este programa porque probablemente va en contra de los Términos de Servicio pero comienza con "B" y rima con "fastardización". Gracias a Dios por la existencia de la era Timm/Dini/etc. del entretenimiento de Batman de regreso de los días de Fox y Kids WB. Cosas tan buenas y debería haberlo sabido simplemente no podrían haber durado para siempre lamentablemente.
critique7634 Esta fue la segunda película de MST3K que vi y todavía tiene un lugar en mi corazón como una de las experiencias cinematográficas más hilarantemente horribles que jamás haya tenido. <br /><br />Miles O'Keeffe (¿se escribe así?) aparece en esta película y usa su físico cincelado para conseguir otro pago de la hipoteca de su condominio. Es rígido acartonado y poco convincente pero aun así parece un tipo agradable y genial y al menos es fotogénico. Eso es lo único bueno que puedo decir sobre la película así que pensé que lo dejaría en claro desde el principio. El hecho de que aparezca en la película suma otro punto a la puntuación y la salva de ser un "1 de 10". <br /><br />Sin ningún orden en particular ejemplos de lo mal montada que está esta película:<br /><br />1) Bien el clon de Tanya Roberts (Mila) emprende una misión hasta "los confines de la tierra" para encontrar a Ator lo que le lleva 3 minutos de tiempo en pantalla incluido el tiempo que pasa tropezando mientras muere por una flecha envenenada en su hombro (lo que supongo que la habría ralentizado bastante). Entonces Ator la cura toma a su fiel ayudante Thong y se dispone a regresar a su castillo... y procede a tomarse los siguientes 50 minutos de la película para recuperar el terreno que Mila atravesó en 3 minutos. ¿Cómo funciona eso? Sé que la intrépida tripulación está siendo acosada por fuerzas mágicas y enemigos etc. en el camino de regreso pero aún así...!<br /><br />2) Aparentemente el escritor/director sintió la necesidad de agregar "profundidad" a la película agregando un debate continuo/diálogo socrático/juego de 20 preguntas entre Zor (el malvado aspirante a John Saxon) y el sabio Akronas (el aspirante a Richard Harris). Pero Joe Damoto aparentemente recibió su formación filosófica a partir de tarjetas de Hallmark camisetas y calcomanías para el parachoques y no entiende el ritmo el paso o el tiempo... y tampoco lo hacen los actores. (El comentario de Crow durante uno de estos intercambios es el eslogan de mi entrada). Las escenas con estos dos se prolongan y se prolongan haciendo que la película se detenga de golpe y matando cualquier impulso o emoción generada por la lucha con espadas y la búsqueda del trío heroico.<br /><br />3) Una vez que Ator llega al castillo (y es capturado) las cosas empeoran aún más. Zor decide alimentar a un grupo de víctimas femeninas junto con Ator y Mila al Dios Serpiente que tiene en su sótano. Esta escena tenía cierto potencial para generar emoción por lo que el director inmediatamente mata ese potencial al infundirle a la escena todo el drama de gente haciendo fila en el DMV para pagar sus multas de tránsito. Ator procede a tener una gran batalla con la Serpiente que es apenas más convincente que la batalla de Bela Lugosi con el títere de pulpo de goma en "La novia del monstruo". <br /><br />4) La escena culminante en la que Ator inventa el ala delta con ramitas y pieles de animales es tan patentemente tonta que saca completamente al espectador de la película y te hace rodar por el suelo riendo hasta que te duelen los costados. <br /><br />5) Ah sí y los cineastas decidieron incluir imágenes de archivo de una explosión atómica al final con la moraleja de que Ator decidió destruir el "núcleo atómico" McGuffin que impulsa la película porque la humanidad "no estaba preparada". ("¡Zzzzip! ¡LLEGÓ EL MENSAJE!") Al igual que "La novia del monstruo" ahora que lo pienso. Todo lo que necesitaba era un espectador que observara: "Ellos manipularon el dominio de Dios".<br /><br />6) Por alguna razón la versión de la película que vi presenta secuencias de créditos homoeróticas de introducción y cierre que no tienen NADA que ver con nadie ni nada más en la película. No tengo idea de dónde salió esta filmación pero en realidad es PEOR que la película real que enmarca. <br /><br />Mira esto solo si eres un gran fanático de Miles o si disfrutas la forma en que MST3K se burla de material como este.
critique7635 Una deslumbrantemente bella Charlotte Lewis protagoniza a una mujer que es aterrorizada por fantasmas que la atormentan por teléfono. Llevada al límite del terror Charlotte se ve obligada a enfrentar este escalofriante misterio para salvar su cordura y su vida. No puedo creer que Ruggero Deodato el director detrás de "Ultimo Mondo Cannibale" "Cannibal Holocaust" y "House on the Edge of the Park" haya dirigido esta absurda pieza de basura. Es cierto que la música del líder de Goblin Claudio Simonetti es bastante buena pero la historia es dolorosamente estúpida. El guión de Franco Ferrini es ridículo y no tiene sentido la actuación es mala y no hay absolutamente ningún suspenso. La escena en la que un posible violador de Charlotte Lewis es asesinado por monedas expulsadas de un teléfono del metro es más que ridícula. No pierdas tu tiempo con esta porquería. ¡Hay películas de terror italianas mucho mejores por ahí!
critique7636 En 1993 "Los visitantes" fue un gran éxito en Francia. Por lo tanto la secuencia era inevitable y por desgracia se encuentra entre las peores que se han hecho nunca. <br /><br />Esta es una película que no cumple sus promesas. De hecho se supone que cuenta una sola historia. Jean Reno debe viajar al siglo XX y llevar a Christian Clavier de vuelta a la Edad Media para que el tiempo pueda seguir su curso normal. El problema es que Clavier se siente completamente a gusto en el mundo del siglo XX por lo que es bastante difícil hacerle volver a la Edad Media... En lugar de eso la película se desarrolla en varias historias diferentes sin lograr seguir la trama principal. Como consecuencia la película se vuelve a veces confusa a veces un poco caótica. <br /><br />Pero la película también sufre por la interpretación de casi todos los actores. Reno y Clavier caen en la trampa que sin embargo pudieron evitar en la primera película: se pasan de la raya y se vuelven molestos. ¿Por qué entonces el cineasta Jean-Marie Poiré eligió a Muriel Robin para el papel femenino principal? Se equivocó porque parece incómoda y da lástima. Los demás actores no son mejores: Marie-Anne Chazel es inexistente y Christian Bujeau insoportable.<br /><br /> Por supuesto la película contiene algunos buenos momentos con gags eficientes pero a menudo cae en la vulgaridad y la facilidad. Algunas secuencias y diálogos están afectados. También parece hueca porque Poiré retoma elementos que aseguraron el éxito de la primera película. Así una joven toma a Reno por un pariente cercano de su familia y le pide que participe en su boda.<br /><br />Una continuación laboriosa y decepcionante. De todos modos ¿qué interés tiene esta película si no es comercial?<br /><br />
critique7637 Esta película una copia flagrante de "Air Bud" trata REALMENTE de padres que se preocupan demasiado por la crianza de sus hijos. Todas las debilidades de los personajes (por ejemplo los entrenadores adultos que no conocen el juego) se llevan al extremo tanto que son totalmente increíbles y nada divertidas.<br /><br />No hay nada de realidad aquí amigos y no desarrollarán simpatía por NINGUNO de los personajes.<br /><br />Lo mejor de la película son los uniformes del equipo contrario en el primer partido que juega el perro. Tal vez se eligió porque el escenario está supuestamente cerca de Arlington Heights Illinois el hogar del jugador franquicia del Columbus Crew Brian McBride.
critique7638 Permítanme darles un rápido resumen de la película: Un niño maleducado y despreciable llamado Max se topa con una radio que contiene a Kazaam: un genio del rap. Como todos los genios concede tres deseos pero al ser bondadoso también ayuda a Max con su vida personal ya que tiene que lidiar con abusadores y un padre involucrado en el crimen organizado. Durante todo esto Kazaam rapea de vez en cuando (lo que también muestra las lamentables habilidades de rap de Shaq).<br /><br />Esta película demuestra lo que todos sabemos: los atletas deben dedicarse al deporte. Admito que nunca pareció una película digna de un Oscar pero TODO en este desperdicio de película es horrible. Los personajes son desagradables o estúpidos la trama ni siquiera vale la pena mencionar el diálogo es una broma y Shaq es solo una cuarta parte del problema. Diablos incluso si Denzel Washington interpretara a Kazaam esta película seguiría siendo una broma. Sé que la película atrajo a ALGUIEN porque Shaq era muy famoso (sin juego de palabras) en ese momento. Honestamente no puedo pensar en nada positivo que decir sobre esta pérdida de tiempo. Shaq debería haber dedicado el tiempo que empleó para hacer esta película a practicar tiros libres.
critique7639 Sebastian Cabot es un imbécil rico que quiere comprar todas las tierras porque hay petróleo aunque ninguno de los lugareños sabe que existe. Con la ayuda de un malvado pistolero vestido de negro matan y aterrorizan a todo el mundo. Cuando llega el hijo de un hombre asesinado se niega a dar marcha atrás y se enfrenta a estas fuerzas de la oscuridad.<br /><br />Guau. Cuando vi TERROR EN UN PUEBLO DE TEXAS sentí que ya había visto esta película muchas veces y que probablemente volvería a ver algo parecido. Eso se debe a que aparte de algunas novedades (como Sterling Hayden usando un arpón contra el malo) tiene una trama que resulta demasiado familiar. Una vez más tenemos a un tipo rico que está tratando de expulsar a todos los granjeros para hacerse con el control de todas las tierras. Y para ello ha traído a pistoleros a sueldo para obligar a la gente a venderlos o matarlos. He estado allí lo he hecho en demasiadas películas.<br /><br />Me encanta Sterling Hayden en las películas pero no podría recomendar esto más que como un mal pasatiempo.
critique7640 Por primera vez en años hoy he sentido la necesidad de entrar en IMDb para limpiarme de esta película escribiendo una crítica porque fue una decepción verla. La trama sonaba increíble cuando la leí esperaba un thriller de misterio minimalista una cacería de fantasmas claustrofóbica. Desafortunadamente todo se diluye tanto por una historia de amor mundana y agotadora y demasiados diálogos artificiales y estúpidos del tipo "nadie dice cosas así excepto en películas malas" que resulta una agonía.<br /><br />A continuación un rápido resumen de los peores defectos de esta película:<br /><br />- El guión se basa tanto en las coincidencias y en la inexplicable e inexcusable estupidez de los personajes principales que resulta simplemente ridículo. No en realidad es irritante. Y perezoso.<br /><br />- Relacionado con eso: emociones baratas. Un largo desfile de momentos "justo a tiempo".<br /><br />- Los personajes principales. Bien parece que el guionista nunca ha tenido contacto con seres humanos reales en la vida real sino que ha adquirido todo su conocimiento de malas películas. Por lo tanto sus personajes son clichés aburridos y sin vida de segunda generación. Son meros recursos argumentales marcadores de posición sin la más mínima personalidad. Son "un hombre y una mujer que se separan y aún se aman". Nunca había visto eso antes excepto en 100.000 películas y no se está volviendo más realista o agradable. Piense en la película bidimensional más insulsa de Hollywood y lo tendrá. No hay un solo personaje en esta película que sea ni remotamente fresco encantador o interesante.<br /><br />- La resolución vaga e inverosímil que se tambalea muy mal y que solo necesita un empujón para derrumbarse aunque la palabra "resolución" puede que no sea adecuada aquí porque la película es un lío pantanoso que de todos modos no va a ninguna parte. Sin embargo cuando terminas de verla ya no te importa. El último tercio de la película lo adelanté rápidamente porque era simplemente insoportable de ver.<br /><br />Bueno eso es todo. Cualquiera que sea la característica redentora de esta película todo queda enterrado bajo la incompetencia. No veas esta porquería.
critique7641 Sin lugar a dudas esta es la peor película que ha hecho Steven Seagal. Y eso dice mucho. No se dejen engañar por la calificación es demasiado buena. Esta abominación ni siquiera se hubiera merecido una calificación de 0/10 si es que tal cosa existiera. <br /><br />- Absolutamente ninguna trama <br /><br />- Las peores escenas de acción de la historia y tampoco hay demasiadas <br /><br />- Seagal no hace nada por sí mismo incluidas las peleas las conversaciones (mucho doblaje) etc. Como siempre. <br /><br />- Seagal es gordo vago y no le importa nada esta película. Algo que es muy obvio de principio a fin<br /><br />Tomen todas las otras películas basura de DTV que ha hecho Seagal multiplíquenlas entre sí multiplique esto por mil millones y toda la maldad que obtendrán no describirá ni el 1% de esta absoluta porquería.
critique7642 Esta película realmente se esfuerza mucho. Si vas a hacer una película de terror al menos dale una razón para creer y enganchar al espectador.<br /><br />Esperas y esperas durante la película esperando una gran explicación pero no la hay. En cambio intenta ser un final demasiado inteligente y no revelar nada.<br /><br />¿Cuál era el punto de la película? ¿Hacia dónde va realmente? Y lo más importante ¿qué diablos estaba pasando? <br /><br />¿Por qué estaban allí y cómo se relaciona con algo? Solo otra débil película de terror de ciencia ficción. Me encantan las críticas falsas en IMDb que dicen lo genial que es mediante comunicados de prensa relacionados para promocionar la película (o eso o la gente tiene horizontes bajos). No vale la pena tus 2 horas en absoluto.<br /><br />No digo que la película sea mejor que Fragil pero al menos eso te dio un razonamiento y por qué sucedieron las cosas y tiene un resultado final. esto no es así y simplemente se desvía con toneladas de relleno para hacer que todo parezca aterrador. Esta película es tan baja como cuando un extraño llama. Dios eso también fue patético. <br /><br />Un gran consejo si vas a hacer una película de terror hazla creíble con razonamiento y explícale al espectador lo que está pasando para que se enganche con tu historia. Porque si no hay razonamiento o credibilidad entonces no hay un agarre firme en nada y no puede ser aterrador. Sin faltarle el respeto al elenco o al equipo porque hicieron un buen trabajo. Es solo la mala escritura.
critique7643 Partes: The Clonus Horror no es una película tan mala. Tengo la versión MST3K en cinta y es divertidísima pero aun así no es la peor película que han hecho. Me atrevería a decir que es mejor que el 80% de las películas de las que se han burlado. El concepto podría haber funcionado si hubieran tenido un mejor guión más dinero y actores decentes. Podría haberse convertido en un clásico si no fuera tan aburrida y tuviera un poco más de emoción. Lamentablemente la producción fue un desastre y terminó en MST3K.
critique7644 Para mí es la primera vez que una película de Tim Burton me decepciona. POTA no es una mala película (tiene buenos decorados vestuario y alguna que otra interpretación genial) pero podría haberla hecho cualquier director de Hollywood. El ritmo era muy extraño el último tercio lo pasé esperando a que terminara la película yo y el reparto. Tim Roth estuvo excelente probablemente el único placer de la película. Vuelve Tim.
critique7645 Esta es la historia de una familia judía disfuncional. Los padres se han divorciado y la madre se queda en la casa en el este. El padre Murray Abromowitz se muda con sus hijos a California y se desplaza por Beverly Hills para que sus hijos puedan recibir la mejor educación posible.<br /><br />Las cosas se ponen realmente divertidas cuando Marisa Tomei la sobrina de Murray llega a vivir con el grupo.<br /><br />La película trata de las diversas aventuras de la familia complicadas por el ambiente de drogas del barrio adinerado.<br /><br />Jessica Walter coprotagoniza el papel de una mujer que quiere que Murray se mude con ella porque quiere un compañero.<br /><br />Carl Reiner y Rita Moreno aparecen hacia el final. Interpretan al hermano y la cuñada de Murray respectivamente; también son los padres de Tomei. Delante de los niños Reiner se descontrola recordándole a Murray que él ha estado pagando las cuentas por ellos todo el tiempo.<br /><br />La película termina con una nota amarga cuando la familia avergonzada se muda de su elegante vivienda y se pone a pasear por Beverly Hills en su coche. Supongo que la película promueve la independencia y un poco de la buena autoestima.
critique7646 <br /><br />A un amigo mío le gusta ver las peores películas que pueda encontrar y me río mucho viéndolas con él.<br /><br />Le he dicho que si vuelve a poner esta película me veré obligado a darle una buena patada.<br /><br />¡Él sabe que hablo en serio!<br /><br />
critique7647 Ni siquiera pude ver esta película hasta el final. No puedo opinar sobre la historia porque no vi la película completa y la razón por la que no pude verla fue por los "actores". En primer lugar en su mayor parte se veían rígidos y estoy seguro de que sus guiones estaban en sus manos fuera de cuadro pero ese es un problema menor. El problema principal que tengo con los actores no es realmente su culpa... ¡es quien eligió a los actores para esta película! Vamos esta película se estrenó en 2003... ¡Pensé que elegir a personas de veintitantos años para interpretar a adolescentes había pasado de moda con la nueva ola! No puedo ver una película donde una de las primeras líneas de un hombre adulto mayor que yo sea "¡Tengo 17 años!" ¿Cómo puede alguien tomar eso en serio? No seas víctima de esta película sal a caminar durante 90 minutos y obtendrás mucho más de lo que esta película podría darte.
critique7648 Phantasm... Class. Phantasm II.....impresionante. Phantasm III.....erm.....terrible.<br /><br />Aunque me encantaría defender esta película simplemente no puedo. La película parece haberse "agotado". Las primeras malas señales aparecen cuando el vídeo tiene tráilers de otras películas al principio (algo que las otras no tenían). También hay demasiados personajes inútiles ejemplos destacados el chico (que es un tirador de primera divertido al principio pero pronto quieres que esté muerto) la mujer que usa karate para luchar contra las pelotas (erm no va a funcionar o más bien no debería) y los malditos zombis (qué demonios están haciendo ahí no hay ningún enlace con ellos en las otras Phantasm). También hay una grave falta de enanos corriendo por ahí.<br /><br />Las únicas cosas buenas son el comienzo espectacular y por supuesto Reggie B.<br /><br />(Posible SPOILER a continuación)<br /><br />Para mí esta película parece un relleno entre II y IV ya que los personajes adicionales simplemente se van al final para poder continuar con los 4 principales en IV.<br /><br />En general muy MUY decepcionante. 3 / 10
critique7649 A los estadounidenses Will (Greg Evigan) Maura (Alexandra Paul) y su hija Aubrey (Briana Evigan la hija de Greg en la vida real) les pasan cosas extrañas cuando se mudan a una gran casa recién heredada en Irlanda. Encuentran cadáveres costrosos en el sótano un pavo chorrea sangre los muebles se mueven y los fantasmas de un niño muerto y una anciana que se ríe a carcajadas aparecen para asustar a la niña. Finalmente llaman a los investigadores paranormales para que destierren a los espíritus malignos pero Maura queda poseída de todos modos y persigue a todos con un cuchillo de carnicero.<br /><br />Esta película está llena de clichés pero hay una actuación destacada de Alexandra Paul... ¡lástima que no pertenezca a esta película (ni a ninguna otra que se me ocurra ahora mismo)! Apenas puede mantener la cara seria y sus rabietas histéricas y exageradas son un placer para la vista. En cualquier caso es mucho más interesante verla que cualquier otra cosa en esta película.<br /><br />Puntuación: 3 sobre 10
critique7650 Mientras veía BLACKWATER VALLEY EXORCISM me encontré con escenarios y diálogos tan increíblemente malos que estaba convencido de que se suponía que era una comedia. Algunos fragmentos de diálogo selectos que me hicieron reír a carcajadas: "Me comí un conejo". "¡Te DIJE que estaba poseída!" "¿Me estás diciendo que el Diablo está en mi hija?"<br /><br />Hay muchos muchos más pero debes descubrirlos por ti mismo si te atreves.<br /><br />La historia toma todo tipo de direcciones y suceden cosas que probablemente no deberían suceder y todos parecen ser pervertidos o psicópatas de algún tipo (incluso el sacerdote). Y ni siquiera he llegado a las malas interpretaciones. Lo más notable en esta área es el tipo que interpreta al padre de Isabelle. El director debe haberle dicho que actúe como si tuviera un palo metido en el trasero porque esa es la impresión general que uno tiene.<br /><br />Realmente no quiero alejar a nadie de BLACKWATER VALLEY EXORCISM porque hay valor de entretenimiento para obtener... por todas las razones equivocadas pero si estás buscando una película de terror decente que tenga sentido y realmente dé miedo... bueno corre no camines.
critique7651 La otra noche vi los primeros 30 o 40 minutos de esta película en la televisión y estoy de acuerdo en que es con diferencia la peor de la serie. Nada de lo que hay es divertido ni siquiera Randy Quaid puede salvar este desastre. Eric Idle no era divertido en N.L. Euro. Vacation y aquí es incluso peor. La única escena divertida es cuando están en el aeropuerto y un tipo vestido de Papá Noel pasa por delante de la cámara gritando "¿Alguien ha perdido esto?" mientras sostiene una pierna protésica...<br /><br />Media estrella de ****
critique7652 La razón por la que quise darle a esta película la oportunidad de ocupar 2 horas de mi vida (en realidad fueron solo 35 minutos) fue mi deseo de intentar comprender y con suerte apreciar el cine indio. Todo lo que he visto hasta ahora fueron algunas películas antiguas de S. Ray.<br /><br />Navegando por IMDb encontré esta y después de ver la calificación de 8.7 concluí que debía ser la que me abriría las puertas de lo desconocido y brindaría disfrute artístico. ¡Oh qué equivocado estaba! La única explicación lógica para esta calificación de 8.7 es que la mayoría de las 970 personas que votaron son indias y su única incursión fuera de la producción de Bolliwood fueron películas de Adam Sandler.<br /><br />Con esta calificación esta película estaría en el noveno lugar en la lista de las 250 mejores películas de IMDb por encima de Citizen Cane Goodfellas o Psycho. Realmente no estoy de humor para reseñar y criticar porque simplemente no hay nada que me parezca que valga la pena recordar de esta dolorosa experiencia. Mi única esperanza es que haya muchos hindúes que como yo encuentren esta película tal como es: simplemente estúpida con abundancia de música cursi y kitsch.
critique7653 Los cineastas se esforzaron mucho para encontrar SÓLO los siguientes grupos demográficos: palestinos que tienen apariencia de amantes de la paz y de buena voluntad que buscan soluciones palestinos (en particular mujeres mayores y familias con niños) que se sienten especialmente incómodos por la valla de seguridad e israelíes que no creen en la valla de seguridad simpatizan profundamente con su supuesto efecto sobre los palestinos y la consideran innecesariamente divisiva y/o un desperdicio de dinero. Ah sí incluyen a un miembro del gobierno israelí que sí apoya la valla pero hacen lo que pueden para retratarlo como inhumano e indiferente y le hacen preguntas muy capciosas que en realidad son afirmaciones (por ejemplo "El muro es malo para el medio ambiente... está destruyendo todo").<br /><br />No tengo ningún problema con que nada (bueno la mayoría) de esto se presente en la película. Por mucho que pueda estar en desacuerdo con la gente a la que entrevistan sus opiniones son lo suficientemente válidas para un documental. SIN EMBARGO: hay al menos dos caras de la moneda en la cuestión de la valla de seguridad de Israel y a pesar del hecho de que una abrumadora mayoría de israelíes (y muchos otros) apoyan la construcción de la valla y creen que está teniendo una influencia positiva general este "documental" no presenta la opinión de NI UNA de esas personas. Incluso llegan al extremo de entrevistar a un judío israelí que afirma que "todos los israelíes apoyan la valla" y que por lo tanto están locos y luego se niegan obstinadamente a entrevistar a uno de esos israelíes "locos". Ah y para colmo dan el tono de la película entrevistando a un par de niños israelíes (verdaderas excepciones a la regla yo he estado allí) que se ríen de sus vecinos árabes del otro lado de la valla.<br /><br />Un "documental" es una película que explora una cuestión y presenta una gama completa de hechos opiniones y perspectivas. Lamentablemente esto no es un documental. Se trata de una película de propaganda descarada que ofrece de forma muy clara y contundente una batería de apoyo a un solo lado de una cuestión muy controvertida y cargada de emotividad y política. No tiene más de documental que por ejemplo Fahrenheit 9/11.
critique7654 Por lo general disfruto de las primeras películas de Loretta Young: su actuación en ese entonces era ligera y despreocupada y sabía cómo vestirse. Pero esta es una perdedora desde el principio excepto por una divertida actuación de reparto de Glenda Farrell. Young es una chica del guardarropa que convence a su marido escritor (Paul Lukas) de convertirse en un campeón de bridge. No es el juego más cinematográfico de todos y la larga y hablada parte central en la que su matrimonio se desmorona casi mata la película.<br /><br />Sin embargo hay una parte interesante. Cuando Lukas y Ferdinand Gottschalk comienzan su juego culminante una serie de tomas rápidas muestran aviones trenes partidos de fútbol ​​incluso un saltador en el aire congelado en anticipación del evento. Es el primer uso de una imagen congelada que he visto en una película estadounidense. Ojalá el resto fuera tan inventivo y divertido.
critique7655 Desde que comencé a visitar este sitio y a votar películas nunca le he dado a ninguna una calificación de 1. Incluso la inquietante "Dance! Workout with Barbie" obtuvo un 2. Hay una razón para esto.<br /><br />Cada vez que veo una película que creo que es realmente mala tengo que detenerme y hacerme la siguiente pregunta: "¿Esta película es realmente tan mala como la horrible bestia chupa-almas que es 'Theodore Rex'?" Y nunca he podido responder "sí".<br /><br />Daría cualquier cosa razonable por saber qué adicto al crack dijo: "¡Oye! ¡Hagamos una nueva versión de 'Blade Runner' con Barney en el papel de Harrison Ford!" y decidió que era una buena idea invertir el tiempo y el dinero necesarios para convertirla en película. Además quiero saber en qué tipo de mercado la venderían si no hubiera ido directamente al video. Este es un monstruo raro: una película demasiado violenta para los niños y demasiado estúpida para los adultos. Me preguntaría "¿en qué estaban PENSANDO?" pero en este caso podría ser redundante.<br /><br />De todos modos todo lo que necesitas saber es que solo deberías exponerte a esta monstruosidad si eres uno de los cinco o seis fanáticos rabiosos de "Howard the Duck" o si tienes curiosidad por ver la película más malvada y demente de todos los tiempos o si quieres castigarte REALMENTE.
critique7656 Como "fan" de Genghis Khan esperaba con ansias esta película. Después de devorar las novelas épicas de Conn Iggulden sobre Genghis y leer un montón de registros históricos siento que sé algo sobre el tema y me entusiasmó compartir mi conocimiento con amigos a través de esta película...<br /><br />Eso resultó ser un engaño. Esta película está prácticamente inventada de principio a fin. Hay algunas cosas que parecen correctas pero en su mayoría es pura ficción de los escritores. Eso no tiene por qué ser un problema me gusta el buen entretenimiento como a cualquier otra persona lamentablemente es mayormente aburrido. Nada de la grandeza se desprende de esta película.<br /><br />NO recomendaría esta película si sabes algo sobre el tema.
critique7657 En primer lugar el F117 ya no es un avión de alta tecnología y no es un avión de combate.<br /><br />En segundo lugar los F14 y F18 no pueden cambiar su apariencia; no son transformadores.<br /><br />En tercer lugar el F16 solo tiene un cañón M61 no dos.<br /><br />Por último pero no por ello menos importante al final de la película Seagle selecciona el misil Sidewinder. Pero de alguna manera cuando apretó el gatillo el misil que disparó resultó ser un Maverick. Como tengo la experiencia de ver cómo los F18 y F14 se transformaban misteriosamente en F16 esta pequeña transformación de misiles no me sorprende mucho. Sin embargo todavía hay una pregunta que tengo que hacer: ¿Cómo se las arreglaron para usar un misil aire-tierra para derribar un F16 en vuelo...?<br /><br />Cuando los estudiantes entregan un trabajo realmente malo los maestros asignan un 0. Ahora bien creo que para calificar adecuadamente esta película IMDb debería considerar seriamente agregar una opción de "0/10". De lo contrario no es justo para quienes reciben un 1 sobre 10...
critique7658 Vaya. Eso es todo lo que puedo decir ahora mismo. ¿Quién escribe estas cosas? ¿Quién produce estas cosas? ¿Qué actor que se precie aceptaría "actuar" en estas cosas? ¡Dios mío! No sé cómo logré ver esta película pero supongo que el hecho de haber tomado como 8 tazas de café ese día fue el elemento clave para mantenerme despierto. ¡Dios mío! Fue una de las piezas cinematográficas más monótonas y predecibles que he presenciado... y para que conste no planeo volver a "presenciarla" NUNCA.<br /><br />Vi la película por primera vez cuando compré el DVD (ERROR N.° 1). Quiero decir... pensé ¡oye! Julia Stiles. Me gusta. Es genial. La veré tan pronto como llegue a casa (ERROR N.° 2). Intenté verla sin quejarme cada cinco minutos preguntándome cuándo terminaría este montón de basura de verdad que lo hice. Pero no tuve éxito. Fue una de las peores cosas que he visto en mi vida. Quiero decir... ¿qué pasa con esa cosa en la que imagina lo que sucederá y luego vuelve a la vida real? Eso fue bastante molesto cuando el padre solía hacer eso en 'Parenthood' hace como diez años. Los 'chistes' - y CRÉANME me cuesta MUCHO llamarlos así - son estúpidos los personajes son triviales y olvidables la historia es completamente predecible... en conjunto ¡esto hace que sea una película que debería ser BORRADA DE LOS REGISTROS DE LA HISTORIA! Debería haber pensado que algo andaba mal cuando me di cuenta de que nunca había oído hablar de esta película. Lo más probable es que fuera directamente a DVD.<br /><br />A cualquiera que esté pensando en verla tengo un consejo. ¡NO LO HAGA! Por el AMOR de Dios... ¡NO LO HAGA! Me avergüenzo de tenerla en mi colección de DVD y no puedo deshacerme de ella... ¡Nadie y quiero decir NADIE quiere comprármela! Y me refiero a tiendas de segunda mano y de tercera mano que comprarían el barro de tus zapatos y lo colgarían en el escaparate. Eso debería dejarte saber lo MIERDA que es.
critique7659 Los críticos han empezado a llamarla el club de los ganadores del Oscar comprensiblemente. ¿Qué pasó después de que Halle Berry ganara el Oscar por Monsters Ball y luego pasara directamente a la diabólica Catwoman? Hilary Swank triunfa en Boys Don't Cry y le sigue The Core. Jamie Foxx se desploma como piloto en la aburrida Stealth después de ganar un premio por Ray. Ahora parece que la estrella de Hollywood Charlize Theron se caga en su Oscar a la "Monstruo" con este uno de los peores espectáculos de ciencia ficción jamás realizados.<br /><br />La película pierde el interés del público después de apenas 20 minutos lo que significa que lo único por lo que realmente vale la pena quedarse es el hecho de que a pesar de que la película es una basura Charlize Theron sigue siendo una actriz excepcional que claramente está sacando lo mejor de una premisa cruda y ridícula. Ãon Flux no solo es superficial en última instancia sino que para una película de acción también es realmente muy aburrida. Sólo atraerá realmente a los fans de los cómics y a los adolescentes Horney a los que les guste la idea de ver a Theron corriendo medio desnuda durante 90 minutos. Flux sólo consigue fracasar.<br /><br />Ambientada en el virus de 2011 que mata al 99% de la población mundial y en la última ciudad de la Tierra Bregna los supervivientes unos cuatrocientos años después en el año 2415 siguen viviendo en la dinastía Goodchild el nombre del científico que desarrolló su cura.<br /><br />No todo está bien en esta utopía y no es lo que hay más allá de sus altos muros lo que protege a sus ciudadanos de la jungla interminable sino el tabú tácito no escrito que mantiene y une a estos desafortunados que se encuentra dentro de estos muros de paranoia conformidad y obediencia incuestionable. Filmada en Berlín y sus alrededores irónicamente esta es una historia ambientada en un estado totalitario una ciudad amurallada donde sus habitantes ya no son capaces de reproducirse y su siniestra y secreta trama de cómo sustenta la vida.<br /><br />Ãon Flux es la asesina a la que los rebeldes clandestinos han asignado la tarea de cambiar el curso de la humanidad para siempre. Esta es la historia de su lucha por la justicia la libertad y la venganza.<br /><br />Ãon Flux combinaba narrativas pésimas un ritmo inestable y efectos verdaderamente nefastos. Parecía más un videojuego poco realista que una película. Lo único afortunado de este fracaso es que no se están preparando secuelas; Flux podría ser solo el principio y el final de lo que podría haber sido una de las peores franquicias de la historia gracias a Dios por la pésima recaudación en taquilla.<br /><br />¿Mi veredicto final sobre esta película verdaderamente pésima? En realidad no hay una historia aquí solo Charlize Theron saltando con un traje negro como un saltamontes. La actuación es muy rígida estúpida y sin emociones en comparación con otras películas que hay hoy en día. Intenta demasiado ser como una adaptación y realmente no toma mucho de la caricatura que es lo que esperaba. Lo único que se hizo medio bien y que rinde homenaje a la caricatura fue la escena de la mosca en el ojo. Evítenla a toda costa.
critique7660 Personalmente considero que esta película es terrible. En primer lugar no es nada objetiva y ofrece una visión de un debate. Las únicas personas que se presentan como parte que dice que sí existió son un grupo de personas que provienen de un avivamiento de Billy Graham. En segundo lugar se desvía mucho de su supuesto tema si Jesús (Yeshua) existió para hablar de lo violento que es el cristianismo y mostrar escenas de "La Pasión" de Mel Gibson. Al final el director convence a su ex director de una escuela privada conservadora para que sea entrevistado e intenta tenderle una trampa para que enseñe la fe a los niños. Ah y además la música tecno hizo que la película fuera más difícil de ver.
critique7661 Si te gustan las películas malas (y debes ver esta) aquí tienes una buena. No es tan divertida como la primera pero es de mucha menor calidad. Una película imprescindible para los fans de Jack Frost y para cualquiera que quiera reírse un poco con el guion.
critique7662 Creo que el programa tenía un concepto bastante bueno con el que trabajar pero la ejecución fue deficiente. El guión es pobre y las actuaciones son malas. Hubo muchos temas que podrían haberse retratado de una mejor manera como la protesta contra el matrimonio homosexual o el hallazgo del cementerio. El programa no puede calificarse adecuadamente como un programa de comedia ya que carece miserablemente de humor. Debo decir que este programa apenas logró mostrar la vida de la comunidad musulmana en cierta medida.<br /><br />Hasta ahora la segunda temporada es peor que la primera. Tenía muchas esperanzas con respecto a este programa pero me decepcionó un poco. Aún así agradezco a CBC por presentar este concepto ante los espectadores. De todos modos les deseo la mejor de las suertes para el futuro.
critique7663 Esta película fue mala. Creo que Elton (o tal vez Mike) Wong protagonizó la película. De todos modos fue el Wong que no tenía esa sonrisa tonta y parecía más malvado. Interpreta a un hombre que recibe un golpe en la cabeza y sufre daño cerebral. Se recupera y se venga. Gordon Liu es el único que vale la pena ver en esta película pero no hace mucho. Pero lo poco que hace parece hacer que los demás palidezcan en comparación. Además la película tiene un halcón de goma cursi que controla el tipo Wong. Esta película no vale la pena alquilarla ni comprarla.
critique7664 Entiendo que sea necesario contratar a actores desconocidos para este tipo de películas de "terror" pero al menos deberían contratar a algunos actores de verdad. El sargento en particular es culpable de usar su monotonía para aplastar cada una de las líneas que tiene. Pero seamos sinceros las líneas no son realmente importantes. En realidad no hay una trama reconocible por lo que la mayor parte del texto incluye palabras como "joder" "mierda" "hijo de puta" y otras malas palabras en lugar de un diálogo adecuado.<br /><br />La "historia" tal como es se compone principalmente de sangre y muerte aparentemente aleatorias con un par de "sorpresas" que dan vergüenza ajena que ocurren unos 10 minutos después de que ves exactamente lo que va a pasar. No sólo eso sino que hay varios agujeros argumentales evidentes y errores de continuidad (¿Por qué van allí? ¿No tenía un arma? ¿No estaba muerto?) por lo que hace que parezca que toda la película ha sido recortada por las varias horas que llevaría arreglarlos.<br /><br />Otra película que simplemente se basa en sangre y gore en lugar de una experiencia cinematográfica real.
critique7665 La premisa básica de "Miami Golem" sin duda merece un lugar en el top digamos de las cincuenta tramas cinematográficas más dementes jamás escritas. Sé que el top 50 no suena demasiado impresionante pero he visto muchas películas realmente extrañas con tramas lunáticas. Estaba preparado para algo enrevesado porque la película fue dirigida y coescrita por Alberto De Martino quien fue uno de los cineastas italianos más ambiciosos y creativos pero lamentablemente subestimado. De Martino roba múltiples ideas de éxitos de taquilla exitosos como la mayoría de los directores italianos hicieron en esa época pero siempre agrega un montón de cosas para hacer que sea aún más complejo confuso y abrumador. No todas las películas de De Martino valen la pena pero algunas de ellas están extremadamente subestimadas como "Un Magnum especial para Tony Saitta" "Holocausto 2000" y "Fórmula para un asesinato". El concepto de "Miami Golem" contiene elementos de numerosas películas de ciencia ficción y aventuras (como "Alien" "Starman" "Encuentros cercanos del tercer tipo" "ET" etc.) pero no diría que es exactamente una copia. Lo único que está realmente robado descaradamente de otra película es el tema musical del sintetizador inicial que suena casi idéntico al Axel F. de Harold Faltermeyer en "Beverly Hills Cop". El resto de la película es una divertida mezcolanza de fantasía ciencia ficción acción terror y trucos de películas de superhéroes. Ciertamente no siempre tiene sentido (la mayoría de las veces no lo tiene de hecho) pero "Miami Golem" es innegablemente una película imaginativa y multifacética que nos mantuvo a mi amigo y a mí fascinados de principio a fin.<br /><br />La trama es extremadamente difícil de resumir brevemente pero lo intentaré de todos modos. El periodista escéptico Craig Milford cuenta la historia de un científico alemán que supuestamente descubrió ADN extraterrestre dentro de un meteorito estrellado y logró clonarlo. La célula de ADN pertenece a una fuerza alienígena maligna que ya exterminó a otra raza interestelar en el pasado y sin lugar a dudas destruirá a toda la humanidad tan pronto como crezca lo suficiente. Si esto no fuera lo suficientemente problemático el rico Sr. Anderson ordenó robar el feto maligno que crecía lentamente porque pensaba que podía manipularlo y usarlo para obtener la dominación mundial. Con la ayuda de algunos alienígenas buenos disfrazados de tierra Craig Milford tiene la difícil tarea de salvaguardar el planeta del feto maligno. Vale sé que todo esto suena grotesco y tonto pero aseguro que "Miami Golem" es de hecho una película ligera y fácil de digerir. La primera mitad de la película puede parecer demasiado agitada y confusa porque Alberto De Martino intenta mantener la trama en secreto mediante el uso de pistas falsas absurdas. Hay apariciones fantasmales subliminales personajes secundarios que se comportan de forma exageradamente misteriosa sin ningún motivo real y en un momento dado incluso hay especulaciones sobre el continente perdido de la Atlántida. Sin embargo todo esto es material de relleno engañoso y tan pronto como el planteamiento está más o menos claro "Miami Golem" se convierte en una película de acción palomitera de principios de los 80 con masacres sangrientas secuencias de persecución extravagantes (¡en los Everglades de Florida!) explosiones sordidez gratuita y pequeños monstruos fetos desagradables en frascos. <br /><br />Ahora bien realmente no quiero dar la impresión de que "Miami Golem" es una joya perdida e inmerecidamente oscura del cine de explotación italiano. No se equivoquen ¡esta es una película bastante mala! Los eventos solo se vuelven soportables si aceptas la estupidez e incoherencia de la trama y si no lo logras entonces esto es simplemente un torrente ininterrumpido de aspectos negativos. Las actuaciones son terriblemente malas. En particular el veterano de las películas de serie B John Ireland en el papel del villano arquetípico de James Bond no parece el más mínimo interesado en el guión. Por sus muecas y por la forma en que dice sus líneas se puede deducir que también piensa que toda la producción es retrasada y que simplemente se ha apuntado para ganar dinero. Laura Trotter es probablemente el objeto de lujuria femenino menos sexy de la historia y la persona que dibujó la maravillosa y caótica portada del VHS debe haber sentido exactamente lo mismo porque la deslumbrante chica de la portada no aparece en ningún lugar de la película. Qué vergüenza debe ser esto para la señora Trotter. Aun así sus secuencias de desnudez completamente gratuitas compensan esto ya que es bastante sexy de cuello para abajo. Y por último está la inolvidable escena en la que David Warbeck derriba un helicóptero desde un autobús escolar en movimiento con una pistola normal. No creo que ni siquiera John Rambo pueda hacer esto mientras que él es un veterano de Vietnam musculoso y el personaje de Warbeck es un simple reportero de televisión.
critique7666 ¿Qué sentido tiene exactamente fingir que se "estafa" a la gente para que no les de cosas como pases de esquí o pizza? No le veo sentido. No sería inteligente ni original y me parece extremadamente inútil. <br /><br />Skyler Stone no parece ser un tipo muy sensato ni agradable. Tiene muy poco carisma y casi cualquiera podría hacer lo que él hace en este programa. <br /><br />Lo peor de esta porquería es el hecho de que muchas de las llamadas telefónicas son recreadas por lo que no solo están aparentemente estafando a la pobre gente del otro lado del teléfono sino que también están estafando a la audiencia que no tiene tiempo suficiente para leer el "aviso legal" que parpadea en la pantalla durante aproximadamente medio segundo al principio y al final del programa. <br /><br />No solo eso sino que también afirma que así es como vive toda su vida. ¡Qué mentira! Nadie podría vivir así y el hecho de que diga esto no es solo otra estafa para que vean su programa sino que también es una de las tonterías más inventadas y descaradas que he escuchado en mi vida. ¡Este tipo es un imbécil!<br /><br />¿Qué les hace pensar que tomarse todas las molestias de por ejemplo escribir y grabar una canción conseguir que alguien pinte una foto ENORME de ti y dos amigos recibir lecciones de baile y viajar a una estación de esquí realmente vale la pena solo para obtener pases de esquí gratis y algo de comida gratis? ¿Qué sentido tiene eso? Es una molestia enorme tomarse solo por unos pocos pases de esquí y un poco de nieve. <br /><br />En lo que respecta a la "comedia" esto es de lo más bajo.
critique7667 SKELETON MAN estuvo bien durante los primeros 5 minutos pero tan pronto como los llamados "agentes de las fuerzas especiales" aparecieron en la pantalla se fue cuesta abajo más rápido que un niño gordo en un trineo.<br /><br />La apertura nos hace pensar que podríamos estar ante una película de terror cursi pero divertida pero no... los realizadores de la película arruinaron cualquier esperanza de que eso sucediera cuando aparecieron los "agentes de las fuerzas especiales". Ojalá el guionista hubiera tomado un camino diferente y hubiera hecho que "Skeleton Man" persiguiera a unos adolescentes tontos hasta que uno de ellos finalmente consiguiera la victoria. En cambio el "Hombre Esqueleto" persigue a algunos "Agentes de las Fuerzas Especiales" tontos y los elimina hasta que su Capitán finalmente obtiene la ventaja.<br /><br />Sé que todo el asunto del "acecho de adolescentes tontos por un asesino" ya se ha hecho antes pero habría sido más adecuado para una película como esta.<br /><br />Cuando el "Hombre Esqueleto" finalmente encuentra su "supuesta" muerte en un edificio que explota un oficial de policía fuera del edificio le pregunta lo siguiente al Capitán de los "Agentes de las Fuerzas Especiales": "¿Qué diablos pasó allí?" Mi respuesta a esa pregunta: "¿A quién diablos le importa?"
critique7668 Una coproducción canadiense-alemana verdaderamente terrible la siempre maravillosa Rosanna Arquette interpreta a una actriz cuya hija adolescente redefine el término "niña problemática": unos años antes de la "acción" la niña asesinó a su padre y la madre cargó con la culpa por la descendencia. Ahora se ha mudado al noroeste de los EE. UU. para empezar de nuevo pero su hija todavía tiene un problema: es devota de su madre. Tan devota de hecho que mata a cualquiera que pueda ser visto como una amenaza para su vínculo.<br /><br />Desafortunadamente Mandy Schaeffer (como la hija) asesina a más personas: ofrece una actuación tan terrible que también arruina la película aunque el guión incoherente la dirección inútil y la música espantosa (escuche el saxofón la primera vez que muestra su cuerpo en bikini) no ayudan en nada; se supone que debemos encontrarla sexy y aterradora pero falla en ambos aspectos. Casi completamente poco atractiva y ni siquiera lo suficientemente mala como para ser divertida (sin mencionar el hecho de que Arquette y Schaeffer no convencen realmente como madre e hija) todas mis condolencias para la señorita Arquette y Jurgen Prochnow quienes son dignos de mucho más que esto y quienes (particularmente Rosanna) son las únicas razones sensatas para que alguien se siente a ver esta mezcolanza.<br /><br />Una de las compañías de producción se llama Quality International Films - desde "Love Lies And Murder" de tres horas (de Two Short Productions) nunca había habido un crédito que dijera "Debes estar bromeando".
critique7669 Alquilamos cinco películas para el fin de semana de Nochevieja y vimos ésta primero. Todo lo que puedo decir es que no había nada más que levantarse después de verla. Era inútil y vulgar. El guión de Harvey Keitel debe haber sido fácil de escribir: basta con hacer que dos de cada tres palabras sean malas palabras. Andie McDowell es sorprendentemente buena en el papel de un personaje pero la película no tiene nada más que la recomiende.
critique7670 Nueva Orleans no se parece en nada a lo que se muestra en esta debacle de película. El intento de Quaid de hablar con acento cajún (por cierto casi nadie habla así en Nueva Orleans) es terrible. La trama es elemental y sin sentido. Esta película se presenta a sí misma como un misterio pero un misterio implica un proceso gradual mediante el cual el espectador recibe pistas y giros a lo largo de una película. No hay nada de eso aquí. "Big Easy" intenta sobrevivir con estereotipos trillados de Nueva Orleans. No se dejen engañar: la verdadera Big Easy no se parece en nada a la ciudad por la que Quaid y Barkin se abren paso a tientas.
critique7671 De joven la bella Joan Woodbury (como Rita Adams) quedó huérfana después de que su padre un "soplón" fuera asesinado a tiros. De joven la Sra. Woodbury se encuentra luchando por mantener un trabajo ya que la condición de ex convicto de su padre asesinado convierte a Woodbury en un riesgo comercial. Woodbury comparte habitación con la comprensiva cantante Linda Ware (como Donna Andrews) quien le aconseja que se ponga en contacto con sus viejos amigos del orfanato John Archer (como Bob Elliott) y Jack La Rue (como Mickey Roman). Pero ninguno de sus amigos puede ayudarla cuando Woodbury es víctima de una estafa que la lleva a prisión. Tras ser liberada Woodbury decide darles una paliza a los mafiosos masculinos... <br /><br />Retitulado "Gangs Inc." este es un melodrama de mafiosos obviamente débil y barato. Aun así es muy divertido ver a Woodbury hacer maravillas con material de calidad inferior. Ella interpreta a la inocente y sofisticada "Rita" de manera bastante convincente; y además hace un gran papel como prostituta rubia. Woodbury debe agregarse a la lista de actrices de Hollywood del pasado que lamentablemente no fueron muy utilizadas. "Paper Bullets" también cuenta con un primer Alan Ladd (como Jimmy Kelly también conocido como Bill Dugan). La Sra. Ware que cantó el éxito "An Apple for the Teacher" con Bing Crosby canta un par de números buenos de los años 40 de manera agradable. Pero principalmente es el espectáculo de Woodbury.<br /><br />**** Paper Bullets (1941) Phil Rosen ~ Joan Woodbury Linda Ware Alan Ladd
critique7672 He visto muchas películas de Guy Maddin y me han gustado la mayoría pero ésta me ha dado literalmente un dolor de cabeza. El montaje de John Gurdebeke es demasiado frenético y aparte de una secuencia espectacular en la que se ve una hilera de cabezas que se mueven para mirar un objeto no hace más que interferir en la capacidad de los actores para comunicarse con el público.<br /><br />Otra cosa que no me gustó de esta película fue que parecía más brutal que las obras anteriores de Maddin; aunque sus películas siempre han tenido elementos oscuros su simpatía por los personajes le daba a las películas una sensación de humanidad abrumadora. Esta parecía más bien dureza por la dureza misma.<br /><br />Como tengo que añadir más líneas de texto antes de que IMDb acepte mi crítica mencionaré que el actor que interpreta a "Guy Maddin" consigue imitar bastante bien sus expresiones faciales.
critique7673 Acabo de ver esto en Showtime... ewwwwwww ni siquiera es divertido en el sentido de una mala película. Una de las películas de monstruos más aburridas que he visto. Además el reportero de televisión en la película era esa molesta Jerri de una temporada pasada de Survivor. Lo único divertido fue que la "base secreta" era la casa de Fantasy Island (y un millón de otras películas y programas de televisión; el lugar está ubicado en el área de Los Ángeles). Esperaba que el Sr. Roarke y Tattoo salieran y saludaran a los visitantes. Si la serpiente se hubiera comido a Tattoo podría haberle dado un 2 a esta película pero bueno. Ver a la gente parada allí y gritar durante cinco minutos mientras la serpiente de Komodo o la cobra se cernían sobre ellos en lugar de salir corriendo fue bastante divertido especialmente porque realmente se podía decir que estaban gritando en un lugar vacío donde los animadores de computadora pintarían más tarde al monstruo. Casi me caigo de la silla cuando en una escena retrospectiva trajeron a la cobra o al komodo (en ese entonces de tamaño normal) en un contenedor de acero sólido indestructible con algunos agujeros para el aire perforados en él. ¿No habría bastado con una jaula de alambre? ¡Jaja! Supongo que no podían permitirse el lujo de alquilar un komodo y una cobra de verdad. Tengo que recordar que alquilo Showtime por sus series y no por sus películas.
critique7674 ...pero por supuesto que estaba equivocado.<br /><br />Ahora bien nunca esperé que me gustara la primera película. No estoy seguro de qué pasa con el grupo de marketing de Disney pero parece que cada tráiler que hacen para una película animada termina desanimándome por ser demasiado infantil o tonto o estúpido y sin embargo las películas en sí mismas generalmente no son nada de eso. Y ninguna película me pareció peor en los tráilers que El emperador y sus locuras por lo que me sorprendió bastante descubrir que realmente disfruté mucho de esa película cuando finalmente me derrumbé y la vi. Entré sin expectativas y salí gratamente entretenido.<br /><br />A pesar del historial de Disney con secuelas directas a video no obstante esperaba una mejor experiencia con Kronk aquí... pero al final no me decepcionó nada (y desafortunadamente no me sorprendió exactamente sentirme así). Casi no hay humor dirigido a los adultos. Las canciones originales no tienen inspiración y son enfermizamente tiernas. La animación aunque no está mal no se acerca a El Emperador (que para empezar no era El Rey León).<br /><br />La trama principal como tal es sorprendentemente "menor" y se compone principalmente de una secuencia de flashbacks de mini-tramas; de hecho toda la trama se sintió más como una secuencia de episodios piloto para una serie de dibujos animados de los sábados por la mañana que una entidad única bien concebida.<br /><br />David Spade tiene alrededor de cuatro líneas a lo largo de toda la película y tampoco hay mucho de John Goodman así que en general nos quedamos con demasiado de Kronk de Patrick Warburton que era entretenido como personaje secundario en la primera película pero es completamente inapropiado como protagonista principal aquí.<br /><br />Aunque los niños pueden encontrarlo algo divertido lo único que Kronk's New Groove logró hacer por mí es hacerme querer volver a ver el original que era muy superior.
critique7675 Como ya han mencionado otros espectadores esta película fue un experimento fotográfico interesante. Los colores son llamativos como los de un cómic. Creo que el director se dejó llevar por su "visión artística" en lugar de prestar la atención que tanto necesitaba al contenido. A pesar de su reparto estelar las actuaciones son mediocres y la historia casi incoherente. Es probable que eligieran a Madonna simplemente como un truco publicitario para conseguir prensa antes del estreno. Algo bueno ya que su aparición aquí dio cierta credibilidad a su álbum "I'm Breathless (Music inspired by the film Dick Tracy)" que fue un éxito estratosférico (debido en gran parte a la inclusión del éxito dance "Vogue" que no está en esta película ni tiene la más mínima relación con ella). Supongo que la mayor parte del dinero recaudado con esta película provino de los productos relacionados con el álbum "I'm Breathless" de Madonna.<br /><br />Si la ves en casa por los títulos finales pensarás "hay dos horas de mi vida que me gustaría recuperar". Ahórrese el tiempo perdido: no se moleste con esto.
critique7676 Estados Unidos. Una tierra de libertad de esperanza y de sueños. Esta es la nación que desde su independencia ha luchado por traer democracia prosperidad y paz al mundo entero por el bien de toda la humanidad. Sin embargo hay momentos en los que uno no puede evitar desear que los estadounidenses se quedaran en su lado del Atlántico. <br /><br />Esta "película" (y utilizo esa palabra con algunas reservas) evoca estos sentimientos con una pureza intensa. Esta visión del infierno sigue las aventuras de Calvin un extraño ladrón de joyas que fue creado al colocar la cabeza cortada de Marlon Wayan sobre el cuerpo de un enano de dos pies de altura. Después de dejar caer inadvertidamente un gran diamante en el bolso de Vanessa una mujer de carrera que se resiste a tener hijos Calvin se da cuenta de que para recuperar el diamante debe congraciarse con ella. Así como cualquier hombre normal haría Calvin se disfraza de niño de dos años y se sienta en la puerta de la pobre mujer donde es descubierto por Darryl el melancólico marido de Vanessa. <br /><br />Darryl cae incongruentemente en el disfraz de Calvin a pesar del hecho de que el "bebé" tiene una dentadura completa barba incipiente un tatuaje una cicatriz de cuchillo y el impulso sexual de un joven de dieciséis años. Aún más absurdo Vanessa tampoco ve más allá de la ropa de bebé de Calvin y de hecho intenta amamantar al diminuto pervertido. Este miserable asalto al alma de la humanidad intenta sin éxito encontrar humor en la violación la escatología la agresión sexual y la pedofilia; sin embargo en un intento deshonesto de transformarse en una pieza de "entretenimiento familiar" los hermanos Wayan mezclan una cantidad enfermiza de sentimentalismo y moralidad defectuosa. <br /><br />Los hermanos Wayan intentan una rehabilitación freudiana de su violador ladrón al revelar que "tuvo un mal padre". Golpear repetidamente a Darryl en la entrepierna le permite a Calvin desarrollar la amorosa relación padre-hijo que tanto él como Darryl siempre han deseado. Como si esto no fuera lo suficientemente ridículo los intentos de Calvin de agredir sexualmente a Vanessa de alguna manera la convencen de que es egoísta que una mujer se complazca con una carrera exitosa y que en lugar de eso debería pasar su vida interpretando el papel de la mujercita confinada en casa que pasa su tiempo alternativamente teniendo bebés y cocinando para su marido. <br /><br />En esta película los hermanos Wayan han mezclado su forma grosera y retorcida de humor con el sentimentalismo lleno de clichés que ha infectado gran parte del trabajo reciente de Hollywood. Además son un ejemplo típico de la actual generación de comediantes negros responsables de transformar el humor afroamericano en una pobre y miserable sombra de sí mismo que se entrega en exceso a los chistes sobre pedos y a los gags sexuales groseros. Por derecho a estos dos se les debería prohibir por ley volver a coger algo que se parezca remotamente a una cámara. <br /><br />Desafortunadamente la actual bancarrota artística y moral del cine estadounidense significa que para esta misma fecha el mes que viene sin duda habrán filmado dos secuelas y estarán ganando millones de dólares con acuerdos comerciales de mal gusto.
critique7677 Nunca sabré por qué Lori Petty fue elegida para el papel de la chica tanque. Su actuación es mediocre. Su voz es irritante. Me resulta casi imposible expresar con palabras lo mala que es esta película.<br /><br />Hay varias referencias al "pop moderno" en la película lo que me pareció muy extraño dado que se suponía que la película se desarrollaba en un futuro lejano. Tampoco habría sido difícil hacer que esta premisa fuera interesante. Un mejor guión habría ayudado mucho.<br /><br />Naomi Watts aparece en la película como una tecnócrata de modales suaves. Creo que probablemente deberían haber intercambiado los papeles.<br /><br />Nunca sabré por qué a alguien le gustaría esta película a menos que fuera fan de Petty.<br /><br />Intenta no ver esta película. Es una pérdida total de tiempo.
critique7678 El reparto femenino de esta película es fantástico: tenemos a Linda Blair (que está madurando muy bien) Julie Strain (que no tiene demasiadas líneas de diálogo lo cual es bueno) Rochelle Swanson (igual de convincente como una dulce e inocente niña o como una niña poseída por el mal) Toni Naples y la más hermosa de todas en mi opinión la simplemente deslumbrante Kristina Ducati (cómo el tonto protagonista masculino Larry Poindexter merecía involucrarse sexualmente con alguna de estas mujeres sigue siendo un misterio). Sin embargo más allá de la oportunidad de ver a estas hermosas y en algunos casos talentosas mujeres la película tiene poco que ofrecer. La trama es inconexa y no empieza a funcionar hasta los últimos 15 minutos aproximadamente; y cuando Wynorski finalmente logra crear algo de suspenso llega un final ridículo y "con giro" que lo arruina todo. (*1/2)
critique7679 Ocho convictos adolescentes son llevados al abandonado Hotel Blackwell para limpiarlo como servicio comunitario. Pronto descubren que es la residencia de un psicópata corpulento (Kane) que tiene una debilidad por arrancar y coleccionar ojos. No ayuda que el guardia que los vigila (Steven Vidler) haya tenido un encuentro previo con la bestia cuatro años antes. <br /><br />Un placer culpable para mí son las películas de terror. La mayoría de ellas están mal dirigidas y actuadas pero aún así tienen cierto atractivo y valor de entretenimiento. See No Evil es un buen ejemplo de esto. Presenta un guión y una actuación atroces pero las escenas de muerte son bastante buenas y la película resulta entretenida. La premisa suena como una mezcla entre Viernes 13 Saw 2 y Halloween: Resurrección. Realmente me gustó la idea pero no funcionó demasiado bien. En realidad era solo un montón de clichés y todo era predecible. El guionista Dan Madigan solo se centró en las escenas de muerte y nada más aparentemente. Las escenas de muerte son bastante buenas y horripilantes. El director Gregory Dark hizo un buen trabajo con ellas y se le ocurrieron algunos asesinatos creativos. <br /><br />La actuación es bastante insulsa y sin nada destacable. Esto se debe a que todos los personajes son unidimensionales y no sabemos mucho sobre ellos. Fue difícil sentir empatía por estas personas porque eran bastante desagradables. Kane es sorprendentemente mediocre. Esperaba que su presencia en pantalla fuera más aterradora pero no hizo un buen trabajo. Un Jason Voorhees de segunda categoría por así decirlo. El resto de los actores son relativamente desconocidos y esta película probablemente no ayudará ni dañará sus carreras. <br /><br />Si bien las escenas de muerte son sangrientas no son necesariamente aterradoras. Realmente no hay suspenso solo algunas escenas de muerte sangrientas. Debido a esto la película no tiene mucho valor de repetición. Además si no te gustan las películas de terror no pierdas el tiempo con esta. No hará mucho por cambiar tu opinión. Al final See No Evil es una película de terror decente pero es genérica y olvidable por lo que no vale la pena verla. Puntuación: 6/10
critique7680 Scarecrow se desarrolla en la pequeña ciudad estadounidense de Emerald Grove donde el estudiante de secundaria Lester Dwervick (Tim Young) es considerado el nerd local por profesores y compañeros de clase por igual. El pobre chico sufre humillación diaria acoso burlas y abusos que destruyen su autoestima a manos de sus compañeros. Desafortunadamente no encuentra mucho apoyo en casa ya que su madre es una puta y después de que Lester molesta a uno de sus chicos lo persigue hasta un campo de maíz y estrangula al pobre chico. Sin embargo algo mágico sucede (no la película no se vuelve buena de repente) el espíritu de Lester se transfiere al espantapájaros de los campos de maíz que luego usa como cuerpo para vengarse de aquellos que lo atormentaron y le hicieron la vida imposible...<br /><br />Coescrita coproducida y dirigida por Emmanuel Itier quien según la lista de créditos de IMDb también tiene un papel en la película como alguien llamado Sr. Duforq aunque no recuerdo ningún personaje con este nombre supongo que cualquiera que termine viendo las páginas de IMDb de Scarecrow probablemente ya estará al tanto de su terrible reputación y tengo que decir que es bastante merecida ya que es terrible. El guión de Itier Bill Cunningham y Jason White utiliza la historia a menudo contada de uno de los perdedores de la vida que es acosado y atormentado sin ninguna buena razón para vengarse por medios sobrenaturales en una película de terror adolescente relativamente sencilla. Ya lo hemos visto todo antes ya hemos visto espantapájaros asesinos antes ya hemos visto adolescentes sin rostro asesinados uno por uno antes ya hemos visto a uno de los perdedores de la vida vengarse antes ya hemos visto a villanos ingeniosos que hacen bromas mientras matan antes y ya hemos visto a sheriffs incompetentes de pueblos pequeños empeorar las cosas. La única pregunta real que hay que responder sobre Scarecrow es si es divertido de ver en un nivel tonto de película de asesinatos para adolescentes. La respuesta es un rotundo no para ser honestos. La película tiene personajes terribles diálogos horribles una historia inconsistente y predecible tiene algunas frases cursis como cuando el espantapájaros mata a alguien con una pala y pregunta "¿puedes cavarla?" y el llamado final inesperado que está orientado a dejar las cosas abiertas para una secuela es simplemente patético. La película avanza a un ritmo razonable pero no es tan emocionante y las muertes son olvidables. Sabes que todavía estoy tratando de entender cómo alguien puede ser apuñalado y asesinado con una barra de maíz...<br /><br />El director Itier no hace un trabajo particularmente bueno aquí las escenas de asesinato están mal manejadas sin ningún tipo de preparación lo que significa que nunca hay tensión ya que a los dos segundos de que se presenta un personaje este es asesinado. ¡Tampoco estoy contento con el tipo asesino del espantapájaros haciendo todas esas volteretas y saltos mortales en el aire en escenas que parecen pertenecer a Matrix (1999) o alguna película japonesa de kung-fu! Para darle algo de crédito la máscara real del espantapájaros se ve realmente bien y se ve bastante genial pero se le da poco que hacer excepto soltar malas frases y dar vueltas un poco. ¿No crees que estar atado a una estaca de madera en medio de un campo de maíz todo el día hubiera sido aburrido? Sé que es un espantapájaros asesino ¡pero sigo diciendo que se hubiera aburrido simplemente colgando de una estaca de madera todo el día! No hay desnudez y la sangre no es nada del otro mundo hay una decapitación alguien tiene la cara quemada alguien es asesinado con una rama de maíz alguien tiene una pala clavada en la garganta algunas hoces están clavadas en las cabezas de la gente a alguien le arrancan el corazón y a alguien le clavan una cosa de metal en la nuca que le sale por la boca.<br /><br />Con un supuesto presupuesto de unos 250.000 dólares aparentemente se rodó en 8 días bueno al menos no perdieron el tiempo en cosas sin importancia como la historia y el desarrollo de los personajes. Técnicamente esto es más bien apuntar disparar y esperar a que salga el mejor material. Si miras al tipo en el suelo al que le acaban de arrancar el corazón puedes ver claramente que sigue respirando... La actuación apesta el tipo que interpretó al novio de la madre de Lester lleva la peluca y el bigote falso más estúpidos de la historia porque interpretó dos papeles en la película y los creadores necesitaban disfrazarlo pero terminaron haciéndolo lucir ridículo y no me hagas hablar de su acento...<br /><br />El Espantapájaros tiene algunos momentos divertidos y el propio espantapájaros es una buena creación con buenos efectos especiales de maquillaje pero en general la película está mal hecha mal actuada es tonta demasiado predecible y muy cursi. Si quieres ver una gran película de espantapájaros asesinos entonces mira Scarecrows (1988). No debe confundirse con la película de Gene Hackman y Al Pacino Scarecrow (1973) o la próxima película de terror Scarecrow (2008) que actualmente está en producción. Scarecrow demostró ser lo suficientemente popular en formato de video doméstico como para generar dos secuelas más directamente en video Scarecrow Slayer (2003) y Scarecrow Gone Wild (2004).
critique7681 Bueno alguien en algún lugar hace unos años pensó que sería una buena idea hacer una película IMAX en 3D sobre unas moscas que se escondían a bordo del Apolo 11 y se dirigían a la Luna. Y así lo hicieron. Alguien en algún lugar era un idiota.<br /><br />Quiero felicitar a los artistas por hacer su tarea con el hardware. Hasta donde sé los cohetes y el hardware de lanzamiento fueron perfectos. Los gráficos en general fueron bastante buenos: el lanzamiento del cohete me dio escalofríos como siempre ocurre con un buen lanzamiento de cohete (mi sangre de aficionado a los autos voladores de Popular Mechanics todavía corre fuerte) y el 3D fue bastante efectivo. Los gráficos generados por computadora no tenían la calidad de Pixar pero en general fueron buenos. Las moscas eran antropomórficas mediocres con algunos personajes mediocres de finales de los 60 añadidos para darle color (moscas hippies moscas afroamericanas con afros gigantes y gafas de sol negras etc.) y los gusanos parecían más bien larvas con cabezas de bebés humanos (aunque hacían ruidos de chapoteo adecuadamente desagradables).<br /><br />Los guionistas ciertamente no hicieron su tarea confiando en clichés ofensivos y obsoletos (políticas de género de los 60 incluyendo personajes femeninos mayoritariamente inútiles estereotipos raciales rusos malvados una mosca gorda que solo quiere comer humor asqueroso de segundo nivel). En una película destinada a IMAX desaprovecharon una maravillosa oportunidad de incluir contenido educativo sobre física y viajes espaciales: no se equivocaron con la física (¿gravedad cero en el módulo lunar durante el aterrizaje? POR FAVOR). Ni siquiera se molestaron en leer las transcripciones de radio originales entre Houston y los astronautas que son de dominio público; en su lugar escribieron su propio diálogo que suena a basura.<br /><br />Pero nos gustaron los gusanos.<br /><br />Así que se ganan un punto y medio por los cohetes y los gusanos. Uh yay. 1.5/5.
critique7682 Esta es una película que genera polarización. A la gente o le encanta o la desprecia según parece. Yo la desprecio. La película proviene del mismo contexto que Oh Lucky Man de Lindsay Anderson pero si bien esa es una obra maestra esta es simplemente horrible.<br /><br />Ambas películas toman la novela inacabada de Kafka América como inspiración y como ideal general. América es una historia surrealista de los viajes de un joven por el país. Kafka utiliza a este personaje como un mero observador alguien que no cambia a lo largo del viaje (aunque el libro tiene unas 300 páginas y todavía parece que solo se ha terminado una cuarta parte por lo que nunca lo sabremos). Esto permite a Kafka concentrarse y comentar las situaciones y los entornos absurdos/surrealistas. Oh Lucky Man sigue este mismo patrón para mostrar Gran Bretaña a través de los ojos de Malcolm McDowell y Weekend hace lo mismo con Francia.<br /><br />Ambas películas son también enormemente brechtianas utilizando diversos trucos y técnicas para señalar el hecho de que esto NO ES REAL esto es una confabulación etc. Pero la diferencia surge cuando Oh Lucky Man utiliza la película construida para transmitir lo absurdo de la vida y el sistema de clases mientras que Weekend utiliza la película construida para golpearnos hasta la muerte con polémica ideológica. Como Godard va más allá que Anderson en sus principios brechtianos terminamos con dos personajes principales en los que no tenemos ningún interés en absoluto. Nos vemos obligados a pasar 90 minutos con ellos pero no nos importan en absoluto. Deliberadamente. Pero al hacer esto Godard nos deja con una película que trata enteramente de su propio mensaje que en la primera mitad de la película se proporciona a través de un simbolismo implacable y dominante y en la segunda mitad a través de una serie de largos discursos dirigidos a la cámara. Combinado con escenas desagradables e innecesarias como la horrible matanza del cerdo mucho peor que cualquiera de las violencias fuera de cámara de los accidentes de coche.<br /><br />El resultado final es como escuchar a un estudiante político hablando una y otra vez sobre sus puntos de vista mientras te patea repetidamente en la cabeza para que entiendas el mensaje. El problema con Brecht es que si alejas demasiado a la audiencia la alejas de lo que estás tratando de transmitir lo que siempre me pareció evidente.<br /><br />Sin embargo las partes que realmente se quedan en la nada de esta película son el contraste entre la descripción verbal extremadamente sexualmente explícita del trío al principio y la violación cómica fuera de la pantalla en el medio que incluso si pudiera verse como alegórica destruye por completo la fe de la película en sí misma y en sus personajes lo poco que existía de ella en primer lugar. Es tan francesa con F mayúscula que duele.<br /><br />Vean Oh Lucky Man en su lugar. Es una obra de genio. Weekend es una obra de pretensiones.<br /><br />Dos estrellas y sólo por la escena del atasco y la del piano que son sólo indicios de genialidad aunque en realidad hacen que el resultado final sea más frustrante e insatisfactorio ya que sin ellas esta es una mala película del peor y más pretencioso director del mundo; con ellas bueno es obvio que se trata de un director técnico condenadamente bueno haciendo la película más pretenciosa intelectualmente del mundo. De alguna manera eso es mucho peor.
critique7683 La premisa de la película ya se ha explicado y si has llegado hasta aquí no me quieres hacer creer que soy un crítico de cine. Dicho esto mi opinión personal sobre la película es bastante baja. Soy fan de Takashi Miike pero esta película entra en la categoría de sus trabajos no tan buenos junto con DOA 2 y 3 y algunas otras (muchas).<br /><br />La película parece tener vía libre porque es una película de Takashi y nada de lo que Takashi hace puede estar mal. Es una forma de abordar el cine que tienen los estudiantes de secundaria. Para el resto de nosotros una hora y media de un niño gritando sin motivo real nos resultará completamente molesta (y sí esto le resta valor a la película) el ritmo de la película casi alcanza niveles de rigor mortis y la actuación... bueno... mmm. <br /><br />Si eres fan de Takashi la verás de todos modos para despertar tu interés. Carece de originalidad (véase La historia interminable) o de desarrollo del personaje principal frente al conflicto salvo uno bastante superficial. <br /><br />Como se ha señalado esta es la primera película en la que Miike ha sido acreditado como coguionista pero eso no significa mucho ya que nada de lo que esperábamos que fuera la personalidad de Miike se vería reflejada en la pantalla. Todo lo que obtenemos son algunas de las tomas simbólicas de Miike junto al director de fotografía.<br /><br />La película tenía el potencial de ser algo grandioso. La premisa no es difícil de descontrolar. Pero esta parecía haber sido llevada al suelo.<br /><br />Mi sugerencia es que si recién te estás iniciando en Miike te quedes con algunos de los estándares como Gozu Ichi y Audition. Luego ve a ver sus obras como Blue's Harp Fudoh Rainy Dog Bird People of China.
critique7684 ¡MIS OJOS! ¡EN EL NOMBRE DE DIOS Y TODO LO QUE ES SAGRADO HAZ QUE NO VEA ESTA PELÍCULA! ¿Qué drogas toman ustedes? ¡Esta podría ser la peor película de la historia! Me sentí como si estuviera bajo un fuerte efecto del ácido todo el tiempo necesito llamar a un terapeuta para que me ayude a lidiar con el trauma de este desastre épico. De principio a fin Glow Ropes es una obra maestra profana del cine satánico. Cuando pensé en ver esta película con mi mejor amigo judío y su familia pensamos: "Oh bueno esto puede ser divertido. Probablemente será malo pero aún así un poco divertido". Qué equivocados estábamos no estábamos preparados para lo horrible que podría ser esta película. Todos mis amigos hicieron fila para hacerse lobotomías tan pronto como terminó la película y durante el transcurso de la película uno de mis amigos intentó ahorcarse con su cinturón mientras otro intentaba cortarse las muñecas con una cuchara de madera. Ojalá hubiera visto el video de The Ring en su lugar de esa manera el dolor y el sufrimiento terminarían en solo siete días. Para todos los que desean ver esta película ¡NO ESTÁN PREPARADOS! Puede que piensen que son una especie de "tipo duro" al alquilarla pero esta película los destrozará los empujará al suelo y los orinará encima.
critique7685 Le doy a esta película un UNO porque es realmente una película horrible. La banda sonora del DVD es tan mala que me duele el oído. Pero la visión por muy inconexa que sea muestra algo realmente elegante en la sociedad italiana. No entraré en detalles sobre lo que fue realmente tan impactante pero los diversos incidentes son absolutamente anormales. Así que por el valor perverso le doy un UNO. Por lo demás el vídeo la fotografía la actuación de los actores/actrices adultos son simplemente deficientes un verdadero atleta para la gente que ama las películas extranjeras. Roberto el personaje principal tiene un espectro completo de emociones pero exageradas hasta el punto de ser increíbles. Sin embargo los niños de la película tienen en su mayoría 3/4 años y son genuinos y la película ofrece una visión de la vida italiana.
critique7686 Esta película podría haber sido una epopeya impresionante pero los realizadores parecen haber hecho todo lo posible para que pareciera una tontería. Ni siquiera el propio Dios se salva en esta película ya que sus palabras están empapadas de chistes infantiles. El resultado es blasfemo y molesto. Sólo las personas a las que no les interese ver una parodia barata de la historia bíblica tal vez puedan ver esta película sin vergüenza. Los creadores de esta producción de mal gusto deberían ver 'Il Vangelo secondo Matteo' (El Evangelio según Mateo) una película de Pier Paolo Pasolini que demuestra que no es necesario pervertir las palabras de la Biblia para hacer una buena historia; el resultado más impresionante se obtiene con una interpretación sincera del texto simple.
critique7687 No estaba seguro de cómo calificar esta película ya que era tan mala que en realidad era muy divertida. No soy fan de Gackt de ninguna manera aunque tiene talento a pesar del extraño seudónimo que suena como un gato tosiendo una bola de pelo. Sin embargo siempre pensé que Hyde tenía talento Faith es un álbum interesante.<br /><br />Pero volvamos al tema amigos. Esta película es ridícula. Es tan exagerada y sin sentido que es casi como una parodia de películas de acción sobrenatural.<br /><br />La película casi no tiene trama aquí excepto que se trata solo de vampiros con amigos gánsteres. En cierto modo esta película casi me recordó a Spider-Man 3 con la forma en que había demasiadas ideas lo que resultó en que no hubiera tiempo suficiente para prestar atención a una de ellas.<br /><br />Las escenas de acción eran ridículas. Editadas rápidamente casi difíciles de entender con una coreografía que es tan ridículamente mala. Aunque Hyde lucía muy elegante durante las escenas de acción esa es la única redención de esta película. Soy un fanático de las buenas películas de acción pero la acción estaba horriblemente hecha. Sin embargo el tiroteo final estuvo bien y fue el punto culminante de esta película por lo demás deprimente.<br /><br />Sigue saltando de un género a otro lo cual no es bueno. Quiere ser un drama o una película de acción o de terror o un romance... qué demonios.<br /><br />Si esta crítica te está volviendo loco ¿por qué? ¿Es porque Gackt y Hyde son tu amor? No te engañes esta PELÍCULA ES MALA.
critique7688 No es una película terrible sino simplemente insípida. La trama es profundamente defectuosa e inverosímil. Intenta ser una serie de géneros y fracasa en cada uno de ellos. Fracasa como comedia como thriller de suspenso y como película de terror. Casi triunfa como ciencia ficción. La dirección no es nada inspirada y Katie Holmes con su adorable carita de querubín debería estar modelando ropa de adolescente no actuando. Lo único que evita que esta película sea un 1 sobre 10 es Helen Mirren. Su actuación es fabulosamente nefasta y (casi) vale la pena sufrir el resto de la película. Su capacidad para transmutarse de imperiosa a falsa simpatía para manipular y controlar a su presa de manera tortuosa muestra un alcance magistral. Aparte de la encantadora interpretación de Marissa Coughlin en El exorcista Mirren es la única razón para ver esta película. Un sólido 3.0.
critique7689 Debo mencionar primero que como grupo de amigos a menudo encontramos entretenimiento al ver películas que son conocidas por ser terribles en cuanto a valor cómico de ahí que alquilamos Camp Blood.<br /><br />Camp Blood fue la primera película que alquilamos que se había filmado con lo que parece ser una videocámara y era tan mala que ni siquiera era divertida.<br /><br />Devolvimos el DVD y exigimos un reembolso con la sugerencia adicional de que se implementara algún tipo de control de calidad para evitar que se almacene esa basura absoluta.<br /><br />No hagas lo que yo hice y dejes que la curiosidad te gane es tan mala que ni siquiera es divertida.
critique7690 El efecto que se consigue en esta historia sobre un psiquiatra que se involucra con estafadores es tan amanerado que debo asumir que esa era la intención deseada. Los decorados son artificiales y en ningún momento sentí que estaba viendo una película. Parecía que los actores simplemente estaban leyendo sus líneas en lugar de responderse entre sí. Si bien la película tiene elementos del cine negro temprano (excepto que es en color) el enfoque es tan exagerado que casi tengo que concluir que es una parodia del género.<br /><br />Dado que la presentación no me atraía al menos esperaba una historia interesante. Por lo general soy bastante lento para captar historias con giros en la trama pero se podía ver lo que venía aquí en los primeros quince minutos. Cuando llegó el momento de "Vaya me olvidé de los $80.000" pensé que esto era realmente ridículo. Que un psiquiatra con experiencia declarada en adicciones al juego se comporte de manera tan estúpida es increíble. Si en algún momento se hubiera comportado como una persona inteligente normal toda la historia se habría derrumbado.<br /><br />Esta producción acartonada me dejó frío.
critique7691 El caso es la mejor parte de la película pero por sí solo no vale la pena comprarlo. Esperaba una película "basada en hechos reales" y me encontré con una mezcolanza de clips mal filmados filmados en video casero y unidos con actuaciones patéticas y escenas de mataderos que no tenían nada que ver. Las escenas de video tenían numerosas situaciones de rebobinado que probablemente se usaron para extender la duración de la película en lugar de para efectos especiales. Comencé esta reseña antes de llegar a la mitad de la película y esperé hasta que terminara por si acaso tenía un final mejor pero he aquí solo empeoró. Si pudiera calificarla con una puntuación más baja habría sido un diez negativo. Aprenda de mi error y ahorre su dinero y tiempo con esta.
critique7692 Oí hablar de esta película por primera vez en el "Flashback Weekend" de Chicago en 2007 por "Nightmare on Elm Street". Robert Englund estaba hablando muy bien de la película y estuvo genial en su papel de "Hatchet". Lo mismo se puede decir de Tony Todd. Sabiendo que se trata de un director/guionista debutante de bajo presupuesto ofrece tanto como la nueva versión/reinvención de "Holloween" (2007) de gran presupuesto y con muchos cameos.<br /><br />Técnicamente se queda corta en un par de lugares. El ataque del caimán que se ve fue filmado demasiado oscuro. Cuando sucedió la cabeza oscura del caimán contra el pantano agarrándose a los pantalones negros se volvió casi invisible. La música ambiental en las escenas del pantano tenía un volumen demasiado alto y era enlatada como una mala comedia de situación. Y al igual que en "Holloween" (2007) alguien es lo suficientemente inteligente como para tener un arma pero por supuesto dispararle al asesino es solo un botón de pausa para el asesino. El final bueno en cuanto vi hacia dónde iba supe lo que iba a pasar no muy original.<br /><br />Lo más destacado de la película son los personajes y sus interacciones. A diferencia de "Holloween" (2007) pudimos conocer a la gente y preocuparnos por lo que les pasaba. Ben (Joel Moore que también es el protagonista de "Spiral") el protagonista malhumorado y Marcus ("Not Another Teen Movie") el mejor amigo y el hombre divertido al que apoyar durante la película. Shapiro (Joel Murry "Dharma & Greg") Jenna (Joleigh Fioreavanti) y Misty (Mercedes McNab de "Buffy the Vampire Slayer: The Series" "Angel: The Series" y "The Addams Family") dan una razón enrevesada para las mujeres en topless. El señor y la señora Permatteo interpretados por actores habituales de la televisión (Richard Riehle "Grounded for Life" Patrika Darbo "Step by Step") son la pareja de ancianos que como ya sabes no tienen ninguna oportunidad e incluso el guía turístico Shawn (Parry Shen) es un personaje bien desarrollado. Espero ver más de todos los implicados en esta película pero creo que se verá mejor en formato de vídeo doméstico que en el cine lo siento.
critique7693 Estoy de acuerdo en que Mary Woronov (la secretaria de Murdoch) es una de las pocas cosas buenas de esta película. Es mi actriz favorita cada papel que interpreta siempre está muy bien hecho. Su personaje es astuto sarcástico inteligente alegre divertido y astuto. Realmente interpreta bien este papel y te haces una buena idea de lo que es su personaje. <br /><br />El resto de la película es bastante malo. La música es lo más entretenido que queda. Uno de los personajes tiene una radio circular realmente extraña que lleva consigo mientras usa su ajustada camiseta sin mangas con rayas de cebra. <br /><br />Una cosa que fue un poco intrigante sobre la historia fue la idea de que alguien contrata a estos tres jóvenes en edad universitaria para arreglar un viejo teatro abandonado. Les da las llaves y les dice: "Adelante". ¡Eso sería muy divertido y me gustaría que alguien me diera esa oportunidad! Imagínate entrar en un viejo teatro abandonado con otras dos personas y decidir cómo decorarlo y arreglarlo. Tienes control total sobre todo el edificio. ¡Eso sería muy divertido! Desafortunadamente los personajes no piensan en esto como una aventura emocionante lo ven como una gran tarea. Caminan con caras largas y pelean entre ellos todo el tiempo. Es un fastidio. Pero es divertido pensar en las posibilidades de que a estas personas ni siquiera les entusiasme.<br /><br />La película hace un buen trabajo al hacerte sentir impotente o un poco asustado por el teatro en sí. Sin embargo la actuación (además de Woronov... y posiblemente Murdoch el jefe solo porque hace de hombre de negocios falso hambriento de dinero y sonriente que nunca tiene suerte) es realmente horrible y terminas sintiéndote insatisfecho. Además las payasadas aleatorias son un poco de mal gusto y arruinan un poco la realidad que la película intenta crear.<br /><br />Mira esto si te gusta Mary Woronov los ritmos electrónicos funky estilo teclado Casio de los 80 y si crees que tener un teatro abandonado gigante y espeluznante para ti es algo intrigante.
critique7694 Mis hijos ven el programa todos los días que está al aire. Es un gran programa para niños más pequeños. Sin embargo deben dejar de mostrar repeticiones y hacer más programas reales y deshacerse de los DIENTES AMARILLOS de Rooney y Deedee. Moe es el único Doodle bop con dientes limpios y blancos como perlas y los niños notan estas cosas y preguntan si los dos nunca se cepillan los dientes. ¿El programa llega alguna vez a los Estados Unidos? Si es así ¿dónde podemos encontrar su programación? Y otra cosa si podemos agregar. Moe debes dejar de esconderte tanto. A veces cuando apareces de la nada asustas a los niños más pequeños y ¿qué pasa con eso de tirar de la cuerda? ¿Qué significa eso? Aparte de mojarse todo el tiempo. Deben agregar cosas nuevas a su programa en lugar de lo mismo de siempre. Los niños pierden el interés de esa manera.
critique7695 Qué desperdicio de energía y dinero. Qué desperdicio del talento que había.<br /><br />Emilio Estevez fue completamente desaprovechado y casi no se utilizó en toda la película. Jon Lovitz fue muy levemente divertido pero inútil. Harry Dean Stanton ¿para qué molestarse? ¿Y fui solo yo o Kari Wuhrer apenas puede actuar en esta?<br /><br />La historia era bastante inexistente y realmente inconexa. Uno de mis mayores problemas fue la reacción de los personajes a los eventos que sucedieron. ¿Como los "tipos" surferos que dieron sus vidas cada vez que fueron amenazados en la última mitad? ¿Qué tal si NUNCA los viste surfear ni una vez? La preparación de algunas escenas tomó demasiado tiempo y no hubo suficiente recompensa para que nos importara. Nada en esta "película" se sintió realmente verdadero o genuino.<br /><br />Lo único bueno que puedo decir es que algunos (muy pocos) de los escenarios se filmaron bien y algunas escenas fueron levemente interesantes. No veas esto cuando hay tantas películas mejores y sin sentido.
critique7696 Recuerdo haber visto ATTACK cuando se estrenó y la volví a ver hace poco. El canal de ciencia ficción ha tenido peores resultados pero no por mucho. Una descarada imitación de Jurassic Park ATTACK sustituye a los dinosaurios por felinos dientes de sable. Y andan sueltos devorando a todos los extras que pueden. Los efectos especiales generados por computadora son bastante malos y los primeros planos de cabezas de gato protésicas son ridículos. Tenemos algo de sangre lo que ayuda un poco. Esperen a ver cómo se las arregla el científico loco que inició todo este lío. Aparte de Robert Carradine que tiene muy poco que hacer el reparto es desconocido. Aparentemente se filmó en Fiji. Buen trabajo si pueden conseguirlo. Me recuerda a todas esas películas de ciencia ficción de bajo presupuesto sobre monstruos que fueron populares en los años 80 y 90.
critique7697 Hay que reconocerle el mérito al guionista y director John Hughes. Tras un enorme éxito en la línea de los adolescentes inadaptados y los estudiantes de instituto consiguió diversificarse en otras áreas de la comedia encontrando en el trato un gran aliado en el actor y comediante John Candy. Aquí el adulto holgazán Candy se convierte en una mejor persona después de aceptar cuidar a los hijos sabiondos de su hermano; es una fórmula infalible diseñada para complacer tanto a los adolescentes cínicos como a sus padres y no es de extrañar que la película fuera un éxito entre el público del cine. Aun así Hughes depende casi por completo del encanto de Candy para mantener el guión y uno puede acabar cansándose de los chistes repetitivos con la estrella al frente y en el centro. Los niños son inteligentes para las comedias de situación los otros adultos son masas informes y Amy Madigan es demasiado intensa demasiado excitada interpretando a la novia del tío Buck. Más tarde se convirtió en una serie de televisión lo que resulta adecuado ya que el material ya estaba perfeccionado para la televisión. *1/2 de ****
critique7698 Las películas de terror pueden ser muy divertidas con presupuestos bajos malas interpretaciones y un poco de estilo. Creo que a la película simplemente le falta estilo porque en una escena terriblemente aburrida tras otra la gente hace risibles y inofensivos intentos de agarrar objetos del aire con las manos. Si no fuera tan aburrido podría ser divertido.<br /><br />Una película de terror puede llegar muy lejos con un concepto cansado como "universitarios en una casa embrujada" de la misma manera que las películas de Evil Dead se divirtieron mucho con una trama estándar similar. Hallow's End por desgracia no llega muy lejos. En realidad no va a ninguna parte. Pasa la mayor parte de una hora presentando personajes sin rostro y anónimos con lo que parece un drama interpersonal interminable. No tengo nada en contra del desarrollo de personajes ni siquiera en una película de terror pero estos son personajes estrictamente unidimensionales (el macho alfa el cobarde los... um... personajes desechables que existen principalmente para escenas de sexo). Pasar más de cuarenta minutos sin sangre y monótonos con ellos fue más horrible que cuando comenzó el derramamiento de sangre.<br /><br />Bueno derramamiento de sangre implícito de todos modos. Cuando los estudiantes universitarios se convierten en lo que sea que hayan disfrazado para su casa embrujada (uno es un vampiro otro lleva bata de quirófano y un panqueque blanco) se ven más o menos como se veían con sus disfraces de casa embrujada amateur; Los muertos odian a los vivos que utiliza un tema similar es una obra maestra en comparación. Realmente no hay nada de sangre que hablar ni hay verdaderos sustos.<br /><br />He pensado en esto desde casi todos los enfoques. Si se suponía que iba a ser una película de terror intensa y llena de suspenso (lo que explicaría por qué las cosas se movían tan lentamente) las patéticas escenas de sexo y los monstruos baratos la invalidarían. Si se suponía que iba a ser una auténtica película de terror de sangre y tripas (lo que explicaría la basura)... ¿dónde están la sangre y las tripas? Y el anticlímax es uno de los finales más aburridos que he visto en una película. Es el tipo de película que aunque no tiene un narrador a lo largo de la película está enmarcada por voces en off porque todo el diálogo sin sentido simplemente no era suficiente.<br /><br />Esta fue una película difícil... al salir de ella me pregunto si acabo de sentarme a ver una película de terror cristiana. Tal vez el "Sé que el infierno existe" del comienzo no tenía esa intención pero hay algunas pistas (o distracciones no estoy seguro de cuál). A pesar de todas las blasfemias que hay en la película una frase como "maldita sea" suena un poco absurda al igual que la mayoría de los adoradores de crucifijos los temerosos de Dios y los que temen a Satanás especialmente después de algunas escenas de sexo lascivo de T&A (una heterosexual una lesbiana).<br /><br />Si se trata de una compañía cristiana (el logotipo de Highland Myst incluso tiene un pequeño parecido con un crucifijo) entonces esta película pesa mucho a favor del bando ateo. Un ser omnipotente no puede ser un cineasta tan malo.<br /><br />
critique7699 No se puede negar que tenemos una afinidad por la velocidad. Por eso películas como Rápido y Furioso Dhoom Rempit se hacen para satisfacer a la audiencia especialmente a la local. Vivimos en una isla diminuta y no puedo entender por qué a pesar de la relativa eficiencia del sistema de transporte público la mayoría de nosotros queremos endeudarnos para tener un vehículo que viene con un impuesto del 100% cuando llega a nuestras costas y la miríada de impuestos y facturas que pagar cuando se conduce uno. No sólo eso los autos deportivos de alta gama fueron una vez objeto de broma por parte de un destacado político del norte diciendo que nunca alcanzarían la cuarta marcha a menos que llegaran al mar.<br /><br />Y estas películas son relativamente fáciles de hacer. Los autos deportivos y las chicas atractivas siempre se llevan bien para llegar al grupo demográfico requerido. Por una vez esos escotes pronunciados que exponen voluptuosas tetas y faldas cortas que acentúan piernas de dos metros de largo no pueden competir con la atención que se le da a esas hermosas curvas que poseen los autos exóticos en películas como estas. Por supuesto entre nosotros hay quienes se inclinan por la representación sexista de las mujeres como simples objetos sexuales (de lo contrario ¿se explicaría por qué los salones del automóvil vienen con camiones llenos de modelos y películas como estas no pueden prescindir de una modelo de piernas largas en un marco?) sin embargo no justifican el tipo de suspiros orgásmicos colectivos cada vez que los vehículos de cuatro ruedas aparecen en la pantalla incluso cuando no hacen absolutamente nada y tienen la marcha en estacionamiento. El tipo que está sentado a mi lado juro que se moja los pantalones cada vez que aparece el auto de sus sueños y se hace más crema en los pantalones cuando escucha esos rugientes gemidos del motor.<br /><br />Así que ahí los tenemos los fanáticos que aparecieron en masa solo para ver cuál de los últimos autos geniales aparece en la película. Con la franquicia Rápido y Furioso los modelos japoneses como el Evos y el Skyline toman el centro del escenario al igual que el GT. Aquí el Ford GT presenta una modificación de fachada que hace babear que hasta a mí me impresiona junto con los últimos modelos como los Ferrari Enzos los Porsche Carrera GT los Koenigsegg CCX y todos los coches que tienen alas en lugar de puertas. Pero en serio me da pena cada vez que los destrozan sin piedad solo por diversión. Quiero decir estos son modelos perfectamente buenos de alto rendimiento que están en la cima del automovilismo pero aún así como quien financió la película tenía millones para gastar lo hacen porque pueden<br /><br />No hay historia en Redline solo excusas para armar una película llena de bellezas (los autos es decir) que pueden recorrer el asfalto probablemente de la manera más aburrida posible y con las tomas habituales de pedales (siempre el acelerador ojo tocar el pedal del freno equivale a una blasfemia y no te hace ganar respeto) volantes cambios de marcha (siempre subiendo y no bajando) todo esto mientras los actores fingen que son los más rudos con un motor gruñendo y mirándose sucios unos a otros. No es una tarea demasiado difícil para un actor y es por eso que tenemos las actuaciones más lamentables de la historia con líneas que parecen escritas por niños de escuela primaria.<br /><br />La heroína (sí dejó en claro que las niñas pueden conducir) Natasha (una Nadia Bjorlin de aspecto muy plástico) es uno de esos hallazgos de un millón de dólares: una chica con apariencia de modelo a la que no le importa ponerse en cuatro patas y sumergirse en aceite que tiene pedigrí de carreras dentro de ella y actúa con una banda de rock cantando canciones con letras que son simplemente ridículas (cada línea tenía que ver con autos y cuando cantaba sobre el amor simplemente tenía que enhebrar esas insinuaciones como ejes de cambio de marchas lubricantes y paseos). Introducida contra su voluntad en las carreras ilegales por un gángster llamado Infamous (Eddie Griffin) se ve envuelta en disputas familiares que involucran a un veterano de la guerra de Irak que se parece a Leo DiCaprio y a un tío rico de aspecto lascivo y sórdido. Todo lo demás bueno como dije solo sirve como excusa para que la película pase de una carrera a otra.<br /><br />Y casi siempre es lo mismo ya que hay muy poco que se pueda hacer para aumentar la tensión entre los autos de carrera especialmente cuando sabes que la carrera está amañada (por razones narrativas) y puedes ver el resultado de la carrera a una milla de la línea de meta. Si bien Rápido y Furioso tenía actores bastante carismáticos y arriesgaré mi cabeza al tajo nombrando a Paul Walker Sun Kang y por supuesto la estrella que creó Vin Diesel Redline no tenía ninguno solo caras bonitas con mucho aire por desgracia. Parece una película de televisión en su tratamiento desde el principio con una secuencia de apertura muy insípida donde hay un hombre un auto y una carrera de 105 minutos contra el tiempo para llegar a Las Vegas.<br /><br />Si no fuera por los autos entonces esta película es realmente una basura con malas actuaciones malas líneas y mala acción. Estrictamente para los fanáticos de los autos o aquellos que les gustan las películas con innumerables bellezas que exhiben sus cuerpos sin diálogo.
critique7700 Qué basura más completa. A pesar de la trama cuando la acción de una película gira en torno a aviones uno pensaría que los guionistas/productores/director (¡o CUALQUIERA!) harían un poco de investigación sobre al menos ALGUNOS de los detalles. Los errores eran tan evidentes que estaba furioso al final de la película. Aquí hay sólo algunos: Me alegro de haberme perdido la secuencia del SR-71 seguramente fue peor que el espectáculo del F-117 del "Air Force One". Las aerolíneas comerciales suelen tener sus logotipos pintados en el avión en lugar del BOEING 747 probablemente el uso (barato) de algunas imágenes publicitarias/publicitarias de Boeing por parte del director. El cableado expuesto conectado con tuercas para cables es mediocre en el mejor de los casos para el cableado doméstico y mucho más para el cableado de aviónica de aviones multimillonarios. Los aviones como el 747 dependen únicamente de la presión en lugar del oxígeno suministrado por el barco para mantener el aire respirable y si dependieran de un suministro a bordo el recipiente sería mucho más grande que el tamaño de un puño. La cinta médica no es un sustituto adecuado para una conexión de manguera roscada. Esos eran F-16 NO F-15. Mach 1+ (la velocidad del sonido) sería difícil de alcanzar con un motor estático en marcha para el despegue (observe el indicador de velocidad aerodinámica). La "formación estándar" es simplemente mantener la formación dentro de una milla náutica la formación de "ruta" es lo que estaban volando no es la formación más útil para una intercepción. "Adquirir bloqueo de misiles" no es probable que llame la atención de un piloto de línea aérea no tienen detección de radar ni contramedidas. "Espera mi señal" no es una comunicación entre vuelos para prepararse para disparar nada. La despresurización por la apertura de una puerta en vuelo no es motivo para una inclinación brusca a la izquierda inmediata. Gritar por un auricular no hace que transmita. Los rumbos magnéticos se dan como "rumbos" no como "rumbos" y los rumbos están entre 001 y 360 grados (¡las brújulas en el aire son como las brújulas en tierra!) por lo que virar a la izquierda (no "a babor" - eso es cosa de los barcos) desde un "rumbo" de 618 a 502 es simplemente estúpido. En la mayoría de los casos es imposible simplemente "girar el yugo a la izquierda hasta que se alcance el rumbo correcto" - ese tipo de cosas darán como resultado giros de 360 ​​grados hasta que el yugo esté centrado nuevamente. La probabilidad de que un asistente de vuelo encuentre y active de inmediato el piloto automático es solo ligeramente mayor que la probabilidad de que realmente aterrice el avión de manera segura. Los aviones no entran en pérdida inmediatamente al tirar del acelerador hacia atrás y los 747 tienen más de una pequeña palanca para controlar el empuje multimotor. Los flaps se bajan en incrementos generalmente justo antes e inmediatamente después de la extensión del tren de aterrizaje no segundos antes del aterrizaje (una buena manera de estrellarse). Los frenos de las ruedas son necesarios para detener un avión. Con solo tirar de los aceleradores (esta vez una palanca diferente en la película) a la posición de ralentí podrás salir del final de la pista a una velocidad menor. ¿Mencioné que esos aviones de combate eran F-16 y NO F-15? Creo que sí... Y eso es justo lo que RECUERDO de haber visto esta película de terror recientemente.
critique7701 El mayor problema de "En busca del Jesús histórico" es que no hay mucha investigación. Shick-Sunn produjo estas películas "documentales" en los años 70 y principios de los 80 que incluían entrevistas con "expertos" y debates sobre "ciencia" y "hechos" para defender lo que el título de la película buscaba aprovechar.<br /><br />Lamentablemente "Jesús histórico" es en realidad poco más que una dramatización de tercera categoría de la vida de Cristo. A diferencia de "En busca del arca de Noé" de Shick-Sunn que pasa la mayor parte de su metraje discutiendo la posibilidad de que el arca esté descansando en la tierra hoy y dónde podría estar esta película es básicamente la historia de Jesús sin ningún esfuerzo por probar o refutar su existencia. Se menciona el famoso Sudario de Turrin pero se le da poco tiempo en pantalla a otras tareas detectivescas.<br /><br />Para los fanáticos de estas películas cuasi documentales como "Jupiter Menace" y "In Search of Bigfoot" etc. esta película no ofrece mucho.
critique7702 Al igual que muchos aficionados a la historia del oeste de Pensilvania yo había estado esperando con muchas ganas este programa de la PBS tan aclamado producido por WQED de Pittsburgh. Sin embargo debo decir ahora que me sentí un poco decepcionado. En el lado positivo creo que en general esta película hizo un buen trabajo al explicar los principales problemas y describir los acontecimientos de la llamada Guerra franco-india. En particular su presentación del punto de vista de los indios fue algo nuevo y bastante interesante aunque ciertamente en algún momento se le dio demasiado énfasis. También en el lado positivo la combinación de escenas narrativas y de acción estuvo bien lograda y resultó algo mejor que muchos de estos documentales típicos compuestos por entrevistas a "expertos" y fotogramas de imágenes (a la Ken Burns). En el lado negativo muchas de las batallas tenían un aspecto algo "preparado" y se pasaron por alto muchos aspectos importantes de la guerra. Lo que más me decepcionó y frustró fue la poca importancia que se le dio a la exitosa campaña de Forbes de 1758 contra Fort Duquesne en comparación con los fracasos anteriores de Washington en 1754 y de Braddock en 1755. En particular me sorprendió un poco que NO se mencionara al coronel Henry Bouquet el mercenario suizo al servicio de Gran Bretaña que fue el principal responsable del éxito de Forbes. Finalmente no podía creer la completa omisión de la batalla de Bushy Run de 1763 que comenzó como una repetición de la derrota de Braddock pero terminó como la victoria que decidió el resultado de la guerra de Pontiac gracias a las artimañas del mismo coronel Bouquet que sin duda debe considerarse uno de los comandantes británicos más exitosos de esta guerra.
critique7703 Después de que el jefe de la mafia Vic Moretti (el gran Anthony Franciosa ya fallecido) mata a su mujer que lo ha estado engañando con Derek su nuevo chofer/veterano de Vietnam y culpa al pobre tipo Derek se encuentra en la cárcel donde tiene que lidiar con un director corrupto el hermano prisionero de Vic que dirige la prisión y ah sí experimentos ilegales llevados a cabo por un agente de la CIA sospechoso (el gran pilar del género y director debutante John Saxon) para convertir a varios prisioneros en zombis invencibles sobrehumanos. Por supuesto las cosas se salen de control y Derek y el resto de los prisioneros que no han cambiado deben salvar el día después de que los infectados tomen el control de la prisión.<br /><br />John Saxon es un actor de gran talento y como director Saxon es un... actor de gran talento. Decir que esta película (la única película de John como director hasta la fecha) carece de cierto estilo visual sería quedarse corto. Sin embargo la película no carece totalmente de mérito. El diálogo aunque idiota es lo suficientemente malo como para ser gracioso a veces. Lamentablemente esto no es suficiente para que la película se desempeñe bien con eso solo y tarda una eternidad en empezar a cobrar sentido (lo que ocurre bastante tarde en la película). Por eso lo máximo que puedo recomendar es que si eres fan de Saxon (y yo lo soy) vale la pena verla una vez solo ve con bajas expectativas y no deberías tener problemas.<br /><br />Delicias para la vista: Dana Lis Mason y Tane McClure se desnudan en topless<br /><br />Mi calificación: D+
critique7704 Superdome es una de esas películas que te hacen preguntarte por qué se hizo. Toda la trama gira en torno a alguien que intenta sabotear el Super Bowl y todos los intentos que se hacen para detenerlo. No entiendo cómo las carreras de Tom Selleck y Donna Mills lograron sobrevivir a esto. Sin embargo lo más frustrante fue que NO HABÍA FÚTBOL EN ELLA. Evítala si es posible.
critique7705 Para aumentar el dramatismo de esta historia de maternidad jabonosa se desarrolla en un pabellón especial para "casos difíciles". La historia principal es la de Loretta Young que está de baja tras una larga condena de prisión por asesinato. ¿Salvarán los médicos a su bebé a costa de su vida o atenderán la súplica de su marido de lo contrario? El melodrama y el sentimentalismo son dominantes y no son del tipo honesto por decir lo menos. Por ejemplo sólo para mantener las cosas en movimiento este hospital tiene un pabellón psiquiátrico al lado del pabellón de maternidad y deja que una mujer con un embarazo histérico deambule por ahí robando bebés.<br /><br />Hay suficientes risas y sarcasmo para que sea reconocible como una película de Warners sobre todo de Glenda Farrell que bebe ginebra de su bolsa de agua caliente mientras espera tener gemelos que para su disgusto descubre que ahora hay una ley que prohíbe la venta. Un ejemplo de su réplica: "Ten cuidado". Farrell: "Es demasiado tarde para tener cuidado". Aline MacMahon es por supuesto maravillosamente autoritaria como la enfermera jefe pero no esperes que tenga un momento dramático.<br /><br />El tema principal de la película es que ver a un bebé convierte a cualquiera en papilla. Incluso teniendo en cuenta las obvias limitaciones esta película debería haber sido mejor de lo que es.
critique7706 Película de terror absolutamente pútrida que no tiene una sola cualidad redentora. Tiene a la consejera del campamento Angela (Pamela Anderson... horrible como la asesina; sus bromas cuando mata a la gente ni siquiera son divertidas) en pie de guerra matando a adolescentes que se portan mínimamente mal o se resisten a sus súplicas de buen comportamiento. Recorremos toda la gama de asesinatos aburridos y cliché como el corte en la garganta de un niño que busca su guante con garras de Freddy un niño que consigue una motosierra una niña que es perforada una que es empujada al inodoro (lleno de sanguijuelas) una que es asada etc. <br /><br />No tiene una sola idea original que ofrecer y es simplemente una pérdida de tiempo. Eso es a menos que quieras ver las tetas de Valerie Hartmen (que interpreta a la zorra Ally). La mayor parte de la violencia ocurre fuera de la pantalla así que ni siquiera eso te satisfará.
critique7707 Soy de Bangladesh y aquí C.C.Costigan es una diosa del sexo increíble. Bromas aparte un amigo y yo estábamos despiertos en mitad de la noche viendo películas en el canal Encore: Action cuando nos topamos con una serie de películas de ciencia ficción. Estaba RoboCop 2 (no está mal no está nada mal)... luego Judge Dredd (Stalone casi arruina su carrera) y después una película llamada Lethal Target. Uno podría pensar que el título de "Lethal Target" sólo podría atribuirse a una imitación realmente genial y cursi de Rambo. Pero no lo que se ofrece es lo que me gustaría llamar una "película semi-softcore semi-pseudo-acción semi-ciencia-ficción"... en realidad creo que puedo decir que ni siquiera es una película. Si no fuera por lo sexy que es el personaje principal mi amigo y yo hubiéramos apagado la película cuando aparecieron los créditos iniciales.<br /><br />Tengo algunas preguntas para las personas (ni siquiera me atrevería a decir "profesionales") que hicieron esta película. -Uno en el futuro ¿por qué están usando el armamento que usamos en 1999? Oh esperen lo entiendo es todo lo que pudieron conseguir ¿verdad? Bueno entonces ¿por qué el personaje principal usa lo que parece una camisa de lino normal y corriente y un chaleco como lo que la gente usaba a fines de los noventa? ... oh ... lo entiendo ... en el espacio DEBE haber sido una declaración de moda ... bueno entonces... ¿POR QUÉ OH POR QUÉ el personaje principal saca un disquete de 3.5 en un punto de la película para poder cargar alguna mierda? ¡¿Qué demonios?! ... hemos avanzado tanto que tenemos viajes espaciales pero aún no hemos superado los 144 megabytes de espacio...?<br /><br />Supongo que estoy pidiendo demasiado.<br /><br />Pregunta dos digamos simplemente... que sí... esto es porno suave. Entonces ¿por qué hay solo UNA escena de sexo real y por qué dura 2 minutos?<br /><br />Quiero decir estás tomando la RAZÓN por la que la gente se queda despierta en mitad de la noche para ver esta basura (¿me atrevo a decir "película" ahora?) ... y la estás reduciendo a 2 minutos. Diablos deberían haber tomado esa escena de sexo y haberla vendido a otra película porno y AÚN así habrían ganado más dinero con esta "basura" de lo que ganaron.<br /><br />C.C.Cortigan es sexy. Y sin ofender a la actriz pero actúa tan bien como yo. y soy retrasado mental y solo tengo un testículo... (C.C. Cortigan...envíame un correo electrónico...almorzaremos) Escribiría más pero me he quedado sin espacio.
critique7708 Este programa fue una idea sorprendente fresca e innovadora en los años 70 cuando se emitió por primera vez. Los primeros 7 u 8 años fueron brillantes pero las cosas decayeron después de eso. En 1990 el programa ya no era realmente divertido y continuó su declive hasta convertirse en la completa pérdida de tiempo que es hoy.<br /><br />Es realmente vergonzoso lo mucho que ha caído este programa. El guión es terriblemente malo las actuaciones son casi tan malas; si no fuera por el respiro ligeramente entretenido de los presentadores invitados este programa probablemente ya no estaría en antena. Me resulta muy difícil de creer que el mismo creador que seleccionó personalmente al elenco original también eligió al grupo de piratas que lo siguió. ¿Cómo se puede reconocer tal brillantez y luego considerar apropiado reemplazarlo con tal mediocridad? Sentí que debía darle 2 estrellas por respeto al elenco original que hizo de este programa un gran éxito. Tal como está ahora el programa es simplemente horrible. No puedo creer que todavía esté en antena.
critique7709 Definitivamente encaja con el período de tiempo en el que el Eje y los Aliados jugaban juegos de espionaje en la mayor parte del norte de África y el resto del mundo. No es la mejor película pero ciertamente no es la peor de las películas de bajo presupuesto como se describió anteriormente en la compilación War Classics. <br /><br />Duncan "Cisco Kid" Renaldo estuvo realmente muy bien en uno de sus primeros largometrajes. Realmente disfruté la actuación de Harry Parke (acreditado como Parkyarkarkus). No entiendo por qué nunca consiguió papeles más importantes. Interpretó el papel de compañero/compañero perfecto y salvó la película... en mi humilde opinión. <br /><br />Como dije esta película fue parte de un paquete económico de Superbox-Mart titulado War Classics. Ocho películas por ocho dólares que incluía otras películas de las que nunca se había oído hablar y que tienen algunas estrellas decentes tratando de pagar las cuentas. <br /><br />Este guión es... bueno no tan bueno. La edición y la cinematografía son... peores. Si puedes pasar por alto todo eso y quieres ver al futuro Cisco Kid y a un gran compañero que lamentablemente nunca alcanzó su verdadero potencial ¡no dudes en verla! De lo contrario hay otras películas sobre la Segunda Guerra Mundial que puedes ver.<br /><br />-Thunderossa.
critique7710 Esta es la entrada más desastrosa en IMDb con la que me he topado hasta ahora. Todos los críticos anteriores actúan como si esta fuera la película. Esta NO es la película. Más bien es simplemente un featurette que es un extra en el DVD de la película "The One". Tampoco está ni cerca de los 90 minutos que se mencionan aquí. En realidad son apenas 13 minutos de lo genial que Jet Li puede hacer artes marciales y sus reflexiones sobre la película. Así que sí esta entrada de IMDb es bastante mala. No escuches ninguna de las otras críticas porque TODAS están equivocadas. Puedes confiar en mí porque nunca te doy querido lector basura.<br /><br />y esa es la verdad. Supongo que puedes decir que soy "el Único" crítico que importa.
critique7711 No estoy seguro de qué. No me podía reír. Tenía la mente abierta. No quería ser tacaño al respecto. Pero en serio no me podía reír con esta película. No me pareció divertida. En algunas partes parecía como si Ben Stiller y Jack Black se esforzaran demasiado. El hecho de que pongas a dos hombres muy divertidos juntos no significa que esta vaya a ser una comedia excelente. Algunas películas simplemente no deberían hacerse. Esta es una de ellas. Porque hace muchos chistes viejos y la actuación fue simplemente estúpida. Lo sé sé que es una comedia. Al menos en cierta medida. Pero no me impresionó. Lo siento pero no puedo darle una calificación inferior a dos. Y eso es todo lo que le doy. <br /><br />2/10
critique7712 He visto algunas adaptaciones de libros a películas terribles en mi vida ¡pero esta las supera a todas! El reparto extrañamente poco atractivo le resta valor a la historia que en sí misma no es fiel al libro. El señor Tilney no es nada guapo; en cuanto a Catherine Morland su aspecto de rata hace que sea difícil vender a esta heroína a un público comprensivo. Isabella no se parece en nada a la Afrodita de la que se habla en el texto original y James Morland aparece en la película demasiado poco como para que el espectador comprenda su importante papel en la historia. Además como otros han señalado antes esta novela tenía la intención de satirizar la moda gótica que prevalecía en la época de Austen pero parece que esta película de "terror suave" fue diseñada y pensada para ser tomada en serio. Estoy seguro de que Jane Austen se revuelve en su tumba cada vez que uno de sus fans se decepciona con esta horrible interpretación de lo que se suponía que era una broma.
critique7713 Lo siento pero ni siquiera Adrian Zmed (TJ Hooker) pudo salvar esta secuela. Vi la mitad de la película pensando que era una parodia de la original. Luego vino esa escena de la motocicleta alocada y loca (nótese que esta es la única película que dirige Patricia Birch); y tristemente me di cuenta de que estaban tratando de ser serios. Me hizo gracia el hecho de que la pandilla opuesta habiendo perdido sus "ruedas" debido a sus hábitos de juego en la Grease original se vio obligada a usar motocicletas en la segunda película. Avergonzado por ese personaje imbécil de Carrington odiaría ver a qué recurrirían más tarde: ¿quizás ciclomotores? <br /><br />Tampoco me tragué el tema trillado: chico australiano cachas que no cabe en la escuela dominada por los Outsiders por lo tanto se lanza a por un tipo duro con un aspecto de casco de motociclista estúpido. Fue una historia de Disney que salió terriblemente mal.<br /><br />Entonces parece que se PUEDE arruinar algo bueno al poner a Michelle Pfeiffer masticando chicle en un musical. Lo único que saqué de esta película fue una idea de cuántos puntos sobre diez darle.
critique7714 Vaya ¿por dónde empezar con esta? Bueno si te gusta reírte de los fracasos absolutos de los cineastas entonces esta es para ti. Compré esta película por 5 dólares porque nunca dejo pasar la oportunidad de reírme de los errores del dios de las películas de serie B Casper Van Dien y vaya que esta fue una de ellas. Puede que haya sido suficiente que esta película contenga el monstruo más patético de la historia. Esta cosa que se supone que es un fantasma indio parece más bien un esqueleto de plástico con forma de bol de caramelos que pones en tu porche en Halloween. Lleva una capa que es claramente una bolsa de basura completa con lo que parece ser un gorro con forma de cubo sobre su cabeza. En algunos puntos es un hombre disfrazado en otros es claramente un accesorio de plástico colocado sobre un caballo. Este monstruo tiene la extraña capacidad de ver con visión de "depredador" una clara imitación y puede aparecer milagrosamente después de lanzar su lanza. A veces la lanza corta a la gente a veces no. Esta cosa también logra derribar un helicóptero con una sola flecha. Vaya esto tiene mucho más sentido que cuando el niño hace estallar una nave espacial con un petardo al final de "Critters". Esta criatura es inmune a las balas pero de alguna manera muere al final de la película. Al final de su ola de asesinatos de la que nunca descubrimos realmente por qué está en marcha explota. Esta es una hazaña increíble ya que ya habíamos visto a esta cosa explotar 3 veces en la película. Pero supongo que esta última vez fue la vencida. <br /><br />Y ni me hagas empezar a hablar de la cojera de los otros personajes. En primer lugar ¿qué unidad de Delta Force emplea mujeres? La última vez que lo comprobé el ejército todavía no permite que las mujeres participen en situaciones de combate. Además esta unidad es "encubierta". ¿Por qué? ¿Qué posible razón tendrían para ser encubiertas? Y ni siquiera son buenos en eso supongo que nadie se daría cuenta de que son militares si no tuvieran uniformes PERO TODOS LLEVABAN AMETRALLADORAS (que por cierto cambian los efectos de sonido a lo largo de la película en algunos puntos suenan como pistolas de aire comprimido y en otros cañones). Hay una parte en la que el Hombre Esqueleto arroja a unos trabajadores de la construcción desde una pasarela y se puede ver claramente la plataforma sobre la que caen. En otro punto Michael Rooker cae por una colina que claramente es terreno plano. Inclinaron la cámara ligeramente para dar la apariencia de una pendiente pero claramente se está impulsando a sí mismo en esta escena de caída muuu ... Es muy posible que sea la cosa más tonta que he oído en mi vida y veo estas malas películas como pasatiempo. Lo más triste de esta cita es que se nota que todos los que participaron en la escritura y producción de esta película pensaron que era genial. Lo creas o no comparada con el resto del diálogo esta es buena. <br /><br />La actuación mala. El maquillaje muy malo. Estos personajes tenían cicatrices o heridas que les gustaba cambiar de lado de su cara. Tal vez sean cicatrices alienígenas a las que les gusta correr por tu cara. Sí creo que haré una película sobre eso "El ataque de las cicatrices alienígenas que se mueven por tu cara". Ese villano sería más intimidante que el Hombre Esqueleto y la película probablemente sería más aterradora.
critique7715 Una historia y una ubicación inteligentes en general. La acción es respetable. Los niños son molestos y su motivación no está clara. El villano principal fue un cambio agradable pero podría haber sido mejor. "Te amo" fue más exagerado que "me completas" pero al menos Van Damme tuvo la oportunidad de mostrar un poco de ternura. Una de las mejores películas de Van Damme.
critique7716 Esta es realmente una de las peores películas jamás hechas. Me considero un GRAN fanático de las películas de zombis y normalmente tolero las malas actuaciones los "efectos especiales" mediocres una historia tonta y todo lo que puedas encontrar en películas de segunda categoría SIEMPRE que la película tenga una buena atmósfera/historia/suspensión o lo que sea que ofrezca. Esta básicamente no tiene ningún aspecto positivo y es de tercera o cuarta categoría tal vez peor. Algunos amigos míos y yo hicimos una pequeña película durante una semana de vacaciones y definitivamente hicimos un mejor trabajo (aunque no es una película de zombis).<br /><br />Esta película ni siquiera es divertida sin hablar de nada más. Efectos especiales realmente malos y redundantes zombis que parecen personas normales (excepto por una piel blanca adicional sobre sus caras) DEMASIADA sangre falsa (me gusta mucho el realismo la combinación de realismo y películas de zombis es discutible pero la sangre que se presenta es simplemente tonta). La cámara se queda bastante tiempo en las escenas de alimentación se vuelve aburrida y no puedes evitar preguntarte por qué los zombis usan ARMAS (!) para matar a sus presas. No entraré en detalles sobre el doblaje (otros ya lo han hecho). Aunque yo mismo soy de Alemania y siento un poco de curiosidad por la versión original NO voy a perder más tiempo con esta película.<br /><br />Manténganse alejados de ella en la medida de lo posible.
critique7717 Como cristiano esta película me pareció completamente vergonzosa. Los actores eran pésimos el guión era pésimo la fotografía era pésimo y la historia era muy típica. No podría decir que es una gran herramienta para dar testimonio porque me daría vergüenza mostrársela a cualquiera de mis amigos no salvos. Hollywood tiene cosas mucho mejores y eso es porque invierten lo mejor en ellas. Los cristianos hacen un trabajo de mierda y piensan que está bien porque "es para el Señor". En el Antiguo Testamento la gente gastaba enormes cantidades de dinero para llevar ofrendas a Dios. David (o Saúl... no lo recuerdo) gastó lo que equivaldría a unos 50 mil millones de dólares en dinero de hoy en día en construir un templo para Dios. Pero en estos días gastar lo que parecerían ser unos 30.000 dólares como máximo en hacer una película para "dar testimonio" a la gente es simplemente patético. Es la persona no el producto lo que afecta a alguien. No pierdas el tiempo intentando convencer a tus amigos con esta pérdida de una hora y media. Si quieres causar un impacto positivo en las personas muéstrales películas como Matrix American Beauty Braveheart etc. películas que tengan algo que decir y que realmente te hagan sentirlo.
critique7718 En el extremo opuesto del espectro de Los cazadores del arca perdida se encuentra la aventura absolutamente inferior de David Hemmings sobre el rescate de un avión de la Segunda Guerra Mundial con un valioso cargamento. Entre sus atractivos se incluyen hermosos escenarios neozelandeses la enérgica banda sonora de Brian May y algunos vuelos en helicóptero y persecuciones en lancha motora de estilo elegante. Sin embargo lo malo supera con creces a lo bueno. Donald Pleasence exagera como quizás nunca antes; la mitad de su diálogo es casi ininteligible. George Peppard intenta un acento australiano (creo) pero lo deja a mitad de la película. Lesley Ann Warren está en su punto más irritante. Ken Wahl es bueno Ken Wahl. El diálogo es doloroso de escuchar y la dirección de Hemmings es en gran medida inepta. El guión no solo es obvio sino terrible. Los chistes no tienen sentido las escenas no tienen impacto y la continuidad es prácticamente inexistente. Según los créditos finales dos hombres murieron pilotando lanchas motoras durante el rodaje de la película. Qué desperdicio.
critique7719 No creo que esta película haya tenido en mí el efecto que se pretendía: ver a soldados estadounidenses disparando a soldados heridos desde el otro bando y golpeando a prisioneros heridos en sus heridas para torturarlos y obligarlos a hablar me hizo apoyar al otro bando. Sin duda hizo que las fuerzas estadounidenses parecieran algo así como "los buenos". ¿Se suponía que esto era aceptable?
critique7720 Esta es una secuela de "Una historia de Navidad" titulada originalmente "Una historia de verano" que sólo tiene nombre. Ralphie narra las aventuras de su familia durante el verano cuando se mudaron a un pequeño pueblo en medio de la nada. Lamentablemente no hay hilaridad.<br /><br />La original funcionó por su naturaleza irreverente y honesta: todo el mundo podía identificarse con ella. Esta es simplemente estúpida y no tiene mucha gracia. La última película de Charles Grodin ¡no es de extrañar! Es uno de sus peores papeles. Sentí pena por él.<br /><br />A Mary Steenburgen le dan poco que hacer todo es predecible y uno se pregunta por qué se molestaron en hacerlo.<br /><br />Y quiero decir vamos ¿una competición con peonzas? Lamentablemente es la mejor parte de la película...
critique7721 Vaya ¡qué película tan sobrevalorada resultó ser! Se suponía que iba a ser "una historia extremadamente llena de suspenso sobre un asesino enloquecido que tiene a una mujer como rehén y aterrorizada en su casa". Bueno dudo que aterrorizara al público de principios de los años 50 y sé que haría dormir al público de hoy.<br /><br />"Provoca escalofríos en la columna vertebral" proclama el New York Times. No lo único que me da escalofríos es que quede alguien en el planeta que crea algo de lo que publica el New York Times sobre cualquier cosa.<br /><br />Bueno se trataba de un hombre trastornado que tenía a una mujer como rehén durante un breve tiempo en su casa pero el hombre "Howard Wilton" (Robert Ryan) era en realidad inofensivo y amigable. De hecho ¡este fue uno de los papeles más agradables que interpretó Ryan! Sí "Wilton" estaba loco pero nunca lastimó a la mujer y solo quería un amigo en quien confiar.<br /><br />La película incluso se volvió aburrida después de un tiempo con muy poca cosa sucediendo excepto un montón de charlas.<br /><br />Cuidado mi lector... esto apesta.
critique7722 Pensé que esta película iba a ser una vergüenza para la serie. Después de todo la parte 3 no estuvo a la altura de la parte 2 y esta no tiene a Daniel Sawn. El humor de Miyagi no fue tan ingenioso en esta parte como en la 3 pero fue lo suficientemente divertido como para que valiera la pena ver la película.<br /><br />El papel de la chica fue bastante bueno. Es una adolescente perdida que necesita una dirección. Me resulta un poco difícil de creer la trama. Que la tía simplemente acepte dejar su hogar y a su sobrina al cuidado del Sr. Miyagi un hombre que acaba de conocer. Por supuesto era amigo de su hermano.<br /><br />Aprecié el monasterio. Uno podría pensar por algunas de mis otras críticas que no me hubieran gustado los monjes bailarines pero pensé que fue divertido. Demostró que saben cómo divertirse. Ahora bien si se tratara de monjes de la antigua China bailando al ritmo de música pop habría sido otra historia.<br /><br />Probablemente la parte más inteligente de la película fue cuando la chica pensó que era estúpido que los monjes no mataran a un insecto. Miyagi le dijo que las bandas callejeras que se matan entre sí es estúpido que las naciones que intentan destruirse entre sí es estúpido pero que tener respeto por toda la vida no es estúpido. Miyagi también ha expresado esa sabiduría en las otras películas.<br /><br />Le doy a esta película un 4 sobre 10. Claro hubo algunas cosas que me gustaron. No fue tan divertida como la tercera parte y ningún personaje podría estar a la altura de Sato en la segunda parte. Esta película no tiene valor para volver a verla. No puedo imaginarme volver a verla pero vale la pena verla una vez.
critique7723 Caddyshack Two es una buena película por sí sola pero comparada con la original no puede compararse con ella. Robert Stack es un horrible reemplazo de Ted Knight y Jackie Mason y aunque es divertida no puede competir con Rodney Dangerfield. Ty Webb es divertido ya que es el único personaje de la original. La mayoría de los demás personajes de la película carecen de la fuerza de la original (Henry Wilcoxon por ejemplo) excepto el abogado increíblemente divertido Peter Blunt interpretado por Randy Quaid. Cada línea que dice me recuerda al humor de la original especialmente la escena en su oficina (no me meto en demandas ni mociones. Averigüo dónde vives y voy a tu casa y golpeo tu puerta con un maldito bate de béisbol hago una hoguera con el Chippindale tal vez aso ese golden retriever (arff arff arff) y luego me lo como. ¡Y luego subo las escaleras junior y te agarro por tu pijama de Brooks Brothers y te meto tu nuevo BMW en tu apretado culo! ¿Tenemos un acuerdo?). Sin embargo compensando su pequeño papel está Dan Acroyd quien obviamente no es un reemplazo para Bill Murray. Su voz es más que irritante y todo lo que hace ni siquiera es gracioso es simplemente estúpido. En general Caddyshack II es una buena película pero en comparación con la increíble original simplemente no puede estar a la altura.
critique7724 Vaya. Al ver esta película hoy no puedes evitar sentirte horrorizado por el guión de la misma. Spencer Tracy y Loretta Young interpretan a una pareja que en tiempos modernos podría aparecer en "The Jerry Springer Show" ya que tienen una relación enfermiza y abusiva... ¡e inexplicablemente los escritores parecen estar aprobándola! <br /><br />La película comienza con una Loretta hambrienta y sin hogar que recibe lecciones de manos del pobre pero muy ingenioso Spencer Tracy. Él le muestra cómo conspirar para salir adelante con poco dinero y la lleva a su casa para que se quede. Nunca está claro si se casan o no y considerando que es una película anterior al Código puedes asumir que no lo están aunque estén cohabitando. Su relación es muy extraña... y bastante enfermiza. Si bien puedes ver que Tracy se preocupa por ella por sus acciones es verbalmente abusivo y un completo idiota y Young vuelve corriendo por más como una especie de perro. Él la llama "delgada" o "fea" y en cierto modo ¡es su forma de usar expresiones cariñosas! Más tarde cuando empieza a tontear con otra mujer (Glenda Farrell) ella le dice a su amiga que si eso es lo que él quiere ¡está bien para ella! Seguro que huele a una relación sadomasoquista y no puedes evitar sentirte un poco horrorizada. Claro él no la golpea pero la relación es muy abusiva. Para demostrar lo enfermiza que es cuando Young se queda embarazada ella le dice "... es tu bebé y es mío pero no tienes que preocuparte yo asumiré toda la culpa". ¡Vaya! ¿No parece todo esto un poco como mirar por una mirilla a un hogar enfermo y disfuncional? Más tarde en un caso de arte que imita la vida Tracy demuestra qué clase de hombre es y desaparece. Después de todo no puede cargar con un bebé incluso si es suyo. Pero cambia de opinión y decide volver a casa. ¡Vaya... eso es un poco de él! Y cuando vuelve es desagradable y actúa como si SI se queda ¡no está obligado a cuidar al niño! Y ella le dice que es "un hombre libre... libre como un pájaro". ¡Vaya casi lloré en ese tierno momento... NO! Pronto esta loca pareja se casa... y naturalmente Young está deprimido porque parece que se queda todo el tiempo que le convenga no por amor ni sentido de la responsabilidad. Entonces ¿cómo se puede salvar algo con este tipo de personajes enfermos? ¿Qué harías? Bueno en cuanto a los escritores hacen que Tracy cometa un robo para ayudar a pagar al mocoso. ¡Los aspectos románticos de la película son decepcionantes por decir lo menos! Durante el robo Tracy se comporta como un tonto sin hacer casi nada para tomar precauciones para que no lo atrapen como si estuviera esperando secretamente que lo enviaran a prisión. Y para demostrar la clase de buen tipo que es el tipo al que intenta robar es uno de sus mejores amigos.<br /><br />Aunque la película tiene más cosas la conclusión es que Tracy es un idiota y Young es un idiota en la película. A pesar de que ambos son muy buenos actores no hay forma de que puedan hacer algo con esta basura que produjeron los escritores. Buena música buenos decorados buena actuación... y un guión que es 100% basura. No entiendo cómo la película tiene actualmente una calificación de 74 y me pregunto cómo alguien puede ignorar la pura maldad de los personajes. Un fracaso horrible que de alguna manera no destruyó las carreras de los involucrados.<br /><br />Ah y si te preguntas si Loretta ALGUNA VEZ tiene coraje en esta película o interpreta a una persona que es un poco fuerte la respuesta es ¡NO! Al final no ha aprendido nada y no ha cambiado ni un ápice para mejor.<br /><br />Seguro que ya no hacen películas como antes... y en este caso... ¡gracias a Dios!
critique7725 Disfruté de los hermosos paisajes de esta película la primera vez que la vi cuando tenía 9 años. Dunderklumpen es bastante linda para los niños de una manera cursi. Me recordó a HRPUFFINSTUFF los sábados por la mañana. Sus fondos suecos la hacen agradable a la vista. No esperes que los niños mayores se interesen ya que la acción en vivo/animación está muy atrasada y la mayoría de los niños mayores se aburrirán. Esta es definitivamente una película para menores de 10 años y un lindo recuerdo para aquellos de nosotros que éramos niños pequeños en 1974.
critique7726 ¡Esta película convierte a "American Pie" en una película sofisticada! No hace falta hacer más comentarios. El humor es barato los diálogos son estúpidos y el reparto es torpe. Todos los clichés se utilizan varias veces sin ningún giro original. Y lo peor de todo es que la película resulta ser más católica que el Papa. Es muy triste.
critique7727 Entiendo que este fue el intento de Lloyd Kaufman de salvar una película que era un desastre. Toda la película tiene voces en off ya que el audio era una basura. Las voces en off eran MUY malas y de una calidad terrible. Por mucho que me guste Troma tienden a ser un poco exagerados con el trabajo de doblaje. La actuación fue terrible. Una cosa que disfruté de esta película fue el breve cameo de Trey Parker haciendo el chiste de los aristócratas con una peluca tonta. Hay muchos directores importantes en esta película como James Gunn y Eli Roth (amigos de Lloyd Kaufman). Nuevamente creo que este fue el intento de Lloyd de salvar una película de mala calidad y tratar de no perder miles de dólares. No seguiré hablando pero esta película fue un desastre. Echa un vistazo a otros títulos de Troma.
critique7728 Cada vez que no veo este programa en la televisión tengo ganas de arrancarme los ojos y las orejas. Es increíblemente horrible. Los chistes no son graciosos las actuaciones son terribles y todo el programa es una gran decepción. Odio a Charlotte Arnold y cada vez que la oigo hablar solo quiero golpearla en la cara o apuñalarla con un cuchillo. No tiene talento tiene un coeficiente intelectual bajo es un gran desperdicio para la sociedad y creo que le haría un favor al mundo si se callara y se fuera por un largo tiempo. Por favor lo digo con todo mi corazón: ¡¡¡¡¡¡¡NO VEAN NI UN EPISODIO DE ESTE PROGRAMA!!!!!! No vale ni 30 minutos de su vida y hay miles de cosas mejores que hacer incluido suicidarse que ver este programa durante media hora.
critique7729 Cuando un hombre que no tiene Alzheimer no recuerda cuántas películas ha hecho probablemente sea el director más prolífico del mundo después de todo. Ese hombre es Jesús Franco el rey de la llamada "eurotrash". Su película de 1980 Cazador de demonios es tan apresurada opaca estúpida perezosa y explotadora en el sentido más estricto de la palabra (el título de la película es engañoso para empezar) como cualquier otra película de Franco que haya visto. Eso hace que suene bastante horrible y lo es... Sin embargo Franco tiene algún tipo de sensibilidad inimitable una manera generosa con lo escandaloso con la desnudez la sordidez y la violencia e incluso con su estúpido y barato montaje que intenta disimular la extrema prisa con la que se hicieron todas sus películas. La mezcla de todos estos elementos hace que uno se quede con las películas hasta el final incluso mientras espera a que terminen porque son muy tediosas.<br /><br />Devil Hunter es casi incomprensible durante la primera media hora. El secuestro por parte de desconocidos de una mujer blanca que parece ser una modelo o estrella de cine se intercala con un montón de acción nativa en Sudamérica. Hay muchos desnudos retorciéndose bailando y un sinfín de zooms repetidos sobre un feo tótem. Hay que acostumbrarse a los zooms repetitivos y a la técnica de volver a la misma toma unas tres veces seguidas de inmediato ya que estos son los principales métodos de Franco para extender una película hasta el largometraje.<br /><br />El monstruo que parece un tótem es en realidad un poco aterrador. Tiene ojos saltones y su presencia siempre se señala en la banda sonora mediante gemidos cacofónicos aparentemente grabados en una cámara de eco. Al principio de la película mastica a una mujer nativa atada a un árbol y es difícil saber qué sucede realmente aquí pero creo que se comió su estómago (o sus genitales ¡Dios mío!).<br /><br />De todos modos la aventura comienza propiamente cuando un tipo fornido y su amigo veterano de Vietnam asustado son enviados a la isla para recuperar a la niña blanca de los secuestradores. El tipo raro tiene un acento que como se dobla es mitad estadounidense de Brooklyn mitad inglés de Liverpool y todo retrasado. Todos los diálogos y el doblaje son ridículos y risibles lo que crea otra capa de la película que de alguna manera puede mantener el interés.<br /><br />No sucede demasiado a partir de aquí y sucede bastante lentamente salpicado de algún que otro momento de indignación como una violación. La acción nebulosa se ve reforzada (¡jaja!) por acres de desnudez de 360 ​​grados de los nativos y las dos protagonistas femeninas e incluso del propio monstruo. El hecho de que ande por ahí con el pene al descubierto hace que luchar con él sea una perspectiva poco apetecible para el héroe rudo pero hay que hacerlo en algún momento y es bueno notar que el director muestra los genitales de cualquiera en cámara.<br /><br />La mejor característica de Devil Hunter es la filmación en exteriores. Franco puede ser extremadamente tacaño con los aspectos estructurales y de la historia de la realización cinematográfica pero no se mete con los decorados. Obtienes islas reales selvas helicópteros y montañas todo en pantalla ancha. Esto es algo que es realmente genial de experimentar en estos días de decorados y fondos CGI de mala calidad hasta la saciedad.<br /><br />En última instancia las cuestiones de recomendación en lo que respecta a esta película parecen discutibles. Si estás tratando de ver todas las Video Nasties tendrás que ver esta en algún momento y te pondrá tan inquieto como yo. Si te gusta Franco la verás de todos modos. Si no entras en ninguna de las categorías anteriores lo más probable es que nunca te encuentres con esta película. No hay copias por ahí y no recomiendo que las busquen. Es Franco. Franco el holgazán y el loco.
critique7730 Ahora bien soy un gran aficionado a la animación: me encanta Svankmeyer y por lo general me gustan todas las aplicaciones de stop motion así que tenía muchas esperanzas en esta película. Luego entré en IMDb y me detuve. Siempre desconfío de las películas con una distribución bimodal de votos en IMDb. Aquí tenemos otra: un montón de 10 (¿alguien quiere ser un cómplice?) y luego algunas muy bajas. También desconfío de los 10 que tienen la palabra "visionario" en ellos. <br /><br />Claro que hay visionarios pero este personaje no es uno de ellos. A pesar de mis dudas vi esta película y tengo que estar de acuerdo con ellos. La animación stop motion estaba bien pero las tramas eran banales y en general parecía amateur. Regálate algo de Svankmeyer y deja esta película en la estantería.
critique7731 Una pregunta: ¿Por qué? En primer lugar la premisa no es divertida ni atractiva en absoluto. Utilizan entrevistas grabadas y toman el audio para animarlas con animales que dicen las partes. En primer lugar las entrevistas no son divertidas ni entretenidas para empezar e incluso si lo fueran estoy seguro de que serían mucho más entretenidas si se las viera como son originalmente sin convertirlas en dibujos animados. ¿Cómo le agrega eso algo de hilaridad? Encendí la programación de comedias de situación de los lunes por la noche de CBS (que se ha convertido en una forma habitual para mí de relajarme después de los estresantes días de trabajo de los lunes) y encontré esto. Por supuesto la programación de comedias de situación serían repeticiones de todos modos siendo verano pero volver a ver esos episodios hubiera sido más entretenido. Traté de darle una oportunidad a "CC". Realmente lo hice. Cuando comenzó pensé bueno tal vez sea divertido. No. Y luego siguió. Fue una media hora larga.<br /><br />Y casi puedo ver si había un propósito si las entrevistas se mostraron en su totalidad y tenían puntos importantes. Pero no eran solo fragmentos de una línea cortados y pegados muy rápido. Era como una versión horrible y espantosa de "Robot Chicken" de Cartoon Network. No era fanático de la comedia de situación "The Class" de CBS ahora cancelada. Mientras estaba al aire fue una media hora de la programación que me costó ver. Pero si tuviera que decidir una temporada completa de eso o tres episodios más de "Creatures"... digamos que elegiría "Class". Teniendo en cuenta que han pasado un par de horas desde que se emitió y vengo aquí para ver que soy el primero en comentar... supongo que es una buena señal que nadie lo haya visto y que no durará mucho más. Un dibujo animado atropellado.
critique7732 ... aparece una película que consigue ser absolutamente terrible desde los títulos de apertura hasta el logo del estudio que aparece al final de los créditos finales. Esta es una de esas películas del tipo que no puedes dejar de ver por miedo a perderte un momento de su calidad cada vez menor.<br /><br />Olvídate del bajo presupuesto que indica una secuencia de apertura lenta y monótona que muestra a agentes del servicio secreto corriendo junto a una caravana presidencial sin multitudes sin tráfico ni ubicación discernibles. Olvídate de la lógica confusa necesaria para que la trama real parezca mínimamente plausible. Olvídate de que Roy Scheider ofrece algunos de los diálogos más exagerados mientras no logra ocultar por completo su vergüenza.<br /><br />Esta chapuza tiene un ritmo terrible está bombardeada por una banda sonora que es simplemente ridícula y parece editada por un alumno de tercer grado. Mientras tanto se van retorciendo los escenarios para encubrir lo más difícil de filmar una historia presidencial con poco dinero: hacer que parezca un presidente.<br /><br />La verdad es que me quedé dormido un momento en el último rollo y cuando me desperté lo volví a poner para no perderme ni un solo fotograma insoportable. Prueba este juego de beber: tómate un trago cada vez que veas que imita descaradamente otra película mucho mejor. También te quedarás dormido.<br /><br />Desde "The Man" con Samuel L. Jackson y Eugene Levy no había visto un proyecto tan deliciosamente irredimible. Puede que regale copias en Navidad. Cero estrellas. Mil risas.
critique7733 When In Rome es una clara mejora de Getting There. Me pareció demasiado predecible artificial y lenta y hasta el día de hoy sigo considerándola como la peor película de las gemelas Olsen. Sin embargo aunque When In Rome no es una película terrible tampoco es una gran película. Si tuviera que resumirla en una palabra diría que pasable. Es muy divertida para los adolescentes pero creo que los adultos no encontrarán mucho en qué basarse.<br /><br />When In Rome tiene sus puntos buenos. Mary Kate y Ashley Olsen son actrices bastante decentes y ciertamente también muy guapas. Debo admitir que cuando tenía 10 años o así me gustaban mucho y en general todavía me gustan. Y he disfrutado con algunas de sus películas como Pasaporte a París y Un minuto en Nueva York. Volviendo al objetivo ambas chicas no hacen un trabajo tan malo de hecho son muy atractivas. Además sus atuendos son para morirse y el paisaje de Roma es absolutamente impresionante. La banda sonora tampoco está nada mal.<br /><br />Sin embargo la película se ve perjudicada por la trama y el guión. El guión está plagado de clichés y tiene toques de déjà vu. La trama como la mayoría de las películas de Mary Kate y Ashley es muy predecible y cualquiera que esté familiarizado con cualquier otro trabajo de las gemelas Olsen encontrará algunos elementos poco originales en ella. La mayoría de los personajes son superficiales y no se sabe mucho sobre ellos y a veces el ritmo es irregular. Lamentablemente el impresionante paisaje se ve estropeado por un trabajo de cámara bastante descuidado que parecía apresurado constantemente.<br /><br />En general tiene sus puntos buenos y es ciertamente digna de ver. Sin embargo para mi gusto es una tontería adolescente inofensiva y predecible. 4/10 Bethany Cox
critique7734 George Brent es un reportero enviado a entrevistar a una heredera. Supuestamente es la heredera de una fortuna en cremas faciales. La entrevista en su yate. Se enamoran el uno del otro en trajes de baño.<br /><br />Resulta (bastante pronto) que ella no es una heredera. Ella forma parte de una campaña publicitaria para la crema facial.<br /><br />La película sigue los altibajos de su romance.<br /><br />El reparto secundario no hace mucho por animarla. Davis y Brent llevan la película. Aunque es bastante predecible también es bastante entretenida. Está lejos de ser su mejor película. Pero especialmente considerando su oscuridad en su obra tampoco es una de sus peores.
critique7735 Esta película era ofensivamente políticamente correcta predecible y llena de clichés. No podía imaginar una película que ejemplificara mejor la moralidad miope y narcisista del Hollywood de hoy. Si no la has visto no te molestes en verla. Si la has visto muestra algo de coraje y dile a la gente lo horrible que es en realidad. Mi esposa que pertenece a una minoría por derecho propio se sintió ofendida por el mensaje inherente e interminablemente racista de la película. Esta película no tiene nada que ver con el mundo real y tiene poco si es que tiene algo que aportar a cualquier debate sobre el racismo en este país. En cambio es el tipo de basura barata y sensacionalista que se promociona como un pensamiento profundo y desafiante. ¿En qué clase de burbuja tienes que vivir para pensar que esto es impresionante?
critique7736 Sencillamente esta película no debería haberse hecho. Es predecible y llena de clichés. La química en pantalla que hizo que la primera "My Girl" fuera tan cautivadora no se encuentra aquí y la actuación en general es forzada y forzada. El guión también deja mucho que desear algunas de las líneas "memorables" como "hacerse perforar las orejas es una costumbre bárbara" son simplemente impactantes. Mientras que "My Girl" provocó sentimientos genuinos de tristeza y algunos momentos genuinamente divertidos como tantas secuelas "My Girl 2" intenta recrear estas emociones generadas por la audiencia y falla miserablemente. Tal vez estoy siendo duro con esta película por lo genial que fue la primera pero honestamente insulta la calidad de la original con el tipo de tonterías que ofrece esta entrega. Seguramente esta debe acercarse a "El hijo de la máscara" como una de las peores secuelas de todos los tiempos. En ambos casos el viejo dicho suena cierto: "si no está roto no lo arregles".
critique7737 Ridículo. El angelical Annakin de 9 años se convierte en el llorón y malcriado Annakin de 19 años que de alguna manera parece atractivo para Amidala 5 años mayor que él. Ahora el héroe guerrero Jedi Annakin de 22 años tiene un par de pesadillas y por eso se dedica a masacrar a niños a sus amigos y a todo el marco de su existencia porque un viejo loco lo convenció a) de que su preciosa esposa podría morir realmente y b) que solo él puede evitarlo. Ridículo al cuadrado.<br /><br />Creo que a la gente a la que le gusta esta película no le está prestando atención. La historia es ridícula. Los personajes son increíbles (literalmente no en el sentido pervertido de "fantástico" "maravilloso" etc.).<br /><br />Obi-wan Kenobi fue el ancla sabia y amable de toda la serie pero en el clímax le corta las piernas a Annakin lo deja arder en la lava y lo deja sufrir. ¿Nadie piensa que eso está un poco fuera de lugar? Sin mencionar que fue bastante estúpido arriesgarse a que viviera como se ve.<br /><br />Esperaba al menos una historia que mostrara personajes consistentes con motivaciones plausibles. Nada de eso aquí. La historia podría haber sido escrita por un niño de 10 años.<br /><br />Ah sí los efectos especiales por computadora son bastante geniales.
critique7738 **SPOILERS**KHAMOSH es totalmente irreal carece de trama y básicamente solo fue creada para que las estrellas se retraten a sí mismas. La escena con más suspenso de la película fue cuando Shabana Azmi está en la ducha y luego vemos que su televisor reproduce la escena de la ducha de PSYCHO. ¡Esta película realmente esperaba que los usuarios creyeran que el personaje de Naseeruddin Shah tiene una memoria lo suficientemente buena como para recordar dónde se dispararon ciertos tiros y cuántos!<br /><br />***COMIENZA EL SPOILER***<br /><br />Al final el asesino le cuenta todo a Shabana Azmi el tiempo suficiente para permitir que el personaje de Naseeruddin Shah corra y le dispare.<br /><br />***FIN DEL SPOILER***<br /><br />Es un poco gracioso (sólo un poco) al principio escuchar al director y a los miembros del elenco lanzándose insultos entre sí y escuchar a Shabana Azmi exclamar: "¡Oh mierda!"<br /><br />En general ¡una película maa ...
critique7739 Piraña comienza como se esperaba gente blanca estúpida que va a descubrir nuevas tierras y a explotarlas. Por un tiempo pensé que podría ser una película de caníbales. Comienza como tantas otras mostrando nada más que tomas de la selva tropical amazónica intacta. Por lo que sé podría ser Florida. En este punto uno se imagina que aparecerán algunos animales mutilados o nativos. En cambio tenemos el talento actoral de William Smith que protagonizó L.A. Vice y Angels Die Hard. Él interpreta a Caribe un cazador aclamado a quien yo describiría como Jack Palance Light. Es más grande en estatura pero no tan bueno como Jack Palance. En cuanto a los nativos realmente no hay tantos. ¿Dónde está la pirañas? ¿Debería siquiera hacer esa pregunta? Caribe ahora caza humanos supongo. Sin embargo en realidad no persigue a nadie hasta el final de la película solo los mira fijamente. Caribe corre una carrera con uno de los turistas en una motocicleta de una manera demasiado dramática al estilo de Smokey y el bandido. El desafío de las motos ocurre sin ninguna razón real más allá de una secuencia de acción. No puedo decirte cuántas veces he visto a un turista desafiar a un extraño a una carrera de motos en la jungla. Nunca en realidad. ¿Viven mueren? ¿Te importará? ¿Alguien quiere correr en moto? Precaución: esta película contiene un look extremadamente seco. Mi consejo es alquilar un clásico de Jack Palance como Craze.
critique7740 Vi este programa y simplemente no me pareció divertido en absoluto. Puede que haya sido el primer episodio. Últimamente me doy cuenta de que ABC está pasando muchos programas estúpidos hoy en día y está desapareciendo como canal. Todos los personajes de este programa son actores bastante malos pero incluso si fueran buenos los chistes y el guión son bastante horribles y aún así arruinarían el programa. Diría que creo que este programa será cancelado pero viendo que a ABC le está yendo bastante mal en cuanto a la calidad de los programas que está transmitiendo es posible que simplemente mantengan este simplemente porque es promedio en comparación con ellos.
critique7741 Aunque esta serie y la minipelícula en particular fueron muy importantes en el momento de su estreno creo que la serie en su conjunto estaba bastante mal escrita y contaba con un reparto débil. Los problemas centrales están muy bien representados pero es difícil identificarse con ellos y comprenderlos cuando la actuación y el guión no son lo suficientemente convincentes (sobre todo si se ve la minipelícula).<br /><br />Tampoco creo que esta minipelícula o serie haya resistido la prueba del tiempo ya que ahora muchas de las escenas son bastante risibles. Los problemas siguen siendo cruciales pero Boys From The Blackstuff no puede ayudar del todo a comprender los problemas de Gran Bretaña en los años 80.
critique7742 Qué vergüenza Julia Roberts y John Cusack. Tienen mucho talento y no deberían haber participado en esta película. La trama era tonta y predecible. Los chistes no eran divertidos. El romance no era realmente romance. Me alegré mucho cuando terminó la película.
critique7743 Vi la película hace poco aunque se estrenó en 2001. Esperaba ver una película entretenida pero déjame decirte que Princess Blade no es nada comparada con Azumi. La "princesa" no es muy habladora como habrás notado... Me recordó a Jean Claude Van Damme que solo se quedaba mirando para dejar en claro su punto de vista y luego golpeaba a los oponentes. Durante toda la película esperé escuchar al menos una confesión sobre lo que le gustaba por qué estaba peleando a quién amaba y en quién confiaba. Esperé en vano. Película de mierda. Diálogos de mierda. ¡No la veas a menos que quieras aburrirte hasta morir! Es tan mala que al final me preguntaba cómo logré no gritar de frustración durante una hora y media. Aproximadamente. Le doy un 4/10.
critique7744 Esta debe ser una de las peores películas que he visto los gráficos son ridículos y el guión patético y la pregunta más importante es cómo este guión de baja calidad pasó el proceso de selección.<br /><br />Me gustan todo tipo de películas desde dramas profundos hasta películas más orientadas a los hombres del tipo "mata todo lo que veas" así que no puedo decir que sea exigente. He estado luchando por encontrar algo con lo que compararla pero simplemente no puedo pensar en nada que se compare con esto tal vez Starship Troopers 2. En mi opinión Witch hace llorar a los dioses del cine y a mí pensando en tirar mi reproductor de DVD pero en comparación con esto sus efectos son geniales. Las actuaciones son excelentes y el guión debería recibir un premio. Ya saben cuando una película es mala de una manera divertida bueno amigos esta no es una de esas que matan tu alma minuto a minuto.
critique7745 Esta película se describe como una comedia de acción. Los primeros 15 minutos y la presencia de James Belushi apuntan a que se trata de una película de gánsteres humorística.<br /><br />Sin embargo la introducción de la ridícula protagonista femenina da inicio a una serie de giros argumentales absurdos que no logran ocultar el final artificial. La película se mueve entre la comedia (descripción utilizada a la ligera) y el drama surrealista con algunas escenas para adultos fuera de contexto. La protagonista femenina (el ángel del título) está mal interpretada y la actriz no se ve ayudada por el guión que requiere que se retraten algunos personajes extremos increíbles. James Belushi es el único que interpreta bien su papel pero también se ve defraudado por el pobre guión. Una película que conviene evitar.
critique7746 Si tienes problemas para dormir o simplemente quieres tomar una siesta por la tarde pero no logras conciliar el sueño ponte esta película. Lo único bueno de esta película son los aviones eléctricos. Aparte de eso prepárate para dormir plácidamente. Es increíble cómo estrellas de renombre como las que aparecen en esta película pueden formar parte de una de las películas más aburridas que he visto en mi vida. Ahora si me disculpas terminaré mi siesta.
critique7747 Lo odié. Si crees que todos en el Sur son tontos moralmente en bancarrota estúpidos violentos fanáticos religiosos o abusadores de menores entonces esta película puede ser para ti. Todos son pobres y aparentemente ignorantes. En una escena dos hombres mayores están hablando en una tienda general y uno menciona que había abusado sexualmente de un par de hermanas antes de que pudieran atarse los zapatos. El hombre parecía orgulloso de sus acciones y el otro hombre claramente lo tomó como una parte normal de la vida. Muy agradable. Una adolescente camina por caminos secundarios buscando a su hermana y nadie se ofrece a ayudarla a pesar de una evidente cojera y falta de comida o agua (sin mochila etc.). El personaje de Strathairn no solo es completamente repugnante y viscoso sino que se muestra como un creyente religioso que (típico de Hollywood) refleja la naturaleza vil de los cristianos. Una escena en la película recuerda mucho al final de Cape Fear (la de DeNiro): versículos de la Biblia que son soltados por el malo. Soy del Gran Noroeste pero esta película me resultó ofensiva debido a la gente maravillosa que conozco que es de Carolina del Norte Virginia Occidental Alabama Mississippi Kentucky Tennessee etc.
critique7748 Terry West tuvo una buena idea con esta película pero no le dio demasiado desarrollo. Hay tomas interminables de los exteriores de la escuela de aspecto espeluznante que se extienden eternamente y probablemente para aumentar la duración de la película. Además en esta escuela solo hay dos estudiantes. Misty Mundae es buena como siempre pero esta película siempre pertenecerá a Ruby LaRocca (que es la única razón para ver la película al principio). Si el guión se centrara en su interesante personaje tendríamos una película para ver. ¡Es TAN HERMOSA! Buenas noticias para los compradores de DVD: la película anterior (y mejor) de Terry West "Blood For The Muse" es una característica especial. Una cosa que me gustaría decir es que esta película da la sensación de que alguien que no es bueno diciendo la frase final de un chiste largo para el final siente lo mismo. Por otra parte solo vean esta película por Ruby LaRocca.
critique7749 ¿Te das cuenta de que has estado viendo EXACTAMENTE EL MISMO PROGRAMA durante ocho años verdad? Puedo entender la curiosidad inicial de ver a extraños coexistir en una isla pero pensarías que después de ver a héroes desaliñados y llenos de mal olor pisoteando el bosque con un huevo en una cuchara durante media década sería suficiente para hacerte comprometerte con algo un poco más original (e interesante).<br /><br />Y ni siquiera estoy hablando de la validez del programa que para que conste me parece cuestionable. Es difícil suspender la incredulidad por "Bushy Bill" comiendo una rata cuando todo el equipo de productores y camarógrafos están alojados en un bio-domo improvisado con aire acondicionado bebiendo mochcinno helado con moxibustión.<br /><br />¿Cuál es el atractivo aquí? No me importan estas personas ni sus vidas serpenteantes. Simplemente no lo entiendo. Pero si te sientes cautivado por gente peluda y sucia te sugiero que apagues el televisor y vayas a la estación de autobuses de tu localidad donde podrás ver a gente como esta en su hábitat REAL. Los llaman PERSONAS SIN HOGAR y sin cobrarte nada puedes sentarte y maravillarte con su asombrosa habilidad para recuperar restos de cigarrillos de una plétora de botes de basura y finalmente encontrar el "sitios de pago" y fabricar un palito casero para el cáncer al estilo del Dr. Frankenstein mientras piden limosna a la gente cuando el hedor a "Aqua Velva" en su aliento es suficiente para sugerir lo contrario. ¿Y la mejor parte? Al igual que en Survivor cada semana un miembro de la tribu "abandona" la "isla" cuando lo envían sin contemplaciones a la institución local cuando el aterrador estado de esquizofrenia sin medicación se pone en marcha. ¡ESO SÍ ES ENTRETENIMIENTO!
critique7750 Tenía muchas ganas de ver esta película. Es una buena película familiar; sin embargo si el equipo de edición de Michael Landon Jr. hiciera un mejor trabajo de edición la película sería mucho mejor. Demasiadas escenas fuera de contexto. Espero que haya otra película de la serie todas son muy buenas. Pero si se hace otra les ruego que tengan más cuidado con la edición. Esta historia estaba por todas partes y no parecía tener un centro. Lo cual es lamentable porque las otras películas de la serie fueron geniales. Disfruto la historia de Willie y Missy; ambos son grandes modelos a seguir. Además el lado romántico de los espectadores siempre disfruta de una buena historia de amor.
critique7751 Después de ver esto en el episodio de MST3K me pregunto de cuántas películas toma prestado. Parece combinar elementos de Logan's Run Farenheight 451 Final Sacrifice y al menos varias más. En un momento realmente esperaba que Cris Makepease llamara a Lee Majors ROWSDOWER. <br /><br />Me pregunto si el director tiene alguna idea de cuántos agujeros hay en la trama. Como el hecho de que aunque no hay gasolina disponible hay mucha en gasolineras abandonadas y las gasolineras están ubicadas lo suficientemente cerca unas de otras como para que un auto de carreras de F1 pueda viajar por todo el país.
critique7752 Esta película es a veces una salvaje comedia sexual universitaria de los 80 otras veces una dulce comedia romántica... Luego tiene momentos de drama serio y luego salpicada de pizcas de ciencia ficción... Es tan desigual que casi ridícula.<br /><br />Pero difícilmente la clasificaría como una de las peores películas que he visto excepto por supuesto por el hecho de que eligieron a Peter O'Toole.<br /><br />No hay absolutamente nada con lo que pueda trabajar aquí. Diálogos pobres actuaciones pobres para trabajar todo pobre... Y aún así es fantástico... No hay nada bueno en su papel y aún así lo hace funcionar aunque sea solo por puro encanto.<br /><br />El hecho de que fuera tan capaz de lograr tanto con tan poco pone de relieve cuánto fracasaron todos los demás en esta película haciendo que parezca incluso peor de lo que supongo que es en realidad...<br /><br />Si cualquier otro actor hubiera estado en el papel de O'Toole habría olvidado esta película como una basura y nunca más habría pensado en ella pero una buena actuación de Peter O'Toole a pesar de todos los pronósticos asegura que recordaré esta película durante mucho tiempo... Aunque solo sea como una película que tal vez podría haber sido buena si cualquiera de los involucrados en ella fuera casi la mitad de bueno que Peter O'Toole.
critique7753 Alquilé esta cinta hace un par de años y vaya era una porquería. Por los anuncios me habían dicho que se trataba de una película sobre un tipo que no tenía suerte con las mujeres y que ahí radicaba la comedia. Estaba muy equivocado. Los chistes eran vulgares y no tenían gracia. No os molestéis. 1/10
critique7754 Lo siento esta película fue una mala película hecha para televisión. ¿El resto de ustedes estaban drogados cuando la vieron? Pensé que el cabello el maquillaje y los personajes eran tipos bidimensionales pobres. La historia es dudosa especialmente porque todos los personajes principales están muertos o casi muertos. Creo que tampoco está bien actuada... ¿qué pasaba con ese cabello en el protagonista de las Tortugas? Parecía pegado mal y las patillas parecían que se iban a caer en cualquier momento. No parecía que se revelara nada nuevo en la historia de la banda y cómo los miembros conocieron a otras bandas y personas. Me reí todo el tiempo Frank Zappa parecía estúpido también Mama Cass y también los Beatles. Los hicieron lucir estúpidos y ridículos. Además la gente de otras bandas como Jim Morrison y Donovan también sufrieron un gran golpe por lucir estúpidos. Algo terrible si así es como recuerdas a estas personas. Es una mala lección de historia sobre la música es ficticia la forma en que se hizo.
critique7755 Nunca tuve la intención de escribir una crítica de esta película. En realidad estaba buscando el nombre de la estrella de la película y luego comencé a leer críticas... Supongo que nunca aprenderé. ¡Esta película es horrible! No voy a justificar mis comentarios con razones específicas porque realmente me resulta difícil creer que a alguien con un poco de gusto le GUSTE. ¿Un placer culpable? Bueno supongo. Pero una película tan mala que desperdició tanto talento (Caine Gelbart y Donen) es un motivo de duelo no una diversión agradable. Un punto bajo para todos los involucrados excepto quizás para Bologna quien debe pasar las noches en vela tratando de averiguar qué bomba fue LA bomba que destruyó su carrera.
critique7756 Fui al cine a ver un avance de esta película sin saber nada sobre ella. Al reconocer el nombre de Jennifer Lynch y ver el certificado de 18 años me di cuenta de que podría ser perturbador. En realidad la película me pareció una farsa. Me encontré riéndome con incredulidad durante partes de la misma. La actuación es atroz: Bill Pullman y su ridícula cara de tic. Sin embargo casi siento lástima por los actores ya que el guión no les ofrece ninguna posibilidad de interacción creíble con los personajes. Después de un incidente impactante (hay mucho que "intentar" y sorprender al espectador en esta película) se ve a dos personajes compartiendo una cerveza y hablando sobre el clima. Todo fue exagerado o se pensó que era inteligente cuando en realidad era obvio. La actuación del personaje de la niña llamada Stephanie fue lo mejor de la película. Tranquila e intensa. Realmente no podría recomendar esta película a nadie. Es violenta sin sentido personajes ridículos malas actuaciones mal guión y simplemente tonta.
critique7757 Es una película extraña da la impresión de que los realizadores de esta película aburrida pasaron más tiempo en los bares locales que en el plató. De hecho es una sorpresa no ver el nombre de Harry Alan Towers en los créditos; sin duda tiene el sabor de una de sus producciones de refugio fiscal pero aquí la motivación detrás del proyecto parece ser que todos los involucrados disfruten de una estancia prolongada en Provenza. A pesar de que se supone que la película se desarrolla en toda la región Les Baux y sus alrededores lo representan casi todo.<br /><br />David Birney es un héroe espectacularmente descolorido: como dice Michael Lonsdale en un momento dado "eres un cliché andante". Lo que hace Lonsdale en esto es una incógnita. Por alguna razón el personaje más interesante interpretado por Rampling queda al margen mientras que independientemente del libro debería haber sido la figura central porque claramente tiene la habilidad para llevar adelante la película (que de todos modos habría sido aburrida pero al menos habríamos tenido algo más bonito para mirar).<br /><br />En definitiva un asunto sin sentido que solo vale la pena ver para ver cuán sin acción puede ser una película de acción.
critique7758 El título lo dice todo. "Tail Gunner Joe" era un apodo que se le dio al senador que se basaba en la ignorancia del público sobre los aviones de la Segunda Guerra Mundial. Los cañones móviles que apuntaban hacia atrás dependían de un pestillo que impedía que el artillero trasero disparara a la cola del avión al impedir que el cañón disparara cuando apuntaba a la cola. Cuando el senador estaba practicando un día en tierra logró disparar a la cola del avión. No podría haberlo hecho si el cañón hubiera estado correctamente alineado. El oficial de artillería responsable de eso admitió en público ante una cámara que él era el responsable: él había cometido el error no el senador. El hecho de que la película no informara de ese hecho muestra lo unilateral que es. Esta película fue diseñada para hacer una cosa destruir la reputación de una persona compleja.<br /><br />Un programa mucho mejor fue el especial de PBS que se hizo sobre él. Era un político trabajador inteligente y ambicioso que superó desventajas extraordinarias para llegar a alturas extraordinarias. Cometió algunos errores algunos errores graves pero dispararle a la cola de un avión no fue uno de ellos.<br /><br />La popularidad de esta película se debe a que al público le gustan las historias simples historias unilaterales para no tener que pensar.
critique7759 Dorothy Provine hace lo contrario aquí: sigue creciendo y creciendo. Sin embargo no detecté ningún subtexto. "El increíble hombre menguante" y otras películas de su estilo durante el período eran parábolas sobre la radiación la guerra nuclear y otros horrores. El crecimiento de Provine es el resultado de un robot/ordenador inepto.<br /><br />¿Y quién maneja este ordenador sino Lou Costello? Me gustan algunas de sus películas con Bud Abbott. Pero aunque esta es una película bastante mala se las arregla bien sin él. Y Gale Green es un excelente complemento.<br /><br />Green interpreta al pomposo pez gordo del pueblo. Es el padre de Provine. Tiene la intención de ser elegido alcalde. Así que cuando su amada hija empieza a tener problemas la deja. No la deja exactamente pero abandona su batalla contra su admirador de toda la vida Costello.<br /><br />Esto es bastante inverosímil: Costello es el recolector de basura local.<br /><br />Los efectos especiales son mínimos. Y la subtrama que involucra a los militares es extremadamente pobre.
critique7760 Este DVD dura apenas 30 minutos y tiene entrevistas aburridas que revelan que el cociente intelectual promedio de Slipknot es de alrededor de 30. Pero estos aspectos son los menos problemáticos aquí.<br /><br />El verdadero problema es que Slipknot es una de las bandas de metal con menos talento que jamás haya vendido más de 100.000 unidades de su porquería. (La única razón por la que digo "una de las" en lugar de "la" es porque System Of A Down son incluso peores). Al igual que las novias de Ed Gein la música de esta banda está compuesta por viejos clichés del metal que se pueden encontrar tanto en su imagen como en su música ultra aburrida. De hecho su imagen es bastante divertida; Sus vídeos son como fragmentos de películas de terror cursis por lo que cumplen al menos algún propósito como entretenimiento.<br /><br />Su música sin embargo no consiste en nada de calidad - en absoluto: sólo un montón de riffs efectistas que he escuchado un millón de veces antes tocados únicamente con el mástil de la guitarra que no están relacionados entre sí de ninguna manera y sin embargo están agrupados al azar para formar "canciones" que no tienen cohesión ni momentos destacados ni nada. Pero si los riffs son realmente malos entonces las voces son aún peores: el cantante de Slipknot tiene un gruñido "malvado" estereotipado y por lo tanto poco interesante - el tipo que tienen el 90% de todas las bandas de metal actuales - ¡pero eso no es nada comparado con cuando este palurdo engañado comienza a intentar cantar! Aún así ¿qué se podía esperar? La regla número 39 del manual del "Nu Metal" dice muy claramente: "Alternarás gruñidos y cantos. Ignora el hecho de que los dos estilos no se mezclan bien porque la mayoría de tus fans son tan sordos a los tonos que te amarán incluso si cagas en el micrófono". Slipknot está en su peor momento cuando su "cantante" comienza a eructar "melodías".<br /><br />Pero volvamos a su imagen. Es robada copiada plagiada robada prestada tomada sin preguntar de nadie más que Mr. Bungle. ¿Nunca has oído hablar de ellos? Por supuesto que no. Sólo escuchas nu-metal y Mr. Bungle está bastante lejos de eso y más allá de cualquier categorización de todos modos. Ellos también usaban máscaras -grotescas de terror similares a las de Slipknot debo agregar- a fines de los 80 y principios de los 90. Esta banda cuyo líder es Mike Patton de Faith No More nunca tuvo mucho éxito porque su música no estaba dirigida a los fanáticos de la música promedio (por decirlo suavemente).<br /><br />Así que básicamente Slipknot ni siquiera es original en el departamento de imagen. No tienen nada nuevo que ofrecer por lo que serán olvidados en varios años: una vez que las máscaras se vuelvan aburridas para las legiones de sus fanáticos con cara de acné que es cuando Slipknot se verá obligado a competir en el mercado de la música únicamente con su música genérica.<br /><br />Hablando de Mike Patton es interesante que varias bandas de nu-metal a menudo citan su canto como una gran influencia. Como era de esperar -y afortunadamente- Patton no se siente halagado por esto y ha negado estar orgulloso de haber sido una influencia para uno de los peores subgéneros del metal de todos los tiempos...<br /><br />Dicho esto disfruten de este DVD corto y de las emociones baratas que puede proporcionar al oído inexperto y al ojo aburrido... Y luego pulan esos pósters de Slipknot porque en unos años nadie se ocupará de ellos los pobres.<br /><br />Después de haber visto a Corey en el documental "Get Thrashed" finalmente entiendo por qué usa una máscara: ¡es un pelirrojo de ojos azules y cara de bebé que parece el hermano menor de Dave Mustaine! No da exactamente miedo.<br /><br />Para más de mis diatribas sobre el mundo de la música vayan a: http://rateyourmusic.com/collection/Fedor8/1<br /><br />Por favor castígueme duro muy DURO haciendo clic en "no" a continuación. Eso me enseñará...
critique7761 Los actores se equivocan a la hora de elegir el papel. Susannah Yorke es una joven y luminosa Jane Eyre y su actuación es impecable. Sin embargo se supone que Edward Rochester tiene 35 años. George C. Scott de pelo blanco parece y se comporta como un artrítico de 80 años. ¡El tío fallecido de Jane está en mejor forma! Cruje y gruñe de forma desagradable y sombría. Parece un asesino con hacha que ha enviado su hacha a afilar; ¡no nos sorprende que tenga a su esposa enjaulada en el ático! La gran historia de amor parece una pesadilla sadomasoquista. Hay suficiente oscuridad en la novela pero el Rochester de Brontë es relativamente joven atlético poderoso y encantador cuando decide serlo. Tiene una voz fina para hablar y cantar una buena mente y una conciencia que intenta reprimir sin éxito.
critique7762 Esta película es realmente mala tan mala que ni siquiera Christopher Lee puede salvarla. Una historia pobre un guión aún peor y una dirección simplemente mala hacen de esta una película de terror verdaderamente excepcional; lo excepcional es que es la única película de terror que puedo decir honestamente que nunca volvería a ver. Esta basura hace que Plan 9 from Outerspace parezca material para un Oscar.
critique7763 Sentí que la película era aburrida... muy decepcionante no tenía argumento... me hicieron esperar a que pasara algo y no pasó nada... fue una pérdida de dinero... Una de las peores películas de Robin Williams... si no me creen esperen unos meses porque saldrá en DVD porque parece ser un patrón para las películas que no funcionan bien en los cines y se alquilan antes de que termine el año... Esta es una que no querrán ver ni preguntarán por qué gasté mi dinero en eso. Además por ser una película tan nueva solo había 8 personas viéndola... Esto fue un viernes por la noche en la función de las 9:50. También sentí que necesitaba un poco más de emoción o algo que nos mantuviera despiertos. Cuando los personajes hablaban en la película las voces también eran muy bajas y no se podía escuchar lo que decían...
critique7764 Es una película verdaderamente horrible con una trama ridícula actuaciones horribles y un guión del que Ed Wood podría avergonzarse. Wagner es ridículo en esta película. Interpreta su papel como el número dos en Austin Powers. Fácilmente la peor de las películas de Aeropuerto. 1 de 10
critique7765 Como uno de los pocos comentaristas que no ha visto la primera película me pareció una película muy decepcionante.<br /><br />Sí tiene un humor extraño y divertido si puedes soportar la premisa (muy) moralmente dudosa. Sin embargo falla abismalmente en las áreas importantes.<br /><br />Hay una trama débil y sin sentido que involucra al generoso amigo de Gordon Sinclair que puede o no estar involucrado en una conspiración para suministrar productos electrónicos peligrosos a los países del Tercer Mundo posiblemente en computadoras libres... o posiblemente no. Vaga prolija e inconcluyente. La falta de un final sustancial es muy exasperante y lo que hay es pomposo y completamente ilógico. La película parece a medio terminar.<br /><br />Es extremadamente difícil dejar de lado la incredulidad cuando se ve que una profesora muy atractiva (Maria Doyle Kennedy) se siente atraída por el personaje poco impresionante de Gordon Sinclair especialmente cuando él rechaza sus avances. Es ridículo. La situación empeora más adelante en la película cuando él logra sus ambiciones románticas y luego lo tira todo por la borda por unos ideales basados ​​en muy pocas pruebas de valor ambiguo.<br /><br />No hay muchas películas que me hagan sentir engañado pero sentí que me habían robado el tiempo.
critique7766 Pensé que esta película podría ser una buena parodia o al menos una buena comedia independiente como Friday. En cambio era más como algo que alguien en la escuela secundaria haría con la videocámara de sus padres. No fue solo el bajo presupuesto lo que hace que esta película sea mala (muchas películas excelentes se han hecho con un bajo presupuesto) es simplemente una mala película y ni siquiera fue lo suficientemente mala como para ser una buena película de campamento. Un ejemplo: durante los primeros diez minutos de la película no sucede nada excepto que los 3 personajes principales se sientan en su habitación fumando marihuana se maquillan y luego responden una llamada telefónica. Sigues esperando que algo haga avanzar la historia pero nunca llega. El sonido era tan malo que tuve que subir el televisor al máximo solo para casi entender lo que estaban diciendo (lo que de todos modos no era interesante). Si pago por alquilar una película generalmente la sufro incluso cuando es mala pero fue todo lo que pude hacer para aguantar 20 minutos. Parece que la persona antes que yo sintió lo mismo porque no rebobinó la cinta y la dejó en el mismo lugar que yo. La única razón por la que le di una puntuación de 1 es porque el sistema de calificación no tiene números negativos.
critique7767 En cuanto a películas esta es bastante agradable. Personajes entretenidos buenos diálogos una historia bastante interesante. Realmente me hubiera gustado bastante si no me hubiera irritado enormemente mientras la veía por la absoluta falta de respeto que muestra hacia la ciudad en la que está ambientada.<br /><br />Glasgow. En Escocia. Sin embargo todos los personajes son ingleses (salvo la novia de Sean que es holandesa). Los acentos escoceses se escuchan solo fugazmente en trabajos y papeles menores. Como mujer escocesa (y como espectadora a la que le gusta que sus películas de la "vida real" se parezcan un poco más a la vida real) realmente no creo que hubiera estado mal utilizar a cualquiera de los innumerables actores escoceses con talento... ¡o al menos conseguir algunos ingleses que pudieran lograr un acento decente! El inútil intento de utilizar la palabra "wee" unas cuantas veces no hizo más que aumentar el insulto.
critique7768 Encontré esta película en un mercado de pulgas a precio económico. Estaba muy entusiasmado porque pensé que era una película de skate. Llegué a casa y la puse las vistas previas son geniales y la escena inicial con el anciano rodando por la calle en la patineta era increíble. En ese momento me di cuenta de que era una película postapocalíptica pero aún tenía muchas esperanzas en ella. Esta película fue horrible. Un amigo mío estaba drogado como un loco cuando la vimos e incluso él pensó que era horrible y una pérdida de tiempo estar drogado. Me quedé dormido durante la película porque era muy aburrida y la música era absolutamente horrible. No sé si durante el apocalipsis se destruye toda la buena música y toda la música que es solo un poco mala y se borra la memoria de todos sobre cómo tocarla pero creo que preferiría morir antes que tener que soportar esa basura. Además ¿qué diablos pasó con el estudio de televisión? Solo puedo suponer que esta película fue adaptada de una antigua obra de teatro griega con los nombres y el título pero algunas obras no están pensadas para ser adaptadas a un entorno de ciencia ficción futurista. O al menos no por las personas que participaron en esta película. Si te obligan a ver esta película solo puedo sugerirte que lleves una pistola y te acabes antes del final. Sería una buena película para suicidarte también todos entenderán por qué.
critique7769 Disfruto de las películas de serie B. Creo que Bruce Campbell es un actor que se puede ver muy bien. Me encanta cómo dice sus líneas. 'Evil Dead 2' y 'Army of Darkness' fueron películas geniales. Me gustó 'Running Time'. Sin embargo no sé si volveré a ver esta película... y la compré. Ahora después de decir eso apuesto a que las pistas de comentarios y los contenidos especiales merecerán la pena. Esta película tiene demasiados agujeros para que realmente la disfrute incluso como una película barata. En primer lugar Ted Raimi era molesto simplemente molesto. No había nada en su personaje mal interpretado / escrito que no se haya hecho mejor mil veces antes. La dirección lamentablemente fue mediocre y la elección de algunas tomas... ¡uf! No espero que Woody Allen o James Cameron estén aquí pero Campbell no estuvo a la altura.<br /><br />No compré esta película pensando que iba a ser una película de los Oscar como 'Annie Hall' pero aún así estoy decepcionado. Me habría conformado con "Mallrats" o "The Rhino Brothers". Me quedé con mucho menos. Al final de la película no hubo escenas que me llamaran la atención ningún diálogo que resonara en mi interior. ¡Hasta "Hostel" tenía una frase clásica por el amor de Dios! No recomiendo esta película.
critique7770 Advertencia: Esto podría arruinar tu película. Mírala y comprueba si estás de acuerdo.<br /><br />Pensar que nosotros como humanos no podemos aprender del pasado. La sociedad futurista retratada glorificó lo que Hitler creía: aniquilar una raza de personas (en este caso hombres) para el beneficio de la sociedad. Me revolvió el estómago. Además la plausibilidad de una bomba Y es una locura. Incluso en la guerra nuestro instinto de autoconservación evitará la extinción de la humanidad. Cometimos errores en el pasado por ejemplo: Japón Hiroshima y Nagasaki en 1945 pero gracias a eso evitamos un error mayor en 1963 durante la Crisis de los Misiles de Cuba.
critique7771 A veces es necesario ver una mala película para apreciar las buenas. Bueno esa es mi opinión. Esta siempre estará en la categoría de mala película simplemente porque todas las actuaciones excepto la de Shu Qi fueron terribles.<br /><br />Martial Angel cuenta la historia de Cat (Shu Qi) una ladrona profesional que se volvió heterosexual después de dejar a su amante Chi Lam (Julian Cheung) dos años antes. Pero su pasado regresa para atormentarla cuando Chi Lam es secuestrado para pedir un rescate por el software de seguridad que pertenece a la empresa en la que trabaja Cat. Para rescatarlo llama a sus viejas amigas de sus días de orfanato otras seis mujeres luchadoras para que salven el día...<br /><br />Puede que haya contado la sinopsis de manera cursi pero esta es una historia cursi. De hecho todo el guión y la dirección carecían de calidad. Gran parte del diálogo no tenía sentido y estaba acompañado de una trama tan fina como el papel de arroz en el agua. Si tuviera que resumirlo tomaría una mala película de Jackie Chan eliminaría la comedia eliminaría la coreografía tiraría a la basura el presupuesto y tendría a Martial Angels: una obra estereotipada sin imaginación en absoluto.<br /><br />Eso sí tengo que darle crédito a quien lo merece y Shu Qi fue probablemente la única persona que salió ilesa de la terrible acción ya que fue su actuación la que brilló. Vale no se puede decir que fuera excelente -después de todo no tenía absolutamente nada con lo que trabajar- pero sí se las arregló para sacar algo de carácter de su papel. Aparte de eso sólo Sandra Ng y Kelly Lin causaron otra impresión aunque en su mayoría fueron destellos y muy breves.<br /><br />En otros aspectos la película simplemente se desmoronó. Las escenas y los diálogos eran completamente antinaturales e increíbles los efectos especiales eran obviamente baratos y no se intentaba limpiar los bordes entre las personas y la máscara de la pantalla azul la edición era pobre y había numerosas discontinuidades en las escenas de lucha los ángulos de cámara eran elementales y poco favorecedores y la dirección era mejor que he visto en un perro perdido.<br /><br />Creo que esta película fue un asunto de demasiados cocineros. Lo más probable es que el presupuesto se haya ido por el exceso de entusiasmo por tener siete chicas en la misma pantalla grande. Eso no dejó mucho más.<br /><br />Francamente la forma en que se hizo esta película fue como una película porno barata sin el porno. Los ángeles de Charlie no lo es. De hecho aunque las hermanas pueden hacerlo por sí mismas nada de eso fue realmente tan evidente aquí.<br /><br />Definitivamente una película para olvidar.
critique7772 ¡Y es solo enero pero aún así estoy seguro!<br /><br />Esta es con diferencia una de las peores películas suecas que he visto y para ser sincero las películas suecas no son tan buenas en general. Se ha dicho que es "original" y tal vez pueda verse así para la gente que nunca ha visto una película en inglés; para nosotros que hemos ido al cine los últimos 10 años no podemos evitar sentirnos como si MÃ¥ns MÃ¥rlind y BjÃ¶rn Stein se hubieran sentado un fin de semana a repasar las películas más exitosas de los últimos años y hubieran intentado meterlas todas juntas en un solo paquete sueco. ¿Qué puedo decir? El resultado puede ser simplemente... pobre. En primer lugar la historia es simplemente débil desde el principio peor aún cuando no es simplemente una historia pobre es un deseo de combinar dos historias muy pobres: primero un intento fallido de hacer acción sueca al estilo Matrix y luego combinarla con una historia moral realmente mala. Y si pensabas que no podía ser peor te darás cuenta de todas las "cosas interesantes" que se han incluido sin ningún motivo más que para intentar demostrar que Suecia también puede hacer películas de Hollywood algo que no podemos ni debemos intentar. Por ejemplo se intenta profundizar en la trama principal dejando que unos jóvenes jueguen a un juego de ordenador llamado Storm que no tiene nada que ver con la historia o por ejemplo cómo hay una parte de Internet en "Storm" mientras que de repente sólo se trata de la conciencia de los personajes principales. En realidad no creo que ni siquiera Stein o MÃ¥rlind puedan verle sentido a tres cuartas partes de la película más allá de intentar mostrar unos efectos extra mediocres. En cuanto a los actores tengo que admitir que Eric Ericson hace un buen trabajo excepto que hace el mismo trabajo durante toda la película aunque Storm intenta ser una película sobre el desarrollo personal de DD no cambia ni un ápice su forma de actuar. Jonas Karlsson bueno para ser honesto pensé que era un actor bastante respetado pero a juzgar por Storm... realmente debería avergonzarse de esta película su personaje y su cicatriz. Por último Eva Röse está más allá de toda crítica tanto por su personaje como por su actuación. La única razón por la que Storm logra no obtener un 1/10 es por Eric Ericson y qué puedo decir al menos lo intenta...
critique7773 Esta es una de las peores películas que he visto. Sin embargo la pequeña esclava Alice y Jared Harris imitando a Christopher Walken es lo que hace que esta película sea entretenida. La forma extraña y curiosa de Alice de fumar beber y aparecer cuando alguien la llama por su nombre es extraña e interesante. Tengo que aplaudir a Jared por su imitación de Christopher Walken y a Christopher Walken por permitir que esto esté en la película.
critique7774 El remake de Las colinas tienen ojos de Alexandre Aja fue uno de los puntos brillantes de 2006. No sólo era un remake de una película de terror clásica sino que también era bastante bueno. Así que casi un año después nos están obsequiando con la secuela de ese remake. Aunque el guionista original Wes Craven está de vuelta como productor y coguionista esta película simplemente no está a la altura de la original y el remake. Un grupo de reclutas militares pasa por el desierto para ver cómo están unos científicos y se encuentran con la familia mutante de la primera película (al menos los que quedan más algunos nuevos). Hay mucha sangre aquí. Lo que me molesta de esta película es la absoluta falta de caracterización. Al espectador no le importa un carajo lo que le pase a cualquiera de estas personas porque no nos hemos metido en ellas. Incluso los mutantes tenían alguna caracterización la última vez y esta vez nada. La sangre por la sangre no tiene sentido. Tiene que haber una razón para que esto suceda para que sea interesante. Nada de lo que sucede aquí es interesante. ¿Y qué pasa últimamente con las escenas de violación en las películas? Aquí tenemos otra más sin ninguna razón real. Esperemos que este sea un conjunto de colinas que no se vuelva a visitar.
critique7775 "Drácula 1972 d. C." del veterano director de televisión británico Alan Gibson es una de las entregas menos apetitosas de la serie de los estudios Hammer sobre el inmortal chupasangre de Bram Stoker. De hecho esta fue la primera vez desde la memorable "El horror de Drácula" (1958) de Terence Fisher que Christopher Lee y Peter Cushing lucharon entre sí como enemigos mortales. Repitieron los mismos papeles unos años más tarde en el último Drácula de Hammer: "Los ritos satánicos de Drácula". Además fue el penúltimo Drácula de Hammer en el que Lee interpretó al infame colmillo. Para que conste "Drácula 1972 d. C." fue el séptimo Drácula de Hammer.<br /><br />El emocionante prólogo de 1872 te prepara para algo muy diferente de lo que ofrece el resto de esta decepcionante película de terror. Los eternos rivales el Conde Drácula y su némesis el Profesor Lawrence Van Helsing se enfrentan literalmente en lo alto de un carruaje desbocado en el Hyde Park de Londres en una vigorosa escena inicial que hace que todo lo demás parezca comparativamente anticlimático. El carruaje se estrella y Drácula emerge abrazando la mitad de una rueda de madera con los radios destrozados incrustados en su pecho. Por supuesto Christopher Lee tiene que sujetar esta rueda rota contra su cuerpo pero la imagen es lo suficientemente impactante a su manera como para pasar la prueba. El Conde expira y también lo hace su oponente Van Helsing. Sin embargo uno de los discípulos de Drácula le arrebata el anillo al Conde y recoge algunas de las cenizas del vampiro en un frasco para guardarlas a buen recaudo.<br /><br />El guión de Don Houghton hace que la acción avance cien años en el Londres de 1972. Conocemos a un joven adulador Johnny Alucard (Christopher Neame de "No Blade of Grass") a quien le encanta armar líos con un grupo de hippies que se meten en fiestas y ahuyentan a la policía británica con sus payasadas. Resulta que Alucard es el descendiente de uno de los sirvientes de Drácula. Ahora Alucard tiene el anillo del Conde y un frasco con su sangre deshidratada. Alucard elige la vista de una iglesia profanada para organizar una misa negra. Drácula invita a sus amigos de moda entre ellos Laura (la súper sexy Carolina Munro de "La espía que me amó") Gayner (Marsha Hunt) y Jessica Van Helsing (Stephanie Beacham) a asistir a esta misa negra porque les ofrece algo diferente. No es de sorprender que resuciten al Conde y el malvado chupasangre pone sus ojos en Jessica. Mientras tanto después de que se descubre el cuerpo de Laura sin sangre el inspector Murray de Scotland Yard (Michael Coles de "Doctor Who and the Dalkes") solicita la ayuda de Lorrimar (Peter Cushing) el hijo moderno de Van Helsing. Drácula quiere vengarse de Van Helsing tomando a la nieta de este último como su esposa. Lorrimar busca a Alucard; pelean en su apartamento de Chelsea y el joven vampiro se ahoga en una tina de agua. Recuerde el agua corriente es tan letal para los vampiros como la luz del sol y el crucifijo. Van Helsing encuentra a Drácula en la iglesia desierta con su hija esperando al Conde. Van Helsing y Drácula se enredan. Van Helsing le arroja agua bendita a la cara a Drácula. El vampiro cae en una tumba abierta con una estaca esperándolo y se descompone nuevamente.<br /><br />El principal problema con "Drácula 1972 d. C." es que no tenemos suficiente de Lee como el Conde aunque sí tenemos bastante más de Cushing como Van Helsing. Además el guionista Don Houghton mantiene a Drácula confinado en la destartalada iglesia y nunca permite que el vampiro se aventure a salir a la ciudad. A pesar de su bajo presupuesto "Drácula 1972 d. C." podría haber sido mucho mejor. La escena en la que el Van Helsing contemporáneo tiene que anotar Alucard y deletrearlo al revés para obtener Drácula parece casi ridícula. Uno pensaría que él sabría acerca de este truco de deletrear al revés. A menos que le den miedo las películas de terror esta película lo hará bostezar. De vez en cuando Gibson nos presenta un magnífico primer plano de Drácula con sus colmillos al descubierto y sus ojos inyectados en sangre pero esto es lo más aterrador que puede llegar a ser esta película de terror y eso no es decir mucho.
critique7776 Una película western estrictamente rutinaria y convencional (dirigida por el pilar del género Andrew V. McLaglen ¿no es de extrañar?). El coronel del ejército Brian Keith se enfrenta al bandido adulador Dean Martin que acaba de secuestrar a la esposa del coronel (Honor Blackman que nunca encontró su lugar después de interpretar a Pussy Galore en "Goldfinger"). Peleas a puñetazos tiroteos robos de diligencias y Denver Pyle en un papel secundario... en otras palabras absolutamente nada nuevo ni original. Keith habla en un tono bajo y monótono durante toda la película y consigue coquetear con una prostituta (algo sorprendente después de su participación en la serie de televisión "Family Affair") pero por lo demás este material de mala calidad desperdicia el talento amable de Keith. También es una mala noticia para Dino que no parece darse cuenta ni importarle. Dirección mediocre guión pobre y varios intentos poco graciosos de hacer un humor de mal gusto. * de ****
critique7777 Tycus es una de las peores películas directas a video que he visto nunca.<br /><br />No me sorprende que este producto no aparezca en el cine. Malos efectos visuales (El comienzo es espantoso) Malos actores (No entiendo por qué aparece en esta película el gran Dennis Hopper) y Mala pantalla Sin sentido. Mi alternativa: Armaggedon o Twister. SENTENCIA PARA TYCUS: No veas esta película.
critique7778 Lo curioso de Galaxina no es que sea terriblemente mala aunque lo es. Lo curioso es que a pesar de ser terriblemente mala no es divertida. Las películas terriblemente malas tienen su propio estilo particular de humor no intencionado (el secreto de su éxito se podría decir). Pero Galaxina es bastante diferente: es la peor pesadilla de MST3K una mala película en la que tanto el humor intencional *como* el no intencionado fracasan.<br /><br />Es bastante fácil averiguar por qué fallan los chistes intencionales y las razones son bastante variadas. A veces es una cuestión de tiempo; a veces es una buena idea mal elaborada (el restaurante humano *podría* haber sido hilarante pero no lo fue); a veces parece que hubo una confusión en la sala de montaje y el chiste terminó en el suelo; y a veces los chistes son simplemente malos chistes. Las malas películas obtienen sus risas de esos errores involuntarios. Es más difícil entender por qué Galaxina no provoca risas en ese sentido. Hay algo sutilmente incorrecto en el humor involuntario de esta película al igual que hay algo incorrecto (para nada sutil) en el humor intencional. Es una película sumamente mala cuya propia maldad no es la cualidad redentora que suele ser. Es absolutamente única en mi experiencia.
critique7779 Supongo que estaba preparada después de todos los años de oír hablar de ella. La primera vez que oí hablar de ella fue por Siskel y Ebert. Cuando dijeron que Divine comía excrementos tuve que buscarlo. Luego una amiga me habló de ella en 1991. También me dijo que sus padres la vieron cuando se estrenó y que su madre casi dejó a su padre por eso. Así que cuando vi Pink Flamingos en Sundance hoy estaba preparada. En su mayor parte.<br /><br />Aún no pude evitar sorprenderme con los primeros planos anales y la escena de la mamada. Dicho esto los únicos personajes con los que simpaticé fueron Edie y el hombre de los huevos. Su escena de llanto al principio de la película aunque por algo frívolo para la gente normal en realidad me pone triste. Aunque seguro que no era bonita tenía una voz bonita. Me alegré por ella y por el hombre de los huevos y realmente me conmovieron.<br /><br />Por otro lado la actuación en esta producción de nivel de pobreza no fue buena. Y en cuanto al guión ¿cómo se le ocurre a John Waters todo esto? Bueno al menos es diferente.
critique7780 ¡La peor película que se está distribuyendo en este momento! Me encantan las películas de zombis y vi esta en la estantería de segunda mano así que pensé: ¿por qué no? ¡Dios mío qué vergüenza para las películas de zombis y para los fans del género! ¡Quienquiera que haya hecho esta película debería guardar su videocámara e ir a la escuela de cine! Hay tantos fanáticos del gore que han dedicado tiempo y esfuerzo a sus películas y tienen algo que esta película no tiene. Sé lo que se necesita para hacer películas y estoy seguro de que se gastó mucho dinero y tiempo en hacer Meat Market pero nada de ese dinero y tiempo se invirtió en hacerla buena. Necesitas actores un guión una cámara real invertir en algunos libros sobre cómo hacer películas independientes. No sé cómo conseguiste un lanzamiento en DVD pero quienquiera que lo haya hecho es un muy buen amigo o se está dando cabezazos contra la pared. En las películas gore lo importante es la calidad no la cantidad ¡los efectos son débiles! Me enojé mucho porque esta película está en las tiendas y no pude recuperar mi dinero. Por favor si has visto esta película escribe aquí y pon fin a la basura. Sé que estoy siendo muy duro solo tengo 10 líneas así que estoy tratando de ir al grano.
critique7781 The Screaming Skull comienza con una advertencia y una oferta de servicios funerarios gratuitos si mueres viéndola. ¡Ahí sí que hay un gancho! La historia en sí tiene una premisa bastante interesante para una película de terror: un marido conspirador se casa con una mujer rica con antecedentes de enfermedad mental y luego intenta convencerla de que se está volviendo loca con ruidos estridentes golpes misteriosos y calaveras que aparecen en momentos inoportunos. A la fórmula se suma un jardinero lo suficientemente espeluznante que todavía aprecia el recuerdo de la primera esposa del hombre a la que estaba dedicado. Tal vez sea solo que los años 50 no tenían la tecnología para lograr algunas de las escenas de miedo necesarias para darle vida a esta película; las técnicas utilizadas aquí parecen artificiales y mundanas. Pero por otra parte cuando vi por primera vez "La casa encantada" con nueve años me dio escalofríos de la misma manera que estoy seguro de que esta película les dio a los espectadores jóvenes de la misma época.<br /><br />No me malinterpreten la película no es terrible sólo parece volverse tediosa a veces. Pero hay una gran tensión atmosférica en la casa de los Whitlock generalmente enorme pero sin muebles y los jardines y la piscina son un buen detalle. Para mí la escena mejor interpretada es la de Eric Whitlock (John Hudson) volviéndose loco en el estanque intentando recuperar el cráneo escondido simplemente se mete en el agua con ropa y todo en un claro contraste con el jardinero con problemas mentales (el director Alex Nicol en un papel doble). Te hace preguntarte quién era el verdadero idiota.<br /><br />A su manera quizás lo más impactante de la película: ¿qué tal ese genial roadster en el que aparecen por primera vez los Whitlock con puertas de ala de gaviota en 1958? ¡Eso al menos me hizo saltar de mi asiento!
critique7782 Fui a ver esta película con muchas ganas de que me gustara (fue el tema principal de un festival de cine a principios de año y contaba con un reparto repleto de estrellas) pero (y se notaba que había un "pero") es un fracaso. La excelente interpretación de los personajes por parte de Sarandon y Walken se ve destruida por el montaje y las payasadas del reparto secundario. La actuación de Turturro es mediocre y la mayor parte de la comedia está exagerada. Los espectáculos de marionetas recurrentes no tienen sentido y algunas escenas están completamente fuera de lugar.<br /><br />Dicho esto hay algunos momentos maravillosos esparcidos por la película. Un momento escénico realmente conmovedor varias de las seducciones y algunas de las partes cómicas realmente funcionan. Desafortunadamente se ven eclipsados ​​por el guión difuso e incoherente y algunas malas interpretaciones.
critique7783 Uzumaki que se traduce como "espirales" llega dentro de esta nueva ola de películas de terror asiáticas después de éxitos como Ringu Ju-On y The Eye (dos de ellas con remakes... y muchas más por venir como Dark Water y Tale of Two Sisters) se queda corta del elemento de suspenso sobrenatural y espeluznante tan característico de las otras películas lo único que queda es la rareza y no en un estilo Tim Burton o David Lynch sino en un estilo irrelevante y aburrido. <br /><br />¡Comienza con una chica otro chico enamorado de ella su mejor amiga y su padre que está obsesionado con los Uzumakis! Todo lo que sucede concierne a los Uzumakis la gente muere y ves a los Uzumakis. Así que bien irá con eso a mí me divierten un poco las espirales los personajes no parecen ir a ninguna parte pero seguiré el juego. Descubrimos que la ciudad está maldita por los Uzumakis la gente comienza a gritarles y el punto es que los Uzumakis están en todas partes la película es un desastre no sabe a dónde ir ¡excepto a mostrarte el poder de los Uzumakis! Hay algunos conceptos geniales como cuando la madre se corta los dedos porque ve Uzumakis en sus huellas dactilares pero luego hay otra escena en la que escucha a su esposo (¡desde el más allá!) decirle que también tiene Uzumakis en su oído la forma en que manejaron esa escena fue simplemente ridícula ni siquiera cursi también hay algunas (un poco) visuales geniales como la colección que tiene el padre de Uzumakis y la niña con el cabello de Uzumakis... sí cabello de Uzumakis aunque está fuera de contexto parece sacado de un comercial de Fruit Snack donde si comes un bocadillo de frutas Uzumakis su sabor es tan increíble que tu cabello se convierte en Uzumakis ahora si esto no fuera lo suficientemente malo de repente de la nada aparecen Hombres Caracol... o HombreCaracoles... lo que sea... ¿y sabes por qué? ¿verdad? Porque en sus caparazones tienen Uuuuzuuuumaaakiiiis... Eso sólo dejó tiempo suficiente para un final anticlimático de mierda y para ese entonces ya estaba harto de los malditos Uzumakis... Uzumaki aquí Uzumaki allá claro mira a tu alrededor ¿cuántos Uzumakis puedes encontrar? Si quieres ver una película sobre espirales ve a ver PI (3.1416) ahora allí encontrarás algunos conceptos Uzumaki bastante geniales entre el significado de la vida y Dark City también tiene algo de espiral allí.<br /><br />Esta película podría haber funcionado como un video musical ya ha ganado seguidores de culto y es por eso que me vi obligado a verla pero después de hacerlo no estoy seguro de por qué la gente piensa que es genial. Estaba realmente decepcionado.
critique7784 Acabo de verla... ¡la historia la trama el guión no tienen ningún sentido! Es Samvise el valiente parte 2 (sin el ANILLO) sus personajes aparecen de la nada (sin razón) es Hércules odiado por todos (nadie sabe por qué) es Leelee Sobiesky mostrando sus verdaderos talentos (dos de ellos) sus efectos especiales de mala calidad son unos pocos buenos actores que desperdician su talento (¿mencioné los dos talentos de Leelee?)... ¿Tengo que decir más? ¡ES SIMPLEMENTE HORRIBLE incluso para los estándares de NBC-TV! Es simplemente la más baja... ¡qué desperdicio! Por cierto: ¿cómo pueden darle tantas estrellas a esta miniserie? ¡No lo entiendo!... ¡Debería darles vergüenza! Tengo que hacer 10 líneas así que esta es mi última palabra: ¡EVÍTENLA EVÍTENLA si están considerando comprarla!
critique7785 Esta película me hace pensar que las otras que he visto con Combs fueron un accidente. La trama tenía más agujeros de los que creo haber visto nunca en una película que pretendiera ser algo más que una película de serie B. La actuación era tan ridícula que ni siquiera los recuerdos de los triunfos exagerados del pasado de Combs fueron suficientes para salvarla. Teniendo en cuenta el guión tengo que imaginar que no había suficiente dinero en el presupuesto para cosas como la continuidad y las ideas originales. Estoy muy molesto por haber pagado precios de Blockbuster por esta basura. El hecho de que se haya hecho para la televisión fue algo que me habría ayudado a evitar esta atrocidad y francamente algo de lo que las películas tan malas deberían estar obligadas a advertirte. Evita esta película pase lo que pase.
critique7786 Esta película fue un fracaso como comedia y como película en general. Era una película de ritmo muy lento que parecía estar tratando de transmitir un mensaje pero el mensaje era un cliché un desastre sin esperanza para empezar. Esta película cae en un punto ambiental descarado incluso haciendo un punto moralista de destruir un todoterreno y promocionando Animal Planet.<br /><br />Al sentarme a verla no pude evitar notar que Steve Carell no tenía más que una sola línea verdaderamente divertida. Lo único que hipotéticamente podría marcar esto como una comedia es el lamentable intento de darle líneas de alivio cómico a Wanda Sykes. Su personaje tiene líneas frecuentes y vergonzosas donde absolutamente no encajan.<br /><br />Lejos de la brillantez de Bruce Almighty Evan Almighty gasta todo su presupuesto récord en dispositivos de trama de efectos especiales que resultan apenas hacer avanzar la trama. La primera mitad de la película se centra en la construcción del arca de Evan pero al final nos enteramos de que el arca no tenía ningún sentido y que toda la trama era solo un vehículo para bromas estúpidas y mensajes aún más estúpidos. La película concluye cuando nos enteramos de que todo el arca el diluvio y la reunión de animales no era más que una débil declaración política de nadie menos que Dios. Sí Dios estaba tratando de influir en la política.
critique7787 Un asesino (John Karlen) con una inclinación por los disfraces realmente malos (¿una peluca afro en un tipo blanco?) recorre la ciudad en su camioneta en busca de víctimas. El detective DeCarlo (James Luisi) está en el caso y encuentra al asesino con bastante facilidad simplemente pasando el rato junto a la piscina local y buscando a alguien que se vea raro (de nuevo la peluca afro entra en juego). Siguiendo al asesino hasta su casa DeCarlo decide preparar una operación arriesgada que involucra a una psicóloga policial.<br /><br />Inspirada en los crímenes de Ted Bundy antes de que lo atraparan KILLER'S DELIGHT es una película de asesinos en serie bastante predecible y barata. El director Jeremy Hoenack no tiene idea de cómo marcar el ritmo de una película o incluso hacerla llena de suspenso. ¡Pero sí sabe cómo mostrar muchos primeros planos del asesino retorciéndose las manos! Lo único que realmente tiene a su favor es la atmósfera capturada de los años 70 (cuidado con el papel tapiz del baño). Bueno eso y un final deprimente. El DVD Media Blasters/Shriek Show tiene muchas cosas interesantes incluido un comentario de audio de Hoenack y Karlen además de entrevistas en video avances y una apertura alternativa.
critique7788 Esta película no hay corrección esta COSA esta abominación abismal de los pozos ardientes del infierno debería haber sido asesinada antes de que saliera de la cabeza del escritor. No podría encontrar suficientes adjetivos para describir esta película. Pero intentémoslo de todos modos. Horrible mala nauseabunda insípida basura que provoca vómitos terriblemente mala espantosa repugnante pútrida ¡simplemente no hay suficientes palabras en el idioma inglés! La "trama" involucra a un asesino en serie que se convierte en un muñeco de nieve. No preguntes cómo no es importante. El muñeco de nieve asesino va por ahí matando gente. ¿Cómo te preguntarás puede un muñeco de nieve matar a alguien? De maneras insípidas que te hacen querer quitarte los ojos aunque sea para no tener que soportar más a ese muñeco de nieve de poliestireno. De maneras que te hacen querer llenarte los oídos con cera caliente para no tener que soportar más sus juegos de palabras sobre la nieve. ¡No veas esta película! ¡Destrúyela al verla! ¡Por el bien de tu propia alma no la veas!
critique7789 Las películas del canal de ciencia ficción (Sci-Fi Channel) se han vuelto aburridamente predecibles. Parecen de bajo presupuesto originalidad y trama.<br /><br />En esta creación el gobierno está decidido a atrapar a un grupo de telequinéticos y recluta a un pobre alma por medios tortuosos para que la ayude. Hay muchos giros reciclados y sobreexplotados sobre el tema de la organización gubernamental malvada. Los abrigos negros las sombras y las líneas cortas sin sentido hacen que estas caricaturas sean unidimensionales.<br /><br />Daniel Dae Kim se destaca como un buen actor en un papel pequeño. Le aporta un poco del estilo de su personaje de "Ángel" al papel. Es difícil pasar por alto el vínculo de que su personaje de "Cruzada" era un telépata y esta es una película sobre telequinesis. ¿Fue este un movimiento de casting de ciencia ficción para intentar atraer a los fanáticos del otro programa? Quién sabe. Afortunadamente es un actor decente y es un placer verlo.<br /><br />La película definitivamente tiene un bajo presupuesto. Refleja el modelo actual de The Sci-Fi Channels de locaciones canadienses pocos personajes conocidos pocos efectos y una trama y un desarrollo de personajes lamentablemente terribles. Uno podría pensar que creen que los fanáticos de la ciencia ficción verán cualquier cosa etiquetada como "ciencia ficción".<br /><br />Si quieres una buena película de telequinesis mira "The Fury" (1978).
critique7790 ¡Tener que admitir que hice una película tan horrible! En realidad me da más vergüenza haberme quedado sentada viendo todo el film. Parece una vieja película de ciencia ficción de los 80 con "efectos especiales" de aspecto superfalso imágenes queer y diálogos muy cursis. Tal vez así es como querían que se viera tal vez piensan que es genial hacer películas al estilo de los 80 como si fuera a volver a ponerse de moda. Quién sabe...<br /><br />Si crees que el espectáculo visual prometido salvará la película te llevarás una decepción: las llamadas "chicas" son masculinas y absolutamente feas. No saben actuar en absoluto ¡no entiendo por qué no pudieron al menos conseguir chicas guapas si quieren chicas sin talento! Pero supongo que cuando estás haciendo una película tan estúpida no tienes muy buenas opciones ¡las chicas guapas no hacen cola para hacer este tipo de porquerías lamentables!
critique7791 Born Again es un episodio de la primera temporada que no está a la altura de lo esperado. Trata el tema de la reencarnación y no tiene sentido. Nunca me ha gustado mucho la reencarnación y eso podría ser parte de mi apatía hacia este episodio. Sí que hace referencia al caso Tooms que es una buena continuación del episodio anterior pero los aspectos positivos terminan ahí lo que es una lástima porque ocurre al principio del episodio. Creo que es ridículo que un muerto elija reencarnarse en el cuerpo de una chica que no tiene ninguna relación con ella y que espere hasta que la chica cumpla ocho años para empezar a vengarse. Incluso hay una grave falta de diálogos ingeniosos entre Mulder y Scully para mantener el episodio a flote. Si te gusta la reencarnación tal vez este episodio sea lo tuyo. Si no al menos puedes aprender qué es la bradicardia.
critique7792 Encontré esta joya en un estante que tenía la tienda de alquiler de vídeos local con cintas que se intercambian entre varios puntos de alquiler. "El hombre que bajó esquiando el Everest". Hmm... nunca había oído hablar de ello. En la caja se lee que un japonés siempre quiso bajar esquiando el Everest y lo hizo. Suena interesante. Lo alquilé. Como era de esperar era de estilo documental. La primera parte se puede resumir así: "Siempre quise bajar esquiando el monte Everest". A esto le sigue un poco de material de preparación para el evento. MUCHO material de preparación. Vale supongo que se necesita mucha preparación. Después vemos un largo fragmento sobre el esquiador la filosofía de vida de Yuichiro Miura etc. Sigue más material de relleno y empiezo a preguntarme dónde encaja el esquí en este programa. Se muestra más preparación y comienzan el viaje a la montaña. Se muestra más filosofía. Por fin llegan a la montaña y tal vez se anime a bajar esquiando por la maldita montaña. Después de muchas imágenes de escalada aparece una descripción del dispositivo de paracaídas que tenía como objetivo reducir la velocidad de Miuras en la pendiente pronunciada. Finalmente se pone los esquís y se prepara para partir.<br /><br />Se va... Esquía unos seis metros y sus esquís salen disparados de debajo de él despliega el paracaídas y cae en un bulto sin gloria durante un tiempo montaña abajo y eso es todo. Fin de la historia. ¿Qué diablos fue eso?<br /><br />Vale puedo creer que siempre quiso esquiar por el Everest hizo preparativos exhaustivos y de hecho lo intentó con un equipo de cámaras a cuestas. No funcionó y acabó cayendo y casi se mata así que ¿qué atroz arrogancia inspiraría al hombre a estrenar una película y llamarlo esquiar por el Everest? Quizás el título "El hombre al que se le salieron los pies de debajo de él y se deslizó de culo por el Everest" era demasiado largo para la caja de la cinta.
critique7793 Esta es la primera de las series de la BBC de "The Complete Dramatic Works of William Shakespeare" que he visto y si todas son así tal vez no vuelva a verlas. El hecho de que sea prácticamente el texto completo de la obra es todo lo que tiene a favor esta "Romeo y Julieta" y le faltan otros aspectos. Alvin Rakoff se revela como un director terrible tanto en el aspecto técnico como en el artístico. En el primero porque comete errores que hasta un estudiante de cine de primer grado evitaría sabiamente. Pensemos por ejemplo en la primera toma mal montada de Abraham y Baltasar en la escena inicial o en la entrada de la nodriza en la celda de Fray Lorenzo preguntando dónde está Romeo ya que está tan delante de ella que lo vería claramente incluso si fuera ciega. Y en el segundo porque todos y cada uno de los actores están mal dirigidos aunque algunos de ellos sean buenos actores. Rebecca Saire luce exactamente como siempre imaginé que luciría Julieta y no parece una mala actriz para ser una adolescente pero su actuación carece totalmente de pasión de cualquier tipo. Patrick Ryecart como Romeo es aún peor no solo es tan aburrido como Julieta sino que también es demasiado viejo y ni siquiera es atractivo y parece una combinación de Malcolm McDowell y el muñeco Chucky. Ponerlos juntos hace imposible pensar que sienten algo el uno por el otro y mucho menos que sean los protagonistas de la mayor historia de amor jamás escrita. Alan Rickman en su debut en la pantalla interpreta a Tybalt como si fuera Darth Vader lo cual es un gran error que le quita la complejidad que Shakespeare pretendía ya que ningún personaje es un héroe o un villano sino todos seres humanos con defectos. Este Tybalt tiene un aspecto tan malo que no creemos en la compasión de los personajes después de su muerte. En cuanto a Paris no dejé de pensar en el "Príncipe Valium" de Spaceballs. Sólo Celia Johnson consigue hacer justicia al personaje de la enfermera.<br /><br />Con 168 minutos de duración esta producción no consigue hacernos empatizar con los personajes porque estos no empatizan entre sí y nunca parecen creerse sus propios papeles. La mejor versión cinematográfica sigue siendo la de Franco Zeffirelli. Pero para ser justos esta de la BBC no es ni de lejos tan mala como abominaciones como la extravagante versión geriátrica de George Cukor o el crimen contra la humanidad que es el vídeo de Baz Luhrmann para la MTV. 4/10.
critique7794 The Sentinel representa todo lo que tiene que ver con la falta de alma de Hollywood y la triste falta de imaginación presente en tantas películas en estos días. No puedo pensar en nada bueno de ella es todo tan genérico tan fabricado y tan mal ensamblado que en realidad sólo existe como un anuncio sobre cómo ganar dinero a costa del público desprevenido e inmerecedor.<br /><br />Una trama sobre un agente del Servicio Secreto que planea asesinar al Presidente podría ser muy entretenida siempre y cuando la maneje un buen director o un elenco atento. Douglas es el que es incriminado. Basinger es la Primera Dama con quien tiene un romance (una trama poco desarrollada y sin resolver). Sutherland es el mejor amigo que se cree culpable porque no habría película si no lo fuera. Y Longoria no es nada. Una mujer con una fortuna en Maybelline y... eso es todo. Supongo que hay menos requisitos para las mujeres cuando ingresan al Servicio Secreto. Como es habitual en una película de este tipo el papel del propio presidente no es más que una herramienta un símbolo y está muy mal escrito.<br /><br />La dirección mecánica de Clark Johnson el mismo que nos dio la igualmente patética SWAT en 2003 carece de cualquier tipo de firma y tiene toda la sofisticación visual de una película barata para televisión. Douglas Basinger y Sutherland parecen increíblemente aburridos y hacen sus interpretaciones por teléfono desde lejos. Eva Longoria la mujer más sobreexpuesta del siglo XXI está básicamente en esto solo para atraer al público de Mujeres desesperadas. Su papel es 100% inútil y no hace absolutamente nada para avanzar la trama o agregar al desarrollo del personaje. Apenas tiene 2 líneas para unir. Una estrategia de marketing verdaderamente descarada.<br /><br />Si eres un masoquista no dejes que te detenga. Pero ES tiempo y dinero que no vas a recuperar.
critique7795 Esta fue una de esas películas que se emitieron mucho en las ondas a principios de los años 70 generalmente en el programa "4am Movie" o una vez en el "Channel 6 Big Movie" de las 7:30 p. m. y otra más en Creature Double Feature. Cuando los canales locales solían pasar películas como parte de su programación local (hoy en día en su mayoría ya no se emiten en favor del horario de los infomerciales) era de la época. Un par de aspirantes a Abbott y Costello de bajo presupuesto (Frankie Ray y Robert Ball) están en un pelotón de soldados (media docena de tipos en los restos del ejército) que son enviados a maniobras de campo para investigar una radiación extraña y terminan encontrándose con extraterrestres. Primero van al Cañón Bronson a lo que luego sería la famosa Batcueva de BATMAN y encuentran los restos de un "monstruo de zanahoria" muerto. Más tarde en la cueva los persigue una criatura viviente parecida a una zanahoria básicamente un tipo con traje negro y cabeza de papel maché con cosas brillantes y ojos como pelotas de ping-pong. Dos de ellos unos completos nerds Ray y Ball son capturados y se despiertan atados a mesas y están siendo "examinados" por amazonas espaciales: la Dra. Poona (¡no es broma!) y la Profesora Tanga que son increíblemente hermosas y aún más con sus diminutos "uniformes" de bikini. Éramos demasiado jóvenes en ese momento para darnos cuenta de los escenarios de bondage y fetichismo que esta escena de "examen" sugeriría. Resulta que las dos chicas y su monstruo zanahoria están varados en la Tierra con una nave bien escondida y están tratando de regresar a su mundo.<br /><br />La película se hizo como una comedia total con distintos grados de gusto pero recuerden que esto fue en la época en que Eric Von Zipper y su equipo de las películas de Frankie y Annette eran el apogeo de las películas de serie B la comedia de autocine. Así que parecía natural subirse al carro para ganar algo de dinero rápido.<br /><br />Por alguna razón pensé que solo me había imaginado ver esta película para empezar. No realmente la vi. Y cuando se lanzó en DVD "restaurado" me lo aseguraron en mi memoria. La comedia va de ligeramente divertida a simplemente estúpida pero da igual. El presupuesto es inexistente lo que si lo piensas es un pequeño milagro que se haya hecho y podamos hablar de una versión "restaurada" aquí y ahora más de 40 años después. El resultado son las chicas que quieren aprender sobre el "amor" y los "besos" y el resultado final es que los geeks (que todos éramos) consiguen a las chicas y el amor triunfa. Es simplemente ridículo y tonto y por las ubicaciones tiene un significado nostálgico.
critique7796 Hay una cantidad considerable de dinero detrás de esta producción por lo que su aspecto es muy bueno. Incluye algunas apariciones interesantes de Gilbert Roland Eddie Burns y un breve cameo al principio de Christopher Lee. Hay algunos tiroteos emocionantes y un par de escenas humorísticas: la sátira sobre Django el hombre sin nombre y Sabata es divertida especialmente cuando se les dan los nombres de presidentes fracasados ​​de la revolución mexicana.<br /><br />El problema es que no tiene ningún propósito satirizar el spaghetti western como se intenta aquí. El elemento clave en los spaghetti es la ironía que se mezcla fácilmente con la comedia; de hecho la fuente de todos los spaghetti es Yojimbo de Kurosawa que es universalmente reconocida como una de las grandes comedias negras de todos los tiempos y la mayoría de los spaghetti se deslizan fácilmente hacia la comedia real de una variedad muy sofisticada. Tal vez la mejor evidencia de esto se encuentre en las películas de Trinity que son abiertamente spaghettis y abiertamente comedia de payasadas. Entonces ¿por qué molestarse en satirizar un género que por su propia naturaleza se satiriza a sí mismo? En consecuencia encontré toda la iniciativa esencialmente poco convincente. Ninguno de estos personajes era gente por la que yo pudiera interesarme la historia era genéricamente un cliché y los valores de producción solo reflejaban el dinero involucrado no la pasión del director. En general un esfuerzo banal e inútil para sacar provecho del fenómeno del que se burla.
critique7797 Ah sí es otra versión del clásico "médico asesino sociópata que crea una Frankenstein femenina y se enamora".<br /><br />Del mismo director que nos trajo clásicos atemporales como "10000 Maniacs" (no no el grupo) y "Blood Feast" esta película "inacabada" prácticamente clama por un tratamiento MST3K. El asistente del médico incluso tiene matices de Torgo del clásico "Manos: The Hands Of Fate". Sin embargo no sé si la violencia gráfica si parece falsa o los frecuentes tramos de tedio sin diálogos podrían haber asustado al equipo.<br /><br />Las principales razones para molestarse en sentarse a ver esta película son la escena de "hipnosis" histérica el final ridículamente serio y los valores de producción bajísimos. De hecho vi todos los créditos después de esta película por las mismas razones por las que uno tiende a reducir la velocidad del coche cuando pasa por un accidente de tráfico grave. Eso y la genialidad del tema final que suena como una versión diluida de "My Favorite Things" tocada en un piano de juguete. No es Goblin.
critique7798 Se suponía que esta película iba a retratar a un soltero "amante de las mujeres" que estaba dispuesto a sentar cabeza de una vez por todas. Sin embargo no me gustó su misión de sentar cabeza porque no me gustó su personaje. No entiendo qué vieron en él todas esas hermosas mujeres. No tenía absolutamente ninguna clase ni carisma. Al menos debería haber tenido una forma de ser que hiciera temblar las rodillas de las mujeres aparte de su forma de tocar el saxofón pero no sirvió de nada. El hecho de que sea músico no lo hace sexy. Sin mencionar que las cosas que hizo para llamar la atención de una mujer casada de la que se enamoró en un lapso de cinco minutos de conocerla fueron absolutamente escandalosas y ridículas. ¿Acaso este hombre tiene algo de vergüenza? Si se hubiera arreglado y hubiera dejado de hacer y decir cosas estúpidas habría sido un personaje más atractivo pero por desgracia su personaje era insulso y aburrido.<br /><br />El personaje de Gina Gershon era innecesariamente británico. Fácilmente podría haber sido una forastera tensa con su voz normal que un acento británico pobre que a veces se desvanecía a lo largo de la película.<br /><br />Los únicos dos personajes que me gustaron fueron el pez y la rana. ¡Esos dos sí que tenían química! Nominaciones al Oscar para ambos... ¡YA! Huecos en la trama falta de desarrollo de los personajes actuaciones horribles drama innecesario momentos cliché... Qué desastre de película.
critique7799 En el cartel se lee: "Al nacer le dieron 6 años de vida... A los 34 años emprende el viaje de su vida". Ami es un israelí nacido en Estados Unidos al que le diagnosticaron distrofia muscular cuando tenía un año. A los 34 años después de que el amor hacia su cuidadora de 22 años no fuera bien decidió venir a Estados Unidos para enfrentarse al médico que le dijo que solo le quedaban 6 años de vida. Quería demostrarle al médico que todavía está vivo y que pesa 17 kilos. ¿Por qué? Tu suposición es tan buena como la mía incluso yo he visto esta película.<br /><br />Obviamente es valiente vivir cuando lo único que puede mover es su dedo índice izquierdo pero ¿por qué tiene tanta rabia hacia el médico que le diagnosticó la enfermedad hace 34 años? Su médico acaba de decirle a su madre que según el historial médico las personas con su enfermedad no vivirán mucho. ¿Qué sentido tiene que se presente en la puerta de su viejo médico? ¿Por qué encontrar a este viejo doctor en Estados Unidos es el viaje de su vida? Hay tantas cosas que podrían interesarnos en la vida de Ami: ¿cómo puede hacer esas animaciones con el movimiento de un solo dedo? ¿Cómo puede vivir su vida diaria dependiendo totalmente de los demás? ¿Cómo sobrevivió a la predicción de su doctor? ¿Cómo se comporta emocionalmente cuando otras personas lo miran como si estuvieran viendo a una criatura extraña? La película no nos dijo nada de eso. En cambio el cineasta consiguió una camioneta y organizó un viaje para que Ami se presentara en la puerta de su viejo doctor para demostrarle que todavía está vivo. Pensé que era una broma.
critique7800 Extraño con cantos y fondos innecesarios. Gran parte de la acción ocurre en el escenario de forma aleatoria lo que da la sensación de estar en una representación de ópera. Nada de eso explica por qué es una película tan mala.<br /><br />Da la impresión de que no hubo suficientes ensayos o de que no había ningún coreógrafo experimentado disponible. La actuación es plana. Incluso la brillante Ziyi Zhang parece estar esperando su próximo movimiento o línea. Puede que notes la información trivial en este sitio que dice que pasó medio mes en Japón aprendiendo a hacer señas y bailar. Léelo de nuevo ya que en dos semanas las cosas empiezan a tener sentido. Peor aún son los niños pequeños que parecen estar mirando a sus padres en la parte trasera del estudio en lugar de a la cámara.<br /><br />Los efectos especiales baratos y alegres son simplemente baratos y baratos. La edición es de cortes entrecortados con trozos de nada que no aporta nada más que molestia. Imagínense todas las tontas escenas de baile de la reciente película Zatoichi -en particular la rutina de cierre- interpretada por el club de teatro de su escuela secundaria local con una actriz famosa que habla en otro idioma (pero la incluyen simplemente porque normalmente es muy buena a pesar de ser inadecuada) grabada con una cámara barata y luego editada en tres veces su duración sin ningún orden ingenioso.
critique7801 ¿Y ahora qué? Sí yo también pensaba que era un nombre estúpido. Chris Carter sigue sin saber nada de la escoria que hay entre sus guionistas. Empezando con el alegre y habitual avance de Expediente X (un bebé atropellado por un tren) este episodio... bueno no puedo decir que vaya cuesta abajo porque para ser sincero nunca fue cuesta arriba. <br /><br />Mal escrito no sentimos ningún patetismo por ninguno de los personajes (excepto quizás por ese bebé del principio) el guionista nos hace odiar a los personajes antes de matarlos brutalmente es la peor técnica de la historia. ¿Se supone que debemos sentir pena por los personajes u odiarlos? No me pregunten. <br /><br />No solo es aburrido y no da miedo sino que es como ver una secuela de La profecía realmente mala con secuencias de muerte exageradas y repugnantes y efectos especiales pésimos (aunque para ser brutalmente honesto esa es la menor de mis preocupaciones). <br /><br />Sara B. Charno comenzó su carrera en Expediente X con un gemido y afortunadamente la terminó con otro también.<br /><br />Veredicto: <br /><br />En palabras de mi profesor de matemáticas el Sr. Laverack: "Horrible espantoso..."
critique7802 Esta es una de esas películas de terror religioso que nunca explican por qué las fuerzas del "mal" son 10.000 veces más fuertes que las del "bien". Tenemos aquí un culto satánico que puede: 1) "transportar" gente (como en "Star Trek") 2) matar a través de muñecos de niños pequeños 3) transferir un alma de un cuerpo a otro 4) hipnotizar telepáticamente desde una distancia mayor y 5) causar accidentes automovilísticos drásticos en los que personas seleccionadas se convierten en espaguetis mientras que otros (niños en este caso) sobreviven ilesos.<br /><br />Por otro lado las fuerzas del "bien" pueden: 1) sentarse sin hacer nada 2) quedarse de pie sin saber nada 3) entrar en pánico 4) reír histéricamente 5) perder el tiempo sin hacer nada 6) leer cómics mientras la gente es asesinada por docenas y 7) llegar demasiado tarde a los rituales satánicos.<br /><br />En cada película de terror religiosa tengo que asumir que el mundo de esa película está habitado por Dios y por Satanás. También tengo que asumir que Satanás no puede ser 1.000.000 de veces más poderoso a menos que la película tenga un orden mundial parecido al del infierno. En otras palabras ¿dónde estaban los sacerdotes de esta película que sabían algo? Lo mejor que el sacerdote de esta película pudo hacer es adivinar que hay algunas brujas por ahí nada más al leer todos esos libros en su estudio. Al ver la primera violencia este sacerdote se vuelve catatónico luego se ríe histéricamente solo para terminar en un gran ataque de pánico. ¿Entonces se supone que esta es la contribución de Dios para luchar contra Satanás? Ridículo. Toda buena película de terror religiosa tiene los poderes del "bien" equipados con alguna forma de poder (más o menos) sobrenatural o al menos ALGÚN conocimiento concreto de cómo luchar contra el "mal". En ese sentido esta película es bastante idiota. Como lo es el casting del gracioso Martin para interpretar al sumo sacerdote (!) del culto. Hay muy poca amenaza o asombro en ver al peculiar Martin liderar un ritual satánico. Quiero decir no tenía por qué ser Christopher Lee o Langhella pero ¿no podían haber encontrado a alguien menos gracioso? Además ¿por qué la pareja regresa al pueblo después de que su auto queda fuera de circulación? Después de su encuentro "amistoso" con la gente del pueblo ninguna persona en su sano juicio habría regresado; deberían haber seguido caminando. La explicación que el hombre le da a su novia (y al espectador) es que "quién sabe qué hay en esa dirección".
critique7803 Prácticamente el único actor que tendría menos posibilidades de interpretar a Evel Knieval que Hamilton es Anthony Perkins pero de alguna manera Hamilton se las arregla para ofrecer una interpretación razonablemente efectiva (y como productor de la película no era probable que lo despidieran o le dijeran que no era el adecuado para el papel). La vida temprana del motociclista temerario se relata aquí en múltiples flashbacks. La película comienza con un prólogo bastante tonto con Hamilton con su equipo de cuero blanco y estrellas diciendo el mundo según Knieval como si dijera: "No te preocupes. Esta película trata sobre mi juventud pero volveré a usar mi traje familiar al final de la película". Hamilton se está preparando para un gran salto pero todavía se está lamiendo las heridas de la anterior mientras su devota esposa Lyon lo apoya y lo ridiculiza al mismo tiempo. Recuerda varias viñetas de su infancia y sus años de adolescencia delincuente junto con sus primeros días como motociclista especialista y celebridad floreciente. Este enfoque de vaivén es bastante abrupto y a veces inconexo pero evita que la película se quede en uno de sus escenarios económicos durante demasiado tiempo o que se estanque con los personajes más bien pedestres. Hamilton que suele ser un personaje afable y elegante hace un excelente trabajo al representar los pequeños detalles de los gestos y el comportamiento de su protagonista incluida su forma de caminar. Su cabello es un poco más claro y largo y se esfuerza por dar las inflexiones adecuadas al hablar. (Incluso rinde un pequeño homenaje a las muchas lesiones de Knieval al aparecer con una toalla escasa mientras sus hombros están cubiertos de "cicatrices" de los numerosos accidentes). Facialmente no se parece en nada al ciclista real pero lo sugiere en su actuación física. Lyon es excelente interpretando a la jovencita que ama y luego a la esposa más cosmopolita aunque su voz de tres cervezas al día amenaza con delatarla en cualquier momento. Ella y Hamilton entablan una química fácil que ayuda mucho a que la película se destaque. Otros papeles secundarios interesantes son los de Freed como su médico hastiado Cameron como una influencia temprana y Taylor como un charlatán de feria lleno de pulgas. La película se hizo con un presupuesto bajo pero la historia es bastante barata de todos modos así que eso no la afecta demasiado. Los realizadores utilizaron sabiamente lugares reales de Butte Montana para darle a la película un ambiente de pueblo pequeño. Varias de las travesuras de Hamilton son divertidas aunque el personaje es ciertamente imprudente y desconsiderado con la propiedad de otras personas. Algunas de las acrobacias completadas y fallidas del verdadero Knieval están incluidas en algunas imágenes borrosas una de las cuales presenta una "salpicadura" alucinante en la que el hombre es enrollado y sacudido como un muñeco de trapo. La entonces esposa de Hamilton (Stewart) aparece brevemente como enfermera.
critique7804 Esta película estaba protagonizada por una estrella totalmente olvidada de los años 30 Jack Pearl (el "Barón Munchausen" de la radio) así como por Jimmy Durante. Sin embargo siete décadas y media después se la anuncia como una película de Los Tres Chiflados porque son los únicos en la película que la persona promedio reconocería hoy. Los fanáticos del cine también reconocerán a la maravillosa Edna May Oliver así como a Zazu Pitts.<br /><br />En cuanto a los Chiflados esta es una película de sus primeros días antes de que MGM tuviera idea de qué hacer con el equipo. En ese momento se los conocía como "Ted Healy y sus Chiflados" ya que Healy era el líder. Afortunadamente para los Chiflados pronto dejaron a este hombre desagradable y poco talentoso (lea sobre él verá a qué me refiero) y el resto es historia. En menos de un año estaban haciendo cortometrajes muy exitosos para Columbia y los ejecutivos de MGM pronto se arrepintieron de haber perdido al equipo. Este tipo de cosas eran algo habitual en la MGM un gran estudio que no tenía ni idea de qué hacer con la comedia (como las películas de Buster Keaton Laurel y Hardy Abbott y Costello y otros). De hecho hasta que se fueron a Columbia la MGM los puso en una amplia variedad de papeles extraños en el cine incluyendo actuar con Clark Gable y Joan Crawford en DANCING LADY. Y curiosamente en esta película no actuaron como un equipo ¡sólo hicieron varios papeles secundarios como Larry tocando el piano!<br /><br />Esta película en particular comienza con Pearl y Durante perdidos en la jungla africana. Cuando son rescatados y llevados a casa todo el sentido de la estructura de la película se desmorona y la película se convierte casi en un espectáculo de variedades acentuado por escenas con los protagonistas aquí y allá. En cuanto a Pearl realmente pude entender por qué nunca hizo una transición exitosa al cine ya que tiene la personalidad de una babosa (pero un poco menos bienvenida). En cuanto a Durante nunca supe lo que el público veía en él al menos en lo que respecta a sus películas: era ruidoso y... ¡ruidoso! Al parecer se tomó un tiempo libre de ayudar a MGM a arruinar la carrera de Buster Keaton para hacer esta película. Juntos Pearl y Durante dependen de mucho humor verbal (?) y rutinas de estilo vodevil que tienden a caer bastante flojas.<br /><br />En esta película los Chiflados aún no tenían la química adecuada. Ver a Healy haciendo el trabajo que hizo Moe en sus películas posteriores es extraño. Lo que hicieron en la película fue bastante bueno pero como todos los segmentos eran cortos entraban y salían de la cámara demasiado rápido para permitirles realmente meterse en sus rutinas. Los fans de los Stooges pueden sentirse muy frustrados por esto aunque los fans más acérrimos pueden querer verla para poder cumplir su objetivo de toda la vida de ver todo lo relacionado con los Stooges incluso las horribles películas de Joe DeRita y Joe Besser (ah y se pusieron mal después de las muertes de Shemp y Curly).<br /><br />En general la película es bastante aburrida y decepcionante. Sin embargo hay un par de cosas interesantes que buscar en el desorden. Alrededor del minuto 13 verás una breve escena en la que un guía turístico en un autobús está cantando. Mira con atención ¡ya que se trata de Walter Brennan en un papel que ciertamente nunca esperarías! Otra cosa inusual que buscar en la película es la canción "Clean as a Whistle" que comienza aproximadamente en el minuto 22 de la película. Este número de canto y baile es claramente un ejemplo de una escena llamada "Pre-Code" que nunca se habría permitido en las películas después de 1934 (cuando se fortaleció el Código de Producción). A pesar de la palabra "Clean" en el título es un número muy excitante con mujeres desnudas que muestran mucha carne ¡suficiente para estimular pero no lo suficiente para mostrar realmente nada! Es bastante chocante cuando se ve hoy aunque tales excesos eran bastante comunes a principios de la década de 1930. Finalmente en el minuto 63 vea cómo Jimmy Durante hizo retroceder las relaciones raciales algunas décadas. ¡Vea la película y verá a qué me refiero!
critique7805 Una advertencia para los espectadores potenciales: si están buscando una adaptación de la historia clásica "El juego más peligroso" busquen en otra parte. "Siete mujeres para Satán"<br /><br />sólo aborda superficialmente la obra original al usar el nombre de Zaroff y hacer que dicho personaje asesine a personas.<br /><br />Algunos podrían considerar que lo que sigue a continuación es un spoiler. O no.<br /><br />Boris Zaroff es interpretado por el guionista y director Michel Lemoine. Mientras que su antepasado cazaba hombres porque eran las únicas presas que representaban un verdadero desafío las víctimas de Boris suelen estar en una posición en la que no pueden defenderse. La película divaga de una escena a otra con una falta casi total de claridad. El director parece haber descuidado por completo el ritmo y dejado al espectador con una película sofocantemente aburrida. Unas pocas escenas individuales son ligeramente interesantes (como una secuencia del potro de tortura) pero como unidad la película no logra entretener. Los espectadores que estén más interesados ​​en una variedad de actrices atractivas y semi-atractivas en varios estados de desnudez pueden encontrar la película interesante. La mayoría probablemente encontrarán que su tiempo es mejor invertido viendo anuncios de Mentos. Como nota al margen los extras del DVD incluían una buena cantidad de información sobre la historia de la película. Aparentemente estuvo prohibida durante varios años en su Francia natal lo que prácticamente arruinó cualquier posibilidad de distribución generalizada.
critique7806 La película comienza con un líder de culto que intenta resucitar a un miembro muerto mientras sus seguidores cantan para que renazca mientras el sol los golpea en el desierto. Reanhauer (Bill Roy) cree de todo corazón en su poder y se pone tan nervioso que se derrumba con lo que parece ser un ataque al corazón. Incapaces de mantenerlo con vida todos los involucrados médicos y enfermeras son sentenciados a atacar con el espíritu demoníaco de Reanhauer invadiendo el cuerpo curvilíneo de la enfermera Sherri (... la de pecho grande Jill Jacobson) y apuntando a cada uno de ellos usándola como una herramienta de venganza. Obligada contra su voluntad sin ningún recuerdo de haber infligido tal daño el cuerpo anfitrión de Sherri asesina a víctimas seleccionadas. Afortunadamente la compañera de trabajo de Sherri la enfermera Tara (Marilyn Joi) comienza un romance bastante floreciente con un paciente ciego Marcus Washington (Prentiss Moulden) una vez un jugador de fútbol estrella cuya madre era una practicante de vudú. Gracias al conocimiento de Marcus heredado de su madre Tara descubre la posesión y cómo salvar a Sherri antes de que asesine a todos sin saberlo. Mientras tanto el amante de Sherri el Dr. Peter Desmond (Geoffrey Land) se preocupa por su condición actual y su bienestar.<br /><br />Bueno esta fue mi primera película de Al Adamson y debo estar de acuerdo con sus detractores en que solo por esta película parece que los mantiene unidos con clips y pegamento Elmer. La animación con la que vemos al espíritu tomar el control de Sherri es más que horrible y bastante risible. Un poco de tonterías suaves como relleno algo de posesión demoníaca en la mezcla (Sherri en realidad habla con otra voz cuando está poseída) con un comportamiento travieso de las enfermeras (... las tres enfermeras en las que se centra la película son todas bastante activas sexualmente y de espíritu libre) y un poco de violencia/sangre. La película está filmada esencialmente en habitaciones diminutas con diálogos aburridos de un elenco bastante mundano. Las situaciones sexuales no son tan extremas y Al a menudo las filma sin revelar demasiado. La película parece vergonzosamente barata y hay una ausencia de emociones aunque la escalofriante banda sonora (que suena como algo de Sombras tenebrosas) ayuda un poco. Jacobson y Mary Kay Pass (... como la enfermera Beth que parece ser una ninfómana si se tira a un paciente loco siempre quejándose de enfermedades que él realmente no tiene con suficiente vello en el pecho como para declararlo un neandertal) no tienen mala pinta y la historia de Adamson aunque frágil es algo coherente (... parece que rara vez dirige películas que lo sean). En general la película parece que costó 5 dólares y Adamson simplemente no puede superar las restricciones presupuestarias (... o en mi opinión crear una atmósfera lo suficientemente desagradable debido a una narrativa a veces pesada y escenas tediosas que hacen poco por la historia). John F. Goff tiene el papel del psiquiatra del hospital que quiere internar a Sherri sin creer la idea de que estaba poseída; constantemente discute con Peter por ella. Vi la versión "perdida" sin clasificar que supongo que es la versión real que hay que ver de la enfermera Sherri.
critique7807 Esta película es una de las películas de acción más involuntariamente malas que se han llevado al cine. Dolph Friggin' Lundren con acento japonés es bastante divertido pero si a eso le sumamos una acción cursi entre amigos un villano excéntrico y exagerado una subtrama amorosa llena de clichés y uno de los peores finales de todos los tiempos tenemos una pequeña cura suicida para personas que disfrutan de su vida y que hasta ver "Showdown" nunca habían contemplado suicidarse con un soplete.<br /><br />No sé si es solo mi opinión pero todo el subtexto homosexual no es demasiado sutil. Hay constantes referencias a los genitales masculinos y no por parte de mujeres tampoco. Brandon Lee y Dolphin hablan sobre las partes masculinas de cada uno y de hecho antes de suicidarse Brandon le dice a Dolphy: "En caso de que no lo logremos quiero decirte que tienes el pene más grande que he visto en mi vida".<br /><br />Ahora bien ¿es esto lo que un hombre normal le diría a otro hombre? ¿En una película de ACCIÓN nada menos? ¿Y querrías que esas fueran tus últimas palabras?<br /><br />Más adelante hay esta joya:<br /><br />Dolph (refiriéndose al villano): "Me gustaría cortar ciertas partes de su anatomía". Brandon: "Hombre tienes una fijación". <br /><br />Como señaló el chico de RuthlessReviews.com "Desafortunadamente Dolph no responde con un '¿Tengo una fijación? ¿Tengo una fijación? ¡Tú eres el que decidió que sus últimas palabras debían ser sobre mis partes íntimas! Solo iba a cortarle las orejas y la nariz hombre".<br /><br />Esto es una tontería implacable y muy divertido si eres alguien a quien le gusta recibir endodoncias de dentistas sin licencia sin novocaína. Está a la par. ¡Muy divertido para toda la familia!
critique7808 Esta película es horrible. Crea personajes que no están en el libro y algunos de ellos son estereotipos étnicos o raciales como un niño judío desagradable y una niña negra políticamente correcta. Por no hablar de los elfos que hablan yiddish. El libro era una historia simple sobre la fe y esta película es una película oscura fea e innecesariamente aterradora sobre nada.<br /><br />La animación es excelente pero Hollywood ha arruinado la historia.<br /><br />Lo bueno es que esta película se llevará un baño de taquilla y tal vez los productores aprendan a no alterar una historia que no necesita mejorar. Hanks fue exagerado y no veo por qué no se pudieron haber usado las voces de otros actores.
critique7809 Aquí tenemos otra película con personajes principales disfuncionales que son totalmente amorales y sin embargo ¿se supone que debemos apoyarlos? Yo no. Ningún personaje de esta película vale un carajo.<br /><br />Robin Williams interpreta al vendedor de coches "Joey O'Brien". El hombre no tiene clase es un perdedor en todo sentido moral y un tipo que cree que puede salir airoso de todo hablando. Conociendo la capacidad de Williams para hablar era bueno para este papel. Las mujeres de su vida también lo están volviendo loco. Algunas de ellas no son mucho mejores que él.<br /><br />Tim Robbins interpreta a un delincuente similar que comienza a apoderarse de la película cuando completamente cargado de explosivos se estrella en la sala de exposición de un concesionario de coches y toma a la gente incluida su esposa como rehenes. Robbins como es normal en él interpreta a un personaje perturbado y ridículo. Supongo que estos papeles de locos les resultan fáciles a estos dos actores. Vaya me pregunto por qué.<br /><br />Hay tantos gritos y alaridos en esta película que te dará dolor de cabeza. Combina a esos dos gritones con la voz nasal de Fran Drescher y tendrás un elenco realmente molesto y exagerado. Es como escuchar tiza en una pizarra durante una hora y media. ¿Esto es comedia? No esto es patético.<br /><br />De hecho que una película de Robin Williams solo tenga una docena de críticas publicadas aquí te dice algo. Está muy lejos de ser su mejor película.
critique7810 Según todos los indicios esta podría haber sido una película interesante. Con una banda sonora de los poderosos Cradle Of Filth protagonizada por su líder Dani y promocionada como "el futuro del terror británico" esperaba que la fiesta sangrienta de Alex Chandon estuviera a la altura de las expectativas.<br /><br />Estaba equivocado.<br /><br />Todo en esta película es cliché o inepto. La configuración de antología de cuentos cortos se hizo hasta el cansancio (y mucho mejor) en los años setenta y ochenta. Es cierto que la idea de "la habitación del enfermo" me dio escalofríos pero como con la mayor parte de la película me decepcionó el mal guión y la actuación.<br /><br />Chandon no sabe escribir diálogos. Cada frase con el investigador policial principal está llena de palabrotas e insolencia (la típica fórmula del "policía al límite". Es gracioso estoy seguro de que he visto eso en otro lugar antes...) No Chandon no eres Tarantino. Ni Scorsese. Suena MAL. Si a esto le sumamos una actuación ridículamente exagerada con un reparto muy dudoso (no me malinterpreten Dani Filth es un gran cantante y músico pero no actor) las actuaciones son más que ridículas hasta el punto de hacerte sentir culpable. Prefiero a Bruce Campbell cualquier día.<br /><br />Los efectos visuales son en general pobres con algunos efectos generados por computadora atroces efectos sangrientos horribles (por el amor de Dios Peter Jackson lo hizo mejor y eso fue hace más de diez años con menos presupuesto) y filtros de edición que gritan ¡USO EXCESIVO! En cuanto al uso a menudo inoportuno de la banda sonora de Cradle Of Filth... hombre deberían demandar.<br /><br />El problema fundamental de Cradle Of Fear es que se toma a sí misma en serio tratando de crear una atmósfera e incitar el terror y la repulsión en su audiencia. Demasiadas buenas películas de terror hechas en los años setenta y ochenta lo hacen mucho mejor con efectos gore muy superiores (por ejemplo: Maniac Zombie Meat Eaters The Beyond Suspiria etc.) haciendo que Cradle of Fear en mi opinión sea de segunda categoría y obsoleta.<br /><br />Espero que Chandon pueda aprender de esta horrible y macabra película y continúe haciendo algo de terror de calidad que realmente asuste.<br /><br />Mejor suerte la próxima vez.
critique7811 Curse of the Forty-Niner no merece realmente una crítica larga y detallada así que solo haré algunas observaciones al azar al respecto:<br /><br />- Créditos de apertura geniales.<br /><br />- No tiene trama.<br /><br />- ¿Hay alguien que haya visto alguna vez una película de terror y no pueda adivinar en los primeros 20 minutos quién sobrevivirá y quién no entre este grupo de estereotipos andantes?<br /><br />- ¡Oye esa recién llegada (Alexandra Ford) es bastante sexy!<br /><br />- Richard Lynch (maquillado para parecer de unos 100 años) y John Phillip Law tienen cameos divertidos e irónicos.<br /><br />- Karen Black tiene un papel más importante pero no es divertida es más bien vergonzosa.<br /><br />- Martin Kove está en pantalla durante unos 40 segundos pero aún así tiene su nombre en la portada del video. ¿Le pagaron por esta aparición o fue al revés?<br /><br />- Odio los efectos baratos generados por computadora en las películas de terror.<br /><br />*1/2 de 4.
critique7812 Apesta. Eso es todo lo que tengo que decir sobre esta lamentable excusa de película. Apesta. Apesta. Apesta. Quiero decir ¿en qué diablos estaban pensando? Los idiotas involucrados nunca deberían tener permitido hacer otra película. La actuación fue tan mala que ni siquiera logró entretener a un nivel malo. El intento de una "escena lésbica" fue triste. Me sentí muy mal por las mujeres involucradas. ¡Esta película apesta! ¡Apesta! ¡Apesta!<br /><br />Escuché rumores de una secuela.<br /><br />Dios<br /><br />Ayúdanos<br /><br />A todos
critique7813 No hay ni una gota de sol en "The Sunshine Boys" lo que convierte el título de esta supuesta comedia en el único momento irónico de Neil Simon. Simon que adaptó el guión de su obra (que no aparece en los créditos) equipara la vejez con un comportamiento irracional y peor aún un comportamiento irracional torpe torpe y mezquino. Walter Matthau no tiene piedad con nosotros cuando interpreta a un actor de vodevil de edad avanzada al que convencieron para reunirse con su ex compañero de comedia George Burns para un especial de televisión (se dice que fueron un equipo durante 43 años lo que plantea la pregunta "¿cuánto duró el vodevil de todos modos?"). Burns que ganó un Oscar al mejor actor de reparto tiene la desgracia de llegar a la película unos treinta minutos después tiempo después del cual Matthau ya ha criticado el material hasta el infierno. Cuanto más ruidosa se vuelve la película menos tolerable y menos digna de ver es. El director Herbert Ross sólo hizo un trabajo sólido cuando no estaba emparejado con uno de los guiones de Neil Simon; Aquí Ross plantea gags como un aficionado insistiendo en rutinas beligerantes que no dan resultado (como cuando Matthau semiincoherente se presenta en el taller de un mecánico para hacer una audición para un anuncio de televisión). En ese momento Matthau era demasiado joven para este papel y lo compensa encorvándose y gritando. Dependía de Ross y Simon suavizar el tono del personaje matizar su temperamento para darle a "The Sunshine Boys" algo de alegría pero Walter sigue proyectándose como si todos nos hubiéramos vuelto sordos. La película parece terriblemente monótona y avanza a un ritmo lento; uno pierde la esperanza desde el principio. *1/2 de ****
critique7814 ¿Es esta una película estúpida? ¡Por supuesto! No pude encontrar ningún momento en esta película que fuera espeluznante o aterrador. ¿Momentos estúpidos? Muchos. ¿Personajes estúpidos? Por supuesto. ¿Malos efectos? ¡En todas partes! Puede que Rick Baker haya ido y haya hecho cosas más grandes y mejores esta no es una de ellas. Bueno la gente tiene que empezar por algún lado. El Dr. Ted Nelson está cabreado. Es el médico más quejoso que he visto. Tiene a un hombre derretido corriendo como loco en algún lugar del condado de Ventura no está demasiado contento de que su esposa esté embarazada (probablemente porque tiene 55 años y pesa 90 libras) y no hay galletas por ningún lado. Además tiene al general no muy servicial detrás de él queriendo encontrar al astronauta Steve. Y el sheriff local quiere saber qué está pasando aunque el Sr. Nelson no puede decirle nada. También hay algunos personajes aleatorios que se encuentran con el hombre derretido. Al final la película termina y nuestro monstruo es arrojado a un cubo de basura para convertirse en abono. Al final es justo lo que necesitas para un gran episodio de MST.
critique7815 No sé qué tiene de bueno esta película. Peor aún ¿por qué alguien debería molestarse en verla? En primer lugar no tiene historia. Se podría decir que incluso sin una historia una película podría valer la pena verla porque evoca algún tipo de sentimiento fuerte (risas llanto miedo ...) pero en mi opinión esta película tampoco hace eso.<br /><br />Solo estás viendo imágenes durante aproximadamente 2 horas. Hay cosas más útiles que hacer.<br /><br />Supongo que se podría decir que la película es un experimento y es atrevida porque carece de todo lo anterior. Pero ¿vale la pena invertir 2 horas de tu valioso tiempo y 7 euros de tu dinero? Para mí la respuesta es: no.
critique7816 Sí en esta película se puede ver a varios muñecos de nieve atacando en un clima aparentemente muy cálido así que sí esta película definitivamente no debe tomarse en serio. De hecho es una película mucho peor que la original ya que al menos en esa toda la producción parecía haber costado más de un par de dólares y una cámara de vídeo. Tiene sus momentos divertidos pero jugar con la baratura de la película y hacer que eso sea lo que se pretende que haga reír es en mi opinión una mala realización cinematográfica. No se puede inventar una buena historia los efectos van a ser realmente malos así que vamos a hacer que la película parezca lo peor posible con frases horribles y tendremos nuestra película. La primera al menos tenía una historia algo creíble ya que el muñeco de nieve de esa película atacaba durante el invierno y no lo que equivale a un complejo turístico. También tenía mejores efectos esta está un paso o dos por delante de "Hobgoblins" en lo que respecta a los monstruos y realmente quieres estar más que un paso o dos por encima de un montón de marionetas de mano. De todos modos compensa todo esto con un final espectacular que muestra un gran navío que es arrastrado por la poderosa escarcha. En realidad estoy bromeando pero realmente fue la parte más divertida de la película.
critique7817 En primer lugar me niego a considerar siquiera este trabajo como un video musical... lo considero un cortometraje que utiliza fragmentos de la canción "Thriller" en su banda sonora. Para mí un video musical no debe ser más largo que la canción en sí y la canción debe reproducirse durante todo el video. Llamar a esto un video musical es como llamar a El gran Gatsby un poema. Además de esto... seamos sinceros... "Thriller" es un aburrido video de 14 minutos que incluye la transformación en hombre lobo extremadamente anticuada el poema sin sentido de Vincent Price (solo porque VP lo recita no significa que no sea patético) y los zombis menos amenazantes que he visto en mi vida. Claro esto fue un fenómeno cultural pero no olvidemos que esto también sucedió al mismo tiempo que El equipo A era el programa número uno en la televisión así que no le demos demasiado crédito a la cultura por eso... Un último punto sobre el impacto de esta película en los medios de comunicación en los videos musicales... ¿qué exactamente agregó esto a la ecuación que "Billie Jean" y "Beat It" no agregaron ya? Por lo que puedo decir solo agregó la práctica de detener la canción para algún diálogo o una escena de baile superflua... así que se podría decir que todo lo que realmente hizo este video fue darle a Puffy la inspiración para hacer más videos musicales molestos... No es exactamente mi definición de genial
critique7818 Oh Dios mío sufrí tener que ver esta película CUATRO veces en la casa de mi hermana y fue terrible una historia de sexo y armas y una actuación muy barata e inexplicable a menos que te apunten con una pistola y te digan que la veas evítala. Ja Rule acaba de demostrar que no puede actuar. Ving Rhames también dio la actuación más terrible de la historia en cualquiera de sus películas. No hubo una sola parte de esta película que me hiciera reír o saltar o sentir alguna emoción. Me sorprendería que la gente realmente disfrutara de esto. He visto algunas películas terribles en mi vida pero esta estaría entre mis cinco peores películas. La música no era buena y la historia creo que la inventaron un par de tipos que pidieron una pizza y simplemente se sentaron escribieron diez viñetas y luego lo convirtieron en una película absolutamente terrible.
critique7819 La absurda premisa de esta película tiene que ver con la recuperación de las Islas Malvinas por parte de Argentina tras haber fracasado en su intento de hacerlo por la fuerza en 1982 al impregnar a las mujeres europeas que las habitaban con esperma argentino diluyendo así la pureza étnica hasta favorecer a Argentina. Sí claro. El reconocimiento lo hace nuestro héroe/villano y canalla Fabián que lleva su videocámara de ojo de pez de un lado a otro filmando en secreto sus encuentros con los habitantes de las Islas Malvinas incluido su cortejo y la eventual conquista de una mujer Camilla. Un documental independiente desafortunado y fraudulento esta película nos obsequia con un montón de turismo aburrido filmado desde la cadera... bla bla bla. La película no tiene potencial argumental y solo comienza a volverse interesante a medida que Fabián y Camilla pasan por los momentos habituales de incomodidad e incertidumbre mientras pasan del apretón de manos a la cama. "F*ckland" es sólo para aquellos puristas del cine que pueden apreciar la sombría sencilla y austera austeridad de las películas independientes de Dogma.
critique7820 Supongo que esta película es un homenaje apropiado a la primera película de Superman ya que es tan mala y dolorosamente larga como la original.<br /><br />Después de una escena de apertura que consiste únicamente en imágenes intergalácticas turbias los créditos rinden homenaje a los créditos futuristas de la película original de Superman que se ven aún más malos para su época.<br /><br />Luego hay algo más turbio. Ma Kent ve una especie de alboroto turbio en la granja y pasa una buena parte de mi vida caminando lentamente hacia algunos escombros en el campo de maíz. Entonces Superman se acerca sigilosamente a ella y se desmaya.<br /><br />A continuación nos encontramos con Lex Luthor en una escena sobre muchos primeros planos turbios de una anciana mientras muere. No vemos la cara de Luthor hasta el final de la escena un ejemplo temprano del esfuerzo de la película por no dejar ninguna piedra trillada sin mover. Lex Luthor es un tipo al que no le gusta Superman porque no es humano. Además probablemente tampoco le gusten los humanos ya que la película presenta ocasionalmente algún tipo de trama sobre Lex Luthor planeando matar a la mayoría de la población de la Tierra.<br /><br />Después de un tiempo Clark Kent aparece de nuevo en su antiguo trabajo (olvidé mencionar que había estado en un viaje de cinco años en el que no pasó nada). Luego descubre que Lois Lane tiene un hijo ilegítimo y está saliendo con Cyclops. Esto lo molesta tanto que pierde el control de su súper fuerza hasta tal punto que accidentalmente rompe un marco de fotos.<br /><br />En este punto vemos que la señorita Lane está en una especie de jet conectado a una especie de transbordador espacial. Es una especie de evento importante debido a que está en la televisión. Luego nos enteramos de que hay personas en una sala de control monitoreando este evento. También hay personas mirándolo en la televisión y hay pilotos en la cabina. La película nos recuerda que estas personas están involucradas interrumpiéndolas durante la mayor parte del verano.<br /><br />A medida que los eventos que conducían al desastre inevitable comenzaron a desarrollarse me disculpé para comprar un refresco. Accidentalmente volví a la sala equivocada y vi esa película sobre Al Gore que mostraba diapositivas en su totalidad. Intenté encontrar mi camino de regreso a Superman Returns pero de alguna manera me desvié hacia Prairie Home Companion que vi dos veces seguidas. Entonces llegó el momento de dejar de perder el tiempo.<br /><br />Regresé a la primera sala encontré mi asiento y miré hacia arriba para ver que el inminente desastre del transbordador espacial de Lois Lane estaba casi sobre nosotros. Aun así parecía que estaba tomando una eternidad así que deambulé por el cine conocí a una chica me casé crié a un hijo y lo envié a la universidad. Mientras asistía a la graduación de la escuela de medicina de mi hijo recordé que probablemente debería ir a ver Superman Returns así que me disculpé y corrí de regreso al cine solo para descubrir que no había necesidad de apresurarse. Todavía pasó otra media hora antes de que las cosas salieran mal para Space Shuttle Lane. Cuando lo hicieron Superman salvó a todos lo cual fue bastante genial.<br /><br />. Y luego hay una subtrama donde Superman se vuelve realmente espeluznante y comienza a acechar a Lois Lane y su familia con su visión de rayos X y su súper audición. Luego intenta hacer que ella engañe a Cyclops quien parece un buen tipo.<br /><br />Mientras tanto Lex Luthor está involucrado en una especie de concurso para mostrar todos los posibles comportamientos de villano genérico antes del final de la película. Olvidé traer mi tarjeta de puntuación a casa conmigo (te dan una en la puerta) pero creo que obtuvo una puntuación muy cercana al cien por ciento. Espero que gane el millón de dólares.<br /><br />En este punto las cosas comienzan a prepararse para el gran final turbio. Creo que tal vez el proyector estaba roto debido a que la película parecía estar en una especie de bucle durante un tiempo aquí. Recuerdo ver cosas turbias que crecían fuera del agua Superman enfermándose Superman mejorando de vuelta a las cosas turbias está enfermo de nuevo no espera está bien de nuevo.<br /><br />Luego Lex Luthor desató su último movimiento de chico malo: gritarle un poco a su novia.<br /><br />Luego Superman murió y volvió a la vida. Pensé que la película había terminado así que me fui.<br /><br />Noventa años después el asilo de ancianos donde vivía se sentía un poco frío. Me di cuenta de que dejé mi sudadera en el cine y fui a buscarla. Cuando lo hice me sorprendió un poco descubrir que Superman Returns aún no había terminado. Traté de preguntar a algunos de los espectadores qué me perdí pero la mayoría de ellos ahora solo eran esqueletos con largas barbas grises.<br /><br />Me senté en mi viejo asiento y observé mientras Lois Lane deambulaba por su casa por un rato. Entonces apareció Superman y empezó a citar el principio de la película y como ya había visto esa parte pensé que estaba bien irme.<br /><br />Así que esa es mi crítica de Superman Returns.<br /><br />Ah también si te gustan los chistes sobre gente que come perros o chistes sobre un perro que se come a otro perro te encantará esta película ya que hay dos chistes así.
critique7821 Estimado Sr. Dante <br /><br />Amigo en serio... el título del programa es "Maestros del terror". Y sea como sea se supone que es una oportunidad para mostrar tus dotes de terror para mostrarle al mundo por qué mereces ser llamado un "maestro" del género. Aparentemente entendiste mal el ejercicio. Aparentemente pensaste que era tu oportunidad (o peor tu deber) de educar al público estadounidense sobre tus creencias políticas. Y tu intento resulta repugnante autoritario y sobre todo sermoneador.<br /><br />La única razón por la que CUALQUIERA calificó tu cortometraje con una puntuación alta es porque sus opiniones políticas coinciden con las tuyas y son el tipo de personas a las que no les importa que les metan ese tipo de política por la garganta.<br /><br />A mí por otro lado me importa un carajo lo que tú creas lo que ellos crean o lo que yo crea... Solo quiero mensajes tan obvios (no sutiles) y nada graciosos (no satíricos) de mi terror. Y aunque ciertamente hubo otros "Maestros del Horror" que fueron grandes decepciones o en los que simplemente me confundí sobre por qué ese director (¿William Malone?) sería considerado un "maestro" del género... el tuyo falla mucho más que el resto por simplemente perder el punto central de la serie.<br /><br />Así que la próxima vez... ¿podrías por favor guardarte tus sermones políticos para ti?
critique7822 Como anécdota sobre uno de los comentarios anteriores: estuve en Mumbai unas dos semanas antes del estreno de esta película y me propusieron (por ser blanco) doblar algunas de las líneas de la película en un estudio de grabación.<br /><br />Aunque también hablo alemán me pidieron amablemente que hiciera todas las escenas de doblaje en inglés de lo contrario sería demasiado confuso para el público indio... ¡Así que por lo tanto todos los alemanes en esta película hablan inglés! Es bastante gracioso que haya interpretado a varios personajes así que si quieres arruinar algo de tiempo viendo la película otra vez escucha con atención;<br /><br />¡Todos los personajes no indios solo tienen 4 voces! . . . .
critique7823 ¡Qué ofensivo! Aquellos a quienes les gustó esta película probablemente nunca hayan abierto una Biblia. Puedo imaginar a los de la NBC diciendo: "Está bien. Hagamos una película para apaciguar a esos molestos cristianos pero nunca notarán la diferencia si no tenemos nada factual o en el orden cronológico correcto". Bueno estaban equivocados. Cualquiera que esté asociado con esta atrocidad necesita encontrar una iglesia y arrepentirse de su participación en esta atrocidad blasfema. Solo le di a esta película un 1 porque no podía darle un 0.
critique7824 Vale he visto esta película. Alguien tiene que darme una patada. ¿POR QUÉ las gemelas Olsen tienen que insistir en someter al mundo a esta pútrida tortura? Esta fue otra película en la que vimos a las gemelas Olsen viajar a un lugar exótico conocer a unos chicos guapos lucir bonitas y hacer que todo el mundo babee por ellas. La dirección el desarrollo de la trama ugh la actuación. No sé en Estados Unidos pero en mi país se considera extremadamente estúpido subirse a la bicicleta de un chico que conociste hace como 10 minutos. Aunque ahora estoy convencido de que estas chicas nunca aprenderán a actuar realmente espero que algún día podamos ver una película con una trama original incluso ligeramente creíble.
critique7825 !!!! ¡¡¡SPOILERS LEVES!!!<br /><br />Con la excepción de TERMINATOR y TOTAL RECALL no creo que las películas de acción y aventuras de Arnie sean de gran ayuda. Son mejores que sus comedias sin duda pero eso no es decir mucho. El problema que tengo con sus superproducciones de acción es que son exageradas y carecen de cualquier tipo de moralidad. <br /><br />¿Moralidad? Mencioné en mi crítica de TERMINATOR 2 la escena en la que el bueno Terminator le vuela las rótulas al equipo SWAT. ¿Debemos pensar que porque el héroe mutila a personas haciendo su trabajo en lugar de matarlas lo admiraremos de alguna manera? Este es el problema con ERASER cuando el personaje de James Cann se revela como un traidor dentro del departamento de alguaciles de EE. UU. El personaje de Arnie John Kruger se da a la fuga con un testigo que está protegiendo pero en varias secuencias posteriores Kruger mata a una gran cantidad de alguaciles que trabajan con el villano. ¿Asumimos que todos eran traidores también? Seguramente muchos de ellos eran hombres honestos que intentaban detener a Kruger porque el malo les dijo que Kruger era el traidor. Es un pensamiento bastante incómodo que Kruger matara a varias personas que intentaban genuinamente hacer cumplir la ley. <br /><br />A pesar de costar cien millones de dólares los efectos especiales no son tan impresionantes. Mire la escena donde Kruger suelta el ala del jet y se apresura a ponerse un paracaídas. Es obvio a medida que la acción se entrecorta que es un especialista quien está haciendo la secuencia de caída libre mientras Arnie está en un estudio frente a una pantalla azul. ERASER es también una película que tiene efectos especiales innecesarios con caimanes asesinos no sólo efectos especiales innecesarios sino también poco convincentes. También hay algunos agujeros en la trama como en la escena de apertura que involucra a un par de personas de protección de testigos que la mafia ha atrapado. Kruger abre el maletero de un coche y saca un par de cuerpos y provoca un incendio despistando así a la mafia. A continuación se ve a Kruger reorganizando los registros dentales a través de la computadora de la pareja que salvó. Sería lógico hacer esto pero ¿se guardarían TODOS los registros dentales de las parejas en la computadora? Lo más importante de todo es que ¿debemos creer que el departamento de alguaciles de EE. UU. mantiene un congelador lleno de cuerpos para tales eventos?<br /><br />Así que ahí lo tienes un típico thriller de Arnie con muchos escenarios improbables y poca inteligencia y es interesante notar que ERASER no obtuvo muchas ganancias en taquilla ya que los costos de producción casi superaron una cifra potencial de audiencia. Después de ERASER Arnie no hizo mucho más negocio en la taquilla salvo por TERMINATOR 3: LA REBELIÓN DE LAS MÁQUINAS que fue una película de sucesos y será interesante ver si será recordado como un político en lugar de una estrella de cine.
critique7826 Mal elegida mal dirigida y atrozmente escrita esta película es digna de ver si tienes una o dos horas libres o si sufres de insomnio pero por poco. Robert Carlyle realiza plenamente su potencial como actor de suprema mediocridad con una sola expresión en su repertorio (la de un hooligan del fútbol crónicamente estreñido que padece un complejo de inferioridad paralizante) que a veces logra alterar ligeramente ensanchando las fosas nasales y mostrando una hilera de dientes torcidos y amarillos (esto para indicar ira ternura dolor sorpresa horror hilaridad compasión etc.). En su papel de "el mejor ingeniero naval del Reino Unido" e hijo de un profesor universitario es tan convincente como el gato de mi vecino. Tom Courtenay igualmente mal elegido arrastrando las palabras y sin ritmo en cada línea parece permanentemente empapado hasta los ojos y no parecería capaz de distinguir una inundación de un charco de su propia orina si estuviera parado en él. En definitiva otro intento tonto por parte de los británicos de imitar la literatura pulp de Hollywood en su forma más cutre. El diálogo es una serie de clichés mal interpretados; la acción es inconexa; la trama es inútil y está amputada; y los personajes si es que se los puede llamar así ni siquiera llegan a la esfera bidimensional básica de sus contrapartes estadounidenses.
critique7827 Me llevó unos años encontrar este título un clásico de mi infancia. Casi en cada visita al videoclub elegía Space Raiders y lo veía tres veces cada vez que mi madre me lo alquilaba. Era supongo mi Star Wars.<br /><br />Es una pena que sea tan mala. Mis recuerdos eran tan confusos que no ofrecía nada en términos de nostalgia así que tuve que tomarlo al pie de la letra. Una tripulación de piratas espaciales secuestra accidentalmente a un niño pequeño bastante molesto y pasa el resto de la película tratando de llevarlo a casa.<br /><br />Dirigida directamente a los menores de diez años tiene payasadas no deseadas vestuario y maquillaje de mala calidad efectos especiales reciclados escenarios inestables y malas interpretaciones. Pero incluso con la comedia involuntaria no es divertido verla como adulto donde puedo detectar no solo los fallos técnicos sino también asombrarme de cuán espectacularmente el escritor y el director lograron arruinar un flujo interminable de momentos divertidos y poderosos que se han visto en un millón de otras películas de ciencia ficción y que en manos de cualquiera remotamente competente deberían haber sido exitosos.<br /><br />Me imagino que cuando era niño probablemente lo encontré bastante empoderador: hay muchos intercambios del tipo "No puedo hacer esto solo soy un niño" "Claro que puedes niño ¡solo tienes que intentarlo!"; el niño bebe cerveza etc. pero incluso para los estándares de ciencia ficción de bajo presupuesto de 1983 esta es bastante horrible con un "final" realmente aburrido.
critique7828 Froggie está molesto porque nunca tiene una gran fiesta como los demás niños. Spanky y la pandilla intentan remediarlo dándole una fiesta sorpresa. Sin saber que todas las decoraciones y preparativos son para él Froggy sabotea todo solo para descubrir demasiado tarde que la fiesta es para él.<br /><br />Está bien la comedia de Our Gang funciona a trompicones. Las partes funcionan pero no creo que realmente funcione en su conjunto. Parte del problema es que todos sabemos hacia dónde va esto y dado que gran parte del humor necesita tener algún tipo de sorpresa para que funcione todo se derrumba. Creo que de alguna manera extraña la película simplemente falla. Es el tipo de cosas que si realmente lo hubieran pensado podrían haber resultado en algo más que un fracaso. Vale la pena intentarlo si bajas tus expectativas.
critique7829 Mi cita favorita de Crow fue cuando el auto se estaba cayendo del acantilado: "¡La película es tan mala que hasta el auto quiere salir de ella!".<br /><br />Esta debe ser la película más divertida que he visto en mi vida. ¡Tenía la intención de asustarte lo que la hace aún más divertida! ¡Si no fuera por Mystery Science Theater no estaría aquí hoy! :-P
critique7830 Hay tantas cosas que no encajan en esta película.<br /><br />El extraño acento de Jeff Bridges.<br /><br />La habilidad de Rita para descifrar el código de la contraseña.<br /><br />El guión completo.<br /><br />El final especialmente la última escena cuando traen dos cafés a la mesa para Jeff Rita y el editor. J y R se ríen y dicen: "Ya no tomamos café". Bueno ¿por qué lo pidieron entonces? Obviamente lo hicieron. Si no lo hicieron y el camarero les trajo un café a todos por defecto habrían sido tres cafés.<br /><br />Totalmente absurdo.
critique7831 Este espectáculo se ha presentado en vivo en todo el país con una amplia variedad de elencos. Lo vi por primera vez en la producción de Provincetown el primer verano que estuvo en P-town (2001) antes de que curiosamente fuera prohibido en ese complejo turístico abrumadoramente gay (los códigos que resultaron en su cierre han sido modificados desde entonces). Lo volví a ver más tarde en la producción de larga duración fuera de Broadway en Nueva York. Curiosamente la producción de P-town fue mucho mejor que la de Nueva York (más fresca más linda más animada y más divertida) pero eso fue sólo en la presentación de 2001; los intentos posteriores de clonar la producción ("Bare Naked Lads" en 2007) fueron definitivamente de tercera categoría. Esta producción filmada presenta un elenco de producción de Los Ángeles y como han sugerido otros comentarios no es la mejor. La calificaría en algún lugar entre la excelente producción de P-town de 2001 y el espectáculo de tercera categoría "Bare Naked Lads" de P-town del verano pasado.
critique7832 Si no fuera por la magnífica música no dudaría en darle a esta película un 2/10 pero la música hace que me gusten ciertos pasajes así que le doy 5/10.
critique7833 Antes de ver esta había visto algunas películas navideñas bastante malas. Pero una vez que vi esta "Jingle All the Way" parecía mejor que "El Padrino". "Santa Claus" es una película alegre sobre Santa Claus ayudando a unos niños pero verla casi parece demoníaco. El alegre "ho-ho-ho" de Santa Claus es reemplazado por una risa malvada y diabólica que estoy seguro de que ha alejado a muchos niños de la Navidad. La trama de esta masacre es muy extraña lo que encaja con todas las actuaciones y diálogos. Santa vive en lo alto de la Tierra en el Polo Norte donde él y niños de todo el mundo se preparan para la Navidad. Pero Santa tiene un enemigo llamado Pitch o Satanás. Pitch intenta arruinar la Navidad de Santa haciendo que tres niños se porten mal y creando distracciones como mover la chimenea y hacer que el pomo de la puerta esté caliente. Cuando Pitch hace que Santa sea atacado por un perro depende del ayudante de Santa Pedro y del mago Merlín sacar a Santa de este apuro. <br /><br />Todo en esta película además de ser absolutamente mala es muy extraño. Satanás baila mucho y de hecho parece mucho más alegre que Santa Claus. Santa habla de entregar regalos a todos los niños y niñas pero parece que solo los entrega a 5 casas de niños en México. Los renos son juguetes de cuerda y cuando se ríen me sorprende que no se les llenen los ojos de lágrimas a los niños... da miedo. Todo es terrible. Los primeros 10 minutos son simplemente Santa Claus tocando el órgano mientras los niños cantan. Probablemente una de las escenas más extrañas es la de Santa disparando a Pitch en el trasero con un mini-cañón y riéndose a carcajadas mientras Pitch baila de dolor. Creo que es mejor que los padres les cuenten a sus hijos pequeños de dónde vienen los bebés en lugar de mostrarles esto. Lo único positivo es que te hará reír histéricamente si sabes apreciar el mal cine.<br /><br />Mi calificación: BOMBA/****. 85 min.
critique7834 Creo que esto es casi todo lo que necesito decir. Sin embargo me siento obligado a explicar mis acciones. Básicamente nunca he visto una producción tan elaborada y lo digo en todos los sentidos de la palabra. Aunque el trabajo físico de cámara el funcionamiento del micrófono y otros aspectos técnicos de esta película son ridículos desafortunadamente no son las únicas áreas.<br /><br />A diferencia de algunas películas independientes clásicas que se han salvado por sus guiones su gran caracterización y trama esta lamentablemente tiene un guión horrible actuaciones horribles y lo peor de todo personajes horribles y molestos.<br /><br />Es un crimen que por cada película independiente que consigue distribución como Haiku Tunnel haya otras 101 películas independientes que murieron en silencio. No sé a quién conocen los hermanos Kornbluth en Sony pero esa puede ser mi única explicación de cómo esta producción familiar amateur logró distribución. Estoy bastante desconcertado sobre por qué la eligieron.<br /><br />La ÚNICA parte de esta película que ofrece algo de intriga es su título. Sin embargo el motivo de ello es incluso una decepción. Espero que esta reseña evite que algunas personas a las que les pueda intrigar el título de esta película vayan a verla. He visto muchas películas en mi vida y soy muy indulgente cuando estoy en el cine pero esto fue demasiado. Nunca olvidaré "Tunnel" porque marcó un punto importante en mi experiencia vital en el cine. Es una pena que sea un punto tan bajo.<br /><br />
critique7835 Sí desafortunadamente me encontré con el DVD de esto y descubrí que era increíblemente horrible.<br /><br />En primer lugar los personajes apestan. Quiero decir vamos si un idiota con un sombrero naranja que se hace llamar "Orange Sherbert" es la mejor idea creativa que estos tipos podrían tener para un personaje entonces definitivamente no deberían estar en la escena cinematográfica. "Vestuarios" pobres "entrevistas" malas y básicamente no hay un solo "luchador" en todo este disco con un ápice de carisma.<br /><br />La "lucha" en Splatter Rampage Wrestling no es más que estos idiotas rebotando suave y juguetonamente juntos en un trampolín. También se aseguran de reírse juntos todo el tiempo lo que hace que la experiencia parezca más un juego de niños pequeños que un "combate a muerte de lucha libre".<br /><br />Básicamente Splatter Rampage Wrestling es un clon bastante mediocre de Backyard Wrestling. Pero en lugar de sangre armas caos y LUCHA LIBRE tenemos un trampolín niños riendo un audio TERRIBLE y un tipo llamado Orange Sherbert.<br /><br />Tanto si eres fanático de la lucha libre como si no evita este DVD. Es horrible.
critique7836 En los primeros 25 minutos de ver la película se hizo evidente que los escritores realmente querían hacer un largometraje y probablemente disfrutaron de todo el proceso pero luego parecieron olvidar el hecho de que necesitaba una trama decente. Si lo mejor que podían hacer era que 3 de los personajes más aburridos ingresaran al mundo real y tuvieran "todo tipo de travesuras divertidas" ¡entonces deberían haber dejado las cosas en paz! No me reí ni una vez y todo ese asunto de "Las aventuras del barón Munchausen/Los bandidos del tiempo" que sucede en el medio es muy muy pobre. Confuso artificial y muy flojo. Parecía simplemente un recorrido rápido de todo lo que pensaban que "podría" funcionar solo para alargarlo hasta convertirlo en un largometraje.<br /><br />Lleno de agujeros por ejemplo los personajes de Royston Vasey necesitaban que los escritores siguieran escribiendo para salvarlos pero Jeff logró escribirse a sí mismo en la historia secundaria/tiempo que llena William y Mary y la era. Si pudo hacer esto ¿por qué no siguieron escribiendo Royston ellos mismos? ¿Eh? ¿Y la audición de Herr Lipp? ¿Para qué fue eso? Quiero decir ¿qué sentido tenía? Lo hizo y no supimos nada más al respecto. <br /><br />Mi punto principal es que si bien me encantó la serie este fue un proyecto mal pensado y aparentemente apresurado. Dicho de otra manera la trama era tan pobre que si no conociéramos ya a los personajes (y como fanático tenía cierta lealtad para seguir viéndolo) y confiáramos únicamente en la historia en sí ¡esto habría fracasado! En el mejor de los casos habría ido directamente al video y en el peor ¡nunca se habría hecho en primer lugar! ¿O tal vez debería ser al revés? Realmente terrible...
critique7837 Vi esta película en Mystery Science Theatre cuando se llamaba "It Lives by Night". Ese título es mucho menos engañoso que "Batpeople". De hecho sería más preciso llamarla Batperson. Esta película trata sobre un médico que estudia murciélagos creo porque quiere encontrar una mejor cura para la rabia. Esto no está muy claro. Lo que sí está claro es que él y su esposa hacen un recorrido por una cueva y un murciélago lo muerde. No entiendo por qué un científico necesita hacer un recorrido para estudiar murciélagos. ¿No debería poder entrar solo? Bueno después de ser mordido él y su esposa se van de luna de miel donde él comienza a tener ataques. Van al peor médico de todos los tiempos. El tipo se queda en el hospital y mata a una enfermera. Al final el tipo mata a 3 o 4 personas y su esposa lo apoya y se supone que debes apoyarlo a él en lugar de al sheriff que investiga los asesinatos.
critique7838 La versión australiana original de Kath & Kim es brillante. ¿Por qué los productores estadounidenses necesitan rehacer y arruinar otro programa clásico? Recuerden la versión original de "The Office" con Ricky Gervais era una obra maestra absoluta y no había necesidad de rehacerla. Los productores dijeron que el humor británico de "The Office" y el humor australiano de "Kath & Kim" no serían trasladables al público estadounidense... ¿QUÉ? Básicamente están diciendo que los estadounidenses son demasiado tontos y estúpidos para entender los chistes por lo que necesitan rehacer los programas con gags infantiles exagerados para que los estadounidenses puedan entender el humor. La versión australiana original de Kath & Kim es fantástica y muy divertida. ¡¡Evita la versión estadounidense como la peste!!
critique7839 En su primer viaje a Hollywood Humphrey Bogart consiguió su primer papel protagonista en esta película de serie B Love Affair. Lo primero que hay que saber es que esta película no tiene absolutamente nada que ver con la clásica Love Affair de finales de la década con Charles Boyer e Irene Dunne ni con los dos remakes que le siguieron. No es ni la mitad de buena que ninguna de esas películas.<br /><br />De hecho Bogey aparece en segundo lugar después de Dorothy Mackaill como una heredera malcriada que descubre que ha estado viviendo su extravagante estilo de vida gracias al mejor amigo y asesor financiero de su difunto padre Hale Hamilton. Para Mackaill es un gran shock ya que considera una carrera en el mundo del espectáculo como una forma de obtener ingresos.<br /><br />Bogart es un piloto de pruebas que también es ingeniero aeronáutico y está diseñando un motor de avión de última generación y está buscando inversores. Mackaill está dispuesta a hacerlo además de que le gusta lo que ve en Bogey.<br /><br />Teniendo en cuenta los papeles cínicos que Bogart convirtió más tarde en una especialidad es un poco desconcertante verlo como este personaje altamente moral y moralista en Love Affair. El papel no le sienta bien.<br /><br />Love Affair es una segunda película típica de serie B no tiene nada de especial.
critique7840 Sentí que tenía que añadir un comentario después de ver el entusiasmo sin aliento del otro comentario. Mis padres que no lo sabían me llevaron a ver esta película cuando era niño esperando una comedia alegre y normal de Norman Wisdom. En cambio lo que obtienes es esta insípida comedia sexual británica del peor tipo en la que Norman (¡Norman!) interpreta a un libertino que intenta tener sexo con tantas "pájaros" como sea posible. Absolutamente típico del género: mal filmado y mal actuado sin ningún parecido con un guión más allá del peor tipo de doble sentido y con indicios muy vagos de "travesura". Y todo aparentemente en esa película granulada especial que se reserva para las películas británicas de bajo presupuesto de los años 60 y 70. Lo único memorable es la molesta y pegadiza melodía principal que todavía aparece en mi cerebro después de 30 y tantos años.<br /><br />Por último en la última escena también puedes ver a Norman desnudo corriendo por la arena y con aspecto congelado. Eso creo en ese momento mi madre me sacó del cine. La volví a ver muchos años después y adivina qué seguía siendo terrible.<br /><br />Si eres un fanático o te interesa el hombrecillo y su carrera aplicarás la regla de la "barcaza de tres metros" a esta película. Créeme no necesitas ver el trasero de Norman Wisdom.
critique7841 En primer lugar me gustaría decir que soy una adolescente así que todo esto está dirigido a mí y puedo decir con seguridad que iCarly tiene una programación muy pobre y el hecho de que sea aceptada por ambos sexos me desconcierta. Contiene algunos de los peores intentos de comedia que he visto con actuaciones mediocres para colmo. El supuesto humor del programa se basa en repetir las líneas de alguien con un sarcasmo pobre un sarcasmo pobre decir frases ingeniosas malas y bueno ya os hacéis una idea. Además debo mencionar que todavía veo Bob Esponja por lo que sé que recibiré una reacción negativa pero es una programación de calidad con algunos momentos honestamente divertidos a menos que olvidemos algo que le falta a iCarly: INGENIO. El programa trata de una joven Carly que organiza un programa web con sus amigos que puedo decir que es sin duda una versión más agradable de Internet. Eso está bien pero el programa simplemente... bueno no es divertido en absoluto como dije anteriormente. Si así es como se ha convertido la programación infantil hoy en día padres muéstrenles algo que sea REALMENTE gracioso; Bob Esponja o La vida moderna de Rocco funcionarían.<br /><br />Además comparado con su programa hermano Drake & Josh es terrible lo cual se dio a entender. En serio vean algo que valga la pena. Incluso para un programa infantil es malo.
critique7842 Prison se desarrolla en Wyoming donde las obras de una nueva prisión han tenido problemas por lo que la junta estatal decide reabrir una antigua penitenciaría estatal que ha estado cerrada durante 20 años. El alcaide Eaton Sharpe (Lane Smith) es puesto a cargo. Se envían 200 prisioneros y se les pone a trabajar arreglando la prisión en ruinas incluido Burke (Viggo Mortensen) a quien se le ordena entrar en la antigua cámara de ejecución él obedece debidamente pero cuando penetra la puerta tapiada un intenso haz de luz sale disparado y toda la electricidad el gas y el fuego alrededor de la prisión se vuelven locos durante unos minutos. Burke ha desatado sin saberlo una fuerza maligna mortal que está de humor para matar y nadie está a salvo...<br /><br />Dirigida por Renny Harlin Pensé que Prison era una pobre película de terror de finales de los 80 que parecía olvidarse del pequeño punto de tener una historia. El guión fue obra de C. Courtney Joyner habitual de Empire Pictures que fue responsable de escribir "clásicos" como Class of 1999 (1990) Puppet Master III: Toulon's Revenge (1991) y Puppet Master vs. Demonic Toys (2004) entre otras porquerías de terror de bajo presupuesto de las que ni siquiera yo he oído hablar y que parece tomarse muy en serio. Los mayores problemas que tengo con Prison son que es demasiado lenta pasan más de 30 minutos de película antes de que se libere la "fuerza maligna" aunque el ritmo aumenta hacia el final pero para entonces ya era demasiado poco y demasiado tarde en lo que a mí respecta y luego está el hecho de que aquí no hay ninguna historia discernible en absoluto. Para empezar nunca intenta explicar por qué hay una "fuerza maligna" tapiada en la antigua cámara de ejecución nunca explica por qué esta fuerza decide matar a reclusos al azar cuando se supone que está en una misión de venganza o por qué simplemente no mata al alcaide Sharpe de inmediato no se da ninguna explicación de dónde encaja Burke en todo esto a pesar de que parece exactamente igual que el prisionero que fue electrocutado y ha regresado no hay una explicación real de cómo el alcaide está conectado con todo lo que está sucediendo aparte de dos secuencias de pesadilla tempranas en las que parece estar recordando algo aunque nunca se revela qué es o por qué. Para ser honesto realmente no podría darles una sinopsis de la trama ya que la película no tiene una historia rígida que siga de principio a fin. Los personajes son aburridos y olvidables los asesinatos son pocos y distantes entre sí el ritmo está muy fuera de lugar toda la película es un desastre e incluso los fantasmas no pueden disparar con precisión cuando se trata de intentar disparar al héroe. Una forma poco satisfactoria de pasar 100 minutos realmente hay mejores cosas que podrías estar haciendo.<br /><br />El director Harlin es el debut cinematográfico estadounidense completo. Hace un buen trabajo y hay una atmósfera decente pero después de más de una hora de celdas y pasillos de prisión monótonos oscuros y monótonos comencé a aburrirme. Simplemente creo que el aspecto de la película es demasiado repetitivo soso y francamente sin vida. No pensé que diera miedo y la sangre es bastante suave aparte del mejor momento de toda la película cuando un guardia de policía muere cuando una carga de alambre de púas se envuelve alrededor de su cuerpo y rostro con un bonito primer plano de su garganta siendo desgarrada. Aparte de eso hay un cadáver quemado y un cuerpo destrozado que cae del techo y muy poco más. Hay una escena en la que el director quema todos los colchones de los prisioneros frente a ellos y luego los hace permanecer de pie toda la noche en ropa interior en el patio. Estaba viendo esta escena y pensé que nunca te saldrías con la tuya haciendo algo así. Aquí los prisioneros tienen derechos y si el director hiciera algo así habría una protesta nacional de todos esos humanitarios y cada prisionero demandaría al director al servicio penitenciario y al gobierno por todo lo que tienen y ganarían. <br /><br />Con un supuesto presupuesto de aproximadamente $4000000 Prison en realidad tenía un presupuesto bastante saludable aunque realmente no lo parece en la pantalla claro que hay un elenco decente y los pocos efectos especiales que se incluyen son buenos pero en general está ambientada en el mismo lugar con una ambición limitada. Prison en realidad se filmó en una verdadera prisión estatal de Wyoming por lo que ciertamente parece un negocio. La actuación está bien Prison demuestra que a veces las estrellas de Hollywood no solo tienen un esqueleto de película de terror basura en sus armarios sino que en el caso de Mortensen tiene dos con esta y la terrible The Return of the Texas Chainsaw Massacre (1994) ambas de las cuales estoy seguro que le gustaría olvidar...<br /><br />Prison es una pérdida de 100 minutos aburrida sin vida sin color y sin humor a pesar de una buena escena gore que no me gustó para nada ya que en realidad prefiero que mis películas tengan una historia en lugar de eventos e incidentes aparentemente aleatorios improvisados ​​​​sin sentido narrativo.
critique7843 Sí hay un "durmiente" mirando Sleeper Cell y era yo. Después de leer comparaciones con "24" (como en la portada del DVD) esperaba una serie de acción trepidante. Pero no... esta serie simplemente avanza. En mi estado de semidespierto y aturdido pensaba: "Va a..." y puf sucedía... "Supongo que esa camioneta se va a caer de la..." y ahí va.<br /><br />Y así sucesivamente.<br /><br />¿Y por qué Darwyn con una cobertura extra profunda perseguiría a una chica? ¿Podría ser tal vez para proporcionar un poco de tiempo libre? Bueno eso me parece bien por eso cuatro estrellas en lugar de tres.<br /><br />Este programa no es "24". He visto "24". Sleeper Cell tú no eres "24".
critique7844 Esta es de lejos la peor película que he visto en mi vida. Han pasado algunos años desde que la vi y desde entonces no se le ha acercado nada y dudo que alguna vez se produzca una película tan mala como esta. Intenta burlarse de una variedad de películas diferentes por ejemplo 'Nell' (!) y en lugar de ser graciosa es simplemente patética. Hagan lo que hagan no alquilen ni compren esta basura y si alguien se la tira encima... ¡dén la vuelta y corran en dirección contraria!
critique7845 Peter Sellers interpreta a Dick Scratcher (ja ja) un cocinero de un barco pirata que asume el puesto de capitán después de asesinar al anterior. Aunque ha presenciado el entierro de un tesoro comienza a perder la memoria y el mapa del tesoro que obtiene se queda en blanco. Por lo tanto Dick se ve obligado a encontrar a alguien que pueda ver y comunicarse con fantasmas (¿pones un anuncio para eso?) y que ayude a guiar el camino hacia el tesoro. Es alucinante cómo alguien pudo haber financiado esta película sin sentido. El ex matón Spike Milligan reemplazó a Medak como director y dado el talento de Medak en la película The Ruling Class probablemente puedas adivinar en cuál de las escenas granulosas y mal iluminadas Milligan estaba en la silla del director. Peter Boyle hace una breve aparición en los primeros 10 minutos de la película como el capitán pirata condenado. Probablemente esté bastante agradecido de que El jovencito Frankenstein se estrenara el mismo año en que se filmó y se canceló esta película para poder mantener esto fuera de su currículum. Franciosa luce apuesto como el apuesto Scratcher pero tanto él como Seller lucen bastante desesperados y hasta el maquillaje y el cabello de Sellers lucen bastante horribles. Tenían que saber que esta película era un fracaso incluso mientras la filmaban. Con líneas como estas puedo entender cualquier posible inquietud:<br /><br />PIERRE: (a punto de ser ahorcado) Pagarás por esto.<br /><br />SCRATCHER: No no lo haré. Lo haré gratis.<br /><br />Y ese es uno de los buenos chistes. ¡Es sorprendente para mí que gran parte del prolífico material de Sellers todavía esté en las bóvedas pero esto se puso a disposición en VHS hace más de 15 años! ¿Qué tal si alguien se pone manos a la obra y lanza en los EE. UU. el programa de televisión británico "A Show Called Fred" protagonizado por Sellers Milligan y dirigido por el gran Richard Lester?
critique7846 Me sentí obligado a ver esta película de principio a fin ya que la había encontrado en una sección de ofertas y la había comprado para mí pero estuve a punto de apagarla y simplemente cancelar el dinero que había pagado por ella. Si eres fanático de la sangre y el sadismo esta película está bien. Si hay algo que los creadores de esta película saben hacer es el uso creativo de sangre falsa y partes del cuerpo para lograr un efecto repugnante. Si eso no te emociona entonces aléjate.<br /><br />Esta película está filmada con una cámara de video casera con accesorios de escuela primaria y actores terribles. Está doblada del alemán pero incluso teniendo en cuenta eso el sonido es horrible. Esta película es de lo más económica que se puede conseguir excepto por los efectos especiales antes mencionados. Si hubieran gastado un poco más de dinero en actores y un guión real en lugar de sangre y tripas la película podría haber sido un poco más agradable.<br /><br />La historia trata sobre tres hombres que desembarcan en una isla habitada por un ejército de sádicos con máscaras de hojalata. Los capturan y el resto de la película trata sobre su intento de escapar. Llamo a esto una historia en el sentido más amplio ya que es en realidad una serie de escenas de tortura y combate unidas por diálogos estúpidos y llenos de obscenidades.<br /><br />No hay nada que redima esta película a menos que te guste la sangre sin sentido. Considérese advertido.
critique7847 Estuve en Wrestlemania VI en Toronto cuando tenía 10 años y el evento que vi entonces era bastante diferente de lo que vi en el DVD de la Colección Wrestlemania que acabo de ver. No entiendo cómo la WWE no tiene los derechos de parte de la música antigua ya que la mayoría de esas canciones fueron creadas por la WWF no deberían tener que preocuparse por las licencias y las regalías que impiden que programas como SNL publiquen colecciones de temporadas. Es bastante estúpido quejarse pero para mí escuchar a Demolition tocar su tema musical en un Wrestlemania en persona fue un recuerdo que nunca olvidé y no existía en este DVD. ¿Qué sentido tiene que sean dueños de los derechos de esta enorme biblioteca de videos si tienen que editarla tan drásticamente para usarla?
critique7848 Bueno el canal Sci-Fi sigue produciendo estos pavos... y cada vez parecen peores. Cuando actores normalmente buenos como John Rhys-Davies y Giancarlo Espositto parecen aficionados puedes imaginar lo abismal que es el RESTO del elenco en esta película que te hace perder el tiempo. Lo único medianamente decente es el traje de goma de la criatura (que se vislumbra en tan breves destellos que realmente no tienes tiempo de ver lo falso que es). El diálogo... la trama... si esta "película" (y uso el término libremente) fuera comida Jack-In-The-Box sería una comida gourmet comparada con esto. Mira una repetición de "The Munsters" para verla por 372.° vez: ¡tu tiempo estaría mejor invertido (y también sería mucho más aterrador)!
critique7849 Vale le daría un 1 pero le daré un 2 porque me reí mientras veía la película... En primer lugar puedo hacer una película mucho mejor que ésta... en una semana... Los efectos especiales hicieron que esta película pareciera una broma. Uno no debería hacer películas con efectos especiales horribles porque entonces la gente no las tomaría en serio. La actuación y la dirección también fueron horribles. El guión tenía muchos agujeros en la trama y toda la película no era creíble en absoluto. Esta tiene que ser la peor película india de la historia. Las canciones también eran malas. La actuación era mala y artificial. ¿Necesito decir más? No veas esta película a menos que tengas curiosidad por ver lo mala que es. Por eso la vi. Me estoy metiendo en el mundo del cine y quería ver lo mala que puede llegar a ser una mala película. Créeme vi una de las peores películas de la historia si no LA peor película.
critique7850 Tenía muchas ganas de que me gustara esta película pero nunca me dieron la oportunidad. Básicamente se supone que es Spinal Tap con un tema de hip hop pero fracasa miserablemente. Siempre da la sensación de que fue escrita e interpretada por chicos de secundaria para algún proyecto escolar y ese es también el nivel al que parece apuntar el humor. No hay sutileza y lo que es más condenable para un falso documental nunca da la sensación de ser un documental. Y aunque las líneas no son graciosas en primer lugar un intento de decirlo con seriedad habría ayudado; sin duda cualquier cosa sería mejor que la sobreactuación estridente a la que estamos sometidos.<br /><br />Se la recomendaría a la gente a la que le gustan las "comedias" en la línea de "Big Momma's House" o "Norbit"; a la gente que piensa que palabras como "culo" son inherentemente graciosas y divertidas. El resto de la gente debería mantenerse alejada y no perder el tiempo.
critique7851 Acabo de estar en el canal de ciencia ficción del Reino Unido el 5 de julio fue una mierda. ¡Qué vergüenza para JRD! ¡Quizás se aburrió una semana! No puede estar sin dinero después de ESDLA. Supongo que él no tuvo la culpa. El señor Sheppird sí. Apagué la televisión después de 50 minutos no lo pude soportar. La nave CGI era mala y la criatura parecía un gran murciélago de 5 pies. ¿Quién financió este proyecto? Creo que todo debe haber costado $250 dólares. Evítalo a toda costa no pienses en comprar el DVD si lanzan uno no puedo imaginar que gasten dólares en producir uno. Esperemos que alguien haga una película decente de Chupra y una película decente de BIGFOOT. Sasquatch estuvo bien pobre Lance. Es una pena que un gran estudio y director no se arriesguen ¡no más películas de superhéroes por favor!
critique7852 Hay algo intrigante en las películas de catástrofes. La premisa simple y primaria puede dar lugar a varias historias geniales. Es cierto que la mayoría de las películas de catástrofes tienden a explorar territorios familiares pero normalmente puedo vivir con eso.<br /><br />Desafortunadamente Flood probablemente marca el punto más bajo en la historia de este subgénero. Robert Carlyle es sin duda la estrella de la película a pesar de que el tiempo en pantalla se divide entre diferentes lugares y personajes. Ofrece una actuación apenas decente. Además Joanne Whalley es muy irregular. El veterano actor Tom Courtenay (interpretó a Doctor Zhivago por el amor de Dios) es particularmente malo. Quiero decir su ritmo es completamente incorrecto la mayor parte del tiempo y su caracterización es extremadamente pobre. Qué actuación más vergonzosa para ese hombre. El resto del reparto va de decente a realmente malo con una excepción: Jessalyn Gilsig a quien pensé que podría estar allí como un recurso argumental/un caramelo para la vista ofrece con diferencia la actuación más convincente. No significa mucho teniendo en cuenta lo malos que son los demás pero aun así es bueno ver que se preocupó.<br /><br />El guión es realmente malo confuso y lleno de clichés. Algunas de las peores líneas que he escuchado en mucho tiempo las dicen los actores uno tras otro. Has visto esta historia miles de veces. Emplea todos los ganchos dramáticos y las lágrimas que has visto en "Outbreak" "Armageddon" las películas de Poseidón (original y remake) y muchas otras.<br /><br />La dirección es horrible. No tiene sentido del ritmo nada inspirado. Las tomas son insulsas tanto el diálogo como la acción no fluyen. La edición es mala pero ¿cómo se edita un desastre así? Sin duda esta película intentó depender demasiado de los efectos especiales generados por computadora (bastante malos). El factor humano el drama y las luchas de los personajes se pasan por alto. Las escenas en las que los personajes deben enfrentarse realmente a la inundación son raras y están mal hechas. La sensación de estar hecha para la televisión da náuseas. ¿Se supone que un tipo tiene que bajar por una cuerda desde un helicóptero? No hay problema mostrémoslo dentro de un helicóptero y hagamos un trabajo de corte/edición realmente malo y tengamos el siguiente cuadro con él sano y salvo en el suelo de la forma más obvia posible.<br /><br />La banda sonora de la película es bastante pobre. Por todas partes sin ritmo.<br /><br />El final es probablemente el peor que he visto en mucho tiempo. Muy parecido a que se quedaron sin ideas. Olvídate de eso no puedes quedarte sin algo si nunca lo tuviste en primer lugar. Debe haberse quedado sin presupuesto.<br /><br />Este es un trabajo realmente amateur. Le doy un 2 por usar Londres como ubicación lo cual es un cambio agradable por Gilsig siendo realmente decente en un papel de apoyo clave y por las pocas tomas CGI que fueron decentes (las del agua acercándose a Londres y las puertas).<br /><br />Hazte un favor y mira El día de mañana o cualquier película de desastres anterior a esta. Esto incluye clásicos antiguos como The Towering Inferno.
critique7853 El director Sidney J. Furie ha creado en Hollow Point una obra maestra del absurdo posmoderno que desafía y sorprende constantemente al público. <br /><br />Sidney J. Furie se atreve a plantear la pregunta de qué sucede con los cansados ​​paradigmas tradicionalistas convencionales de "argumento" y "caracterización" cuando se eliminan las muletas de la "motivación" y la "razón". <br /><br />El resultado me lleva a decir que mi opinión sobre él no podría ser mejor.<br /><br />Una estrella y media.<br /><br />P.D. Nada en esta película tiene sentido los agentes de la ley son absolutamente antipáticos y los criminales organizados están completamente locos.
critique7854 ¿A qué se debe la fascinación de Fox por las familias disfuncionales formadas por niños malos desagradables y malcriados y padres que están decididos a ser geniales en lugar de ser padres? Lo siento no lo entiendo. El único episodio que apenas pude soportar ver trataba sobre uno de los niños que exigía un Bar Mitzvah con la intención de obtener miles de dólares en dinero de regalo. Por supuesto la madre idiota decide que su precioso hijo tiene que tener la fiesta más grande y mejor de todas y no tiene ningún problema en gastar 20 mil dólares en el gran evento. La hija adolescente tonta con el cerebro muerto y loca por los chicos oscila entre querer ser judía y luego católica cuando ve a los "lindos" tutores religiosos.<br /><br />El único momento "conmovedor" de todo el episodio fue cuando el idiota de un padre que estuvo convencido todo el tiempo de que el Bar Mitzvah es solo un plan para ganar dinero ve a su hijo estudiando sus lecciones de hebreo y momentáneamente se ve engañado al pensar que tal vez su conspirador vástago está siendo sincero acerca del derecho de paso a la edad adulta. Esta sensación cálida y confusa se le escapa inmediatamente del pecho cuando le informa a su hijo que como aún no ha tenido un brit debe realizarse un cierto "procedimiento". Se cancela el Bar Mitzvah y la madre pierde varios miles de dólares cuando el niño se niega a cumplir.<br /><br />Este programa es basura y me entristece no poder recuperar nunca los 23 minutos de mi vida que perdí viendo esta basura porque no había nada más en la televisión...
critique7855 Compré esta película en formato VHS con el título "Terror Hospital" y cuando llegué a casa busqué en IMDb y pensé: "¡Dios mío es la legendaria "Nurse Sherri"!". Aquí tenemos otra película de Al Adamson que claramente había aprendido una cantidad minúscula de cosas sobre la realización cinematográfica desde los días de "Blood of Dracula's Castle". Mientras que el trabajo anterior es un bulto más o menos totalmente esclerótico este lo mezcla un poco añadiendo un elemento definido de variedad y sorpresa en medio de la incompetencia. Claro que la mitad de la película es un jugador de fútbol ciego postoperado charlando con su enfermera pero en cualquier momento podríamos estar haciendo un corte a la cabeza incorpórea y cacareante del genio satanista o a la enfermera Sherri atravesando a un granjero con una horca o a un pequeño corte rápido y abstracto de película estudiantil para acompañar los efectos de manchas pulsantes en la escena de posesión o a la escena en topless más gratuitamente mediocre de la historia o Dios sabe qué más (no recuerdo para ser honesto). En cuanto a tonterías esta se acerca a lo más alto. Felicitaciones Al.
critique7856 Bueno soy una gran fan y seguidora de Elizabeth Berkley. Compré esta película en DVD en eBay para el cumpleaños de mi novio. Nos sentamos a verla y fue muy aburrida. No recuerdo haberme reído ni una vez. Solo dura una hora y media y parece que tarda una eternidad en terminar. Sin embargo Elizabeth es genial en esta película. Tal vez sea solo porque soy una gran fan de Elizabeth Berkley. Si ella no estuviera en ella no la habría visto pero cada vez que se corría mi cara se iluminaba. Desafortunadamente ni siquiera Elizabeth pudo salvar esta película. Solo la historia en general y la horrible comedia hacen que esta sea una película que preferirías perderte antes que perder una hora y media de tu vida. Es una película muy olvidable.
critique7857 En primer lugar me gustaría decir que me encanta el sketch "Ladies' Man" de SNL. Siempre me río a carcajadas con la interpretación que Tim Meadows hace de Leon Phelps. Sin embargo hay una diferencia entre un sketch de 8 minutos y una película de larga duración. Ver a Leon haciendo su programa y haciendo comentarios obscenos a sus oyentes y creando todo tipo de segmentos para su programa como "The Ladies Man Presents..." que recuerda a "Alfred Hitchcock Presents..." es absolutamente hilarante. Hay un episodio genial en el que Cameron Diaz interpreta el papel de Monica Lewinski y Leon interpreta a Bill y lo llaman "The Oral Office". ¡Ves eso es gracioso! <br /><br />En la película no vemos a Leon en el programa muy a menudo. De hecho lo expulsan de casi todas las estaciones de radio del país. Y la trama gira en torno a su búsqueda del amor verdadero que involucra una carta misteriosa que fue dejada en su casa flotante firmada por "Sweet Thing". Karyn Parsons famosa por interpretar a Hillary en "El príncipe del rap" trabaja con él en el programa y está enamorada en secreto de Leon. La película no hace más que acumular una subtrama aburrida tras otra. Y los chistes también son aburridos. La primera vez que vemos a Leon mencionar la palabra "wang" es bastante gracioso. Cuando la usa una y otra vez supuestamente tratando de hacer reír el chiste se acaba. La mayoría de los chistes que usa en la película son chistes que ya hemos escuchado antes y que se hicieron mejor en el sketch de SNL y que se reprodujeron tediosamente durante una hora y veinticinco minutos. Incluso intentan insertar un número musical de Will Ferrell y su pandilla de odiadores de Ladies' Man que quieren destruirlo porque sus esposas tuvieron un romance con él para darle algo de vida a esta comedia sin sentido. Ferrell tiene algunos momentos divertidos e intenta sacar lo mejor de un papel que de otro modo no sería gracioso. Ferrell tiene ese talento cómico único y es gracioso en casi todo lo que hace. Incluso Julianne Moore tiene un cameo. Al verla uno no puede evitar preguntarse: "¿Qué demonios hace una actriz ganadora del Oscar en esta película?". Su nombre no se menciona en los créditos iniciales probablemente con su consentimiento. Y por supuesto una película de este tema tiene que incluir al mismísimo Maestro del Amor Billy Dee Williams. Billy Dee es carismático como siempre pero ni siquiera él puede darle suficiente vida a esta película. También tengo que añadir que la banda sonora está llena de éxitos suaves de R&B lo que perjudica aún más la película dándole un tono terriblemente deprimente como si el guión no fuera lo suficientemente aburrido. Quiero decir se "supone" que esto es una comedia. La banda sonora habría sido apropiada para algo como "Love Jones". <br /><br />"The Ladies Man" solo tiene risas esporádicas. Hay excepciones en las que SNL puede producir una gran película a partir de un breve sketch. Vea las dos películas de "Wayne's World" y verá cómo se hace. Pero esta película al igual que la adaptación del personaje de Mary Catherine Gallagher a la gran pantalla en "Superstar" muestra el lado oscuro. Algunos sketches están pensados ​​para ser recordados en SNL y no en la gran pantalla.<br /><br />Mi puntuación: 3 (sobre 10)
critique7858 Mis expectativas eran altas después de ver el tráiler. Eran aún más altas cuando vi que la película tenía el mismo director que Independence Day y Godzilla. Los efectos especiales en Independence Day eran mucho mejores que en esta película. Toda la película estuve esperando a que aparecieran las arañas. El resto de la historia fue realmente aburrida. Y cuando llegaron las arañas tenían un aspecto muy amateur como si los efectos especiales fueran de una película hecha en los años 60. No vi la película completa. Cuando estuvo en pantalla durante aproximadamente una hora apagué mi reproductor de DVD. Veo 3 películas casi todas las noches y nunca me he alejado de una película incluso si era tan aburrida. Lo único bueno en esta película fue el lindo sheriff :) Es por eso que voté 2 en lugar de 1 :) Así que no vayas a ver esta en su lugar deberías salir y alquilar Starship Troopers es como lo mismo solo que 10.000 veces mejor.
critique7859 Esta película cruel es horrible. Mi calificación baja se debe a dos razones principales. La primera es que es una película snuff sobre animales y encuentro todo ese concepto tan vil que me revuelve el estómago. Filmada hace más de cien años solo puedo esperar que hayamos evolucionado hacia algo un poco más humano y compasivo. Esta película es una explotación total y absoluta hecha para sacar provecho de los aspectos sensacionalistas de la película y el tema. Dejando de lado el interés histórico es algo que solo se debe ver si uno se siente presa de una fascinación morbosa.<br /><br />¿La segunda razón? Observe la forma en que está configurada la cámara. Está ubicada en la mejor ubicación posible para capturar completamente el efecto completo: una larga marcha hacia adelante del elefante una vista perfecta de la plataforma de electrocución y un punto de vista frío y clínicamente desapasionado del elefante con humo saliendo de él antes de que finalmente se desplome. Repugnante.<br /><br />Thomas Edison hizo muchas cosas grandiosas por la civilización y su talento e inteligencia no están en duda. Nadie es perfecto pero cuando te das cuenta de que esta película le proporcionó A) una oportunidad para superar a sus competidores cinematográficos anteriores con una película sensacionalista de un elefante siendo electrocutado y B) filmó la ejecución para demostrar la mayor efectividad de la corriente continua en comparación con la corriente alterna no puedes evitar preguntarte si el científico que hay en él era un poco DEMASIADO desapasionado y frío. Cualquiera de los científicos locos de Peter Cushing estaría orgulloso. El resto de nosotros deberíamos estar avergonzados y indignados.
critique7860 La película es aburrida los personajes y los escenarios son irreales increíbles la acción es hilarante. Esta película es un gran desastre. Casi parece que cuando comienza la música de acción la acrobacia más impresionante es la carrera. O bien la voz está doblada por el Sr. McGregor o Steven cantó demasiado y cambió su voz. Hay demasiado diálogo en esta película y actuaciones extremadamente malas por parte de todos. La película es una gran terapia para dormir. Las peleas son ridículas. El efecto de cambio de forma de los ojos en las mujeres malvadas adictas a las drogas de diseño fue decente. El villano principal era una broma y su personaje estaba mal desarrollado. El villano principal fue utilizado para explicar la historia a través de interrogatorios simplemente lanzaba tramas aleatorias como (spoiler) "CTX (su droga de diseño) va a estar en el suministro de agua" que nunca se aborda en la conclusión o incluso se menciona nuevamente en la película. Esta película es muy recomendable para pasarla por alto.
critique7861 Huye de esta película. Incluso para los estándares de las películas de serie B esta película es terrible. También es insidiosa en su tema. El tema principal es que las personas que rechazan a la sociedad y no tienen respeto por nada son geniales y dignas de admiración. Las personas que tratan a los demás con respeto son perdedores. Guncrazy es una película que habla por los marginados mucho mejor que esta película véala en su lugar.<br /><br />Ningún niño normal haría lo que hace Trent. Los policías estatales no trabajan como lo hacen en esta película etc. Ver esta película te hace darte cuenta de por qué los escritores usan el cliché de la prostituta con un corazón de oro. Mija es una prostituta completamente antipática que sí ha tenido una vida terrible. Sin embargo es una persona tan terrible que el público no puede identificarse con ella.<br /><br />Por lo general hay una cosa por la que se puede recomendar una película en este caso no hay ninguna. Es una película tan ridícula que insulta a la persona que intenta identificarse con los personajes principales. La actuación es adecuada para los estándares de una película B y la dirección no presenta nada nuevo o interesante.
critique7862 ¿Es una coincidencia que Orca se hiciera dos años después de Tiburón? Orca no es exactamente una "copia de Tiburón" pero es obvio que intentó sacar provecho del éxito de Tiburón. En primer lugar Orca en mi opinión fue una mala película no terrible pero definitivamente no buena promedio en el mejor de los casos.<br /><br />La trama es básicamente una orca macho que después de ver a su pareja y a su cría no nacida asesinada por un pescador busca venganza. No podría soportar ver esta película otra vez. La dirección de esta película es pobre y en comparación con Tiburón parece que el director los productores y los escritores no tenían casi talento.<br /><br />En cuanto a la actuación fue muy promedio y creíble sin embargo los personajes reales no son ni un poco agradables. Los efectos estuvieron bien para su época y las imágenes de la orca se veían bastante bien.<br /><br />La violencia es confusa sangrienta y no se recomienda para personas más sensibles. La música es exagerada y muy fuerte ahogando los efectos de sonido y resultando irritante a veces. Odié la forma en que exageraron la inteligencia de la orca (las orcas no se aparean con una sola pareja como se muestra en Orca).<br /><br />En general esta película fue mala/pobre en mi opinión debido a las razones mencionadas anteriormente. Algunas personas pueden apreciar esta película más debido al concepto de venganza entre animales y humanos así que no voy a criticar esta película y puedo entender por qué a algunas personas les puede gustar.<br /><br />Mi calificación: 3.5/10 (pero por su concepto posiblemente un 5/10)
critique7863 Las vistas limitadas del paisaje fueron el único punto a favor de una película que por lo demás no tuvo nada de especial y fue aburrida. Las interpretaciones rozaban el absurdo algo que achaco al guión y al libreto. Nicole Eggert no parecía la adecuada no actuaba como tal y no resultó nada convincente como guía de montaña. Después de verla me quedé con la sensación de que algunos amigos tenían algo de tiempo libre y decidieron hacer una película. Debió haberse producido con un presupuesto de calderilla. La trama era en el mejor de los casos floja y con el bajo calibre de las interpretaciones a veces daba pie a la pregunta: "¿Por qué estamos haciendo esto?". Me las arreglé para sentarme a ver toda la película pero también me pregunté: "¿Por qué?".
critique7864 Si aprecias el renacimiento del terror asiático no te molestes en ver Gawi. La película apenas merece ser mencionada junto a obras de primera línea como Ringu A Tale of Two Sisters Cure y Ju-On (o incluso material tan bueno como The Eye o Inner Senses). Esas películas rebosan de sutilezas imágenes inesperadas personajes ricos y una visión decididamente no occidental de lo que es aterrador. Gawi está unida con los miembros y órganos sobrantes de todo lo que ha hecho que el terror estadounidense sea pésimo durante los últimos veinticinco años.<br /><br />La película intenta mezclar una historia de fantasmas asiática con una película de terror de Hollywood pero no encaja bien. Una estética está destinada a sofocar a la otra; ¿adivina cuál? Al no tener una historia propia que contar los cineastas saquean Ringu en busca de una subtrama de un niño malvado pero la situación es desesperada. Clichés personajes de mierda tramas estúpidas un fantasma aburrido aburrimiento.
critique7865 Estaba preparado para ver una película al estilo de El tigre y lo único que me encontré fue la peor película que he visto en años. Fue casi tan mala como El barón de Munchhuasen. Un guión malo. Actuaciones malas. Todo malo. <br /><br />Es cierto que había algunas buenas escenas de lucha pero el lado positivo termina ahí. Si esta película llega a tu casa corre gritando a un teléfono y marca el 911 y di: "Por favor ayuda hay una película en mi casa que pretende obligar a la gente a suicidarse".
critique7866 El aclamado director Mervyn LeRoy le da un toque dramático a una película que compite con las mejores telenovelas. El dramatismo se encuentra en los amores y las infidelidades de la alta sociedad neoyorquina. Ah sí no olvidemos que los celos pueden provocar corazones manchados y asesinatos. El reparto estelar incluye a: Barbara Stanwyck Van Heflin James Mason Ava Gardner Cyd Charisse y Nancy Davis.
critique7867 Me sorprendió mucho ver las buenas calificaciones de esta película.<br /><br />Vi la película hace 9 años y todavía recuerdo lo enojado que me sentí al sentarme en el cine y ver este desastre. Soy un gran admirador del trabajo de John Boorman. Realmente me gustan sus películas. Así que fui a ver "Beyond Rangoon" con grandes expectativas. Pero me sentí como si estuviera viendo una película barata y tonta de Chuck Norris sobre la jungla con todas las escenas de acción eliminadas. Incluso la banda sonora era muy molesta.<br /><br />No puedo creer que John Boorman fuera el director porque esta película estaba muy mal hecha. Creo que el pueblo birmano se merece mejores películas para ilustrar su lucha.
critique7868 Aunque hay muy poca trama y todo lo que existe es pura improvisación aun así fue un buen comienzo para un director nuevo sin respaldo financiero previo y también una decisión inteligente de Andy Warhol para hacer que sus producciones cinematográficas fueran más comercializables y agradables para el espectador. En cualquier caso esta historia de un estafador callejero se basa demasiado en mostrar a Joe completamente desnudo (¡casi todo el tiempo!). Y el uso creativo de un montaje llamativo realmente se desgasta después de la centésima vez y el corte del diálogo se vuelve realmente molesto a mitad de camino. Esto habría sido mucho más entretenido o incluso dramático si hubieran hecho un documental de la vida diaria de un prostituto o estafador masculino real en lugar de dejar que los actores inventen una trama y un diálogo sin sentido por su cuenta.
critique7869 Veo bastantes críticas positivas en este foro que intentan revivir esta película de su estado mediocre y comenzar a convertirla en una película de culto. Veo los típicos desvaríos: "Supongo que esta película no es para los que se ofenden fácilmente" "Esta película no es Shakespeare" etc. ¿Adivinen qué? ¡Tampoco lo era "Road Trip"! ¡Y me partí de risa viendo esa película! Hay una manera de hacer una comedia cruda y sin gusto y provocar risas; y hay una manera de... hacerla cruda y sin gusto. "Whipped" intenta ser "Swingers" sin el ingenio o la inteligencia. Parece haber sido escrita a través de los ojos pueriles de un niño de 14 años. ¡Por el amor de Dios se supone que los personajes de esta película son ciudadanos honestos y de cuello blanco y hablan como algunos de los idiotas que conocí en primer año de secundaria! El diálogo está plagado más bien como ahogado de palabras de cuatro letras. Uno pensaría que las personas de su estatus tendrían ALGÚN grado de inteligencia y un vocabulario más extenso. Basta con ver una película de Whit Stillman para ver la diferencia. Sin mencionar el hecho de que el diálogo suena totalmente irreal y francamente caricaturesco. Si conoces a algún empresario exitoso de cuello blanco que hable como los personajes de esta película por favor házmelo saber y preséntamelo. Sus molestas bromas sexuales son equivalentes a las típicas charlas de vestuario entre adolescentes que acaban de llegar a la pubertad. No hay absolutamente NINGUNA idea de relaciones sexo o... ¡nada! Es sólo una pobre excusa para mostrar una serie de gags extremadamente (y no des por sentado el término "extremadamente" porque lo digo con todo mi corazón) groseros. Son gags sin sustancia. Gags que están destinados más a provocar gemidos que risas. La escena del final entre Amanda Peet y sus amigas fue totalmente innecesaria y totalmente poco convincente. Hay algunas películas que involucran interacción entre mujeres que fueron escritas por hombres (heterosexuales) y se desarrollan maravillosamente. Esta escena incluye un aluvión de metáforas y gestos sexuales. Incluye el tipo de diálogo que nunca podrías imaginar que sale de la boca de una mujer. Fue una de esas escenas que se nota que fue escrita por un hombre. No lo creí ni por un segundo. <br /><br />"Whipped" es puramente una fantasía masculina enfermiza que es tan plana como molesta. Me reí (muy) pocas veces con esta comedia completamente olvidable y probablemente fueron resultado de la desesperación. Cuando no te ríes durante un largo período de tiempo buscas desesperadamente el humor en las cosas más triviales. Así que no lo calificaría como algo positivo.
critique7870 ¿Es este el mismo Kim Ki Duk que dirigió el conmovedor testimonio de la vida de "Primavera verano otoño invierno y primavera"? ¿El mismo Kim Ki Duk que dirigió la exquisita casi silenciosa y desgarradora añoranza de "3 Iron"? ¿El mismo Kim Ki Duk que nos deslumbró con la asombrosa tragedia de "The Coast Guard" y nos hizo retorcernos ante la fealdad de la despreocupada prostitución adolescente antes de regresar a su motivo de naturaleza casi patentado para permitirnos a todos (personajes y espectadores por igual) experimentar la redención en "Samaritan Girl"? Parece que no puedo encontrarlo en esta película.<br /><br />Oh claro el motivo de naturaleza de Kim sigue presente. La película se desarrolla íntegramente en un lago rodeado de montañas y sobre flotadores de pesca que descansan plácidamente sobre la superficie de aguas tranquilas. Sí es Kim Ki Duk sin duda. Kim incluso describe la película como "hermosa" en una entrevista incluida en los contenidos especiales del DVD. Pero ya no estoy seguro de lo que eso significa después de ver esta presentación pútrida.<br /><br />¿Qué tienen de bello las prostitutas enojadas y malhabladas los pescadores lujuriosos violentos y malhablados un comerciante mudo y codicioso la tortura animal explícita las secuencias de automutilación y un ritmo que oscila de manera nauseabunda entre la carnalidad bestial y la brutalidad sin sentido? Estos son los únicos elementos de humanidad que se presentan en esta película absolutamente desconcertante y en última instancia inútil. Si está basada en una fábula o pretende ser una parábola o pretende ser un símbolo de algo mayor este crítico no está familiarizado con el material original. Se la ha comparado favorablemente con "Audition" del director japonés Takashi Miike (para gran satisfacción de Kim) pero aparte de algunas actuaciones asombrosamente buenas especialmente teniendo en cuenta lo que tuvieron que trabajar por parte de los actores principales Seo Jung y Kim Yoo Suk encuentro pocas razones para recomendar esta película. No he visto "Audition" pero dudo que cambie de algún modo mi visión de "The Isle". Su violencia es pornográfica y sádica sin sentido. Su sexo no es pornográfico sino desapasionado y masoquista. Los personajes se comportan siguiendo impulsos irritantes porque no hay trama. Su objetivo es inexistente o lo admito se pierde entre peculiaridades culturales coreanas que no logro comprender.<br /><br />La única belleza está en la fotografía que es clásica de Kim: barcos envueltos en niebla que se deslizan lentamente por un lago sereno terreno montañoso que domina el fondo y un uso imaginativo y lúdico del color. A veces parece como si los espectadores estuvieran encerrados en un gran cuarto de juegos de Kim Ki Duk. Algunos detalles como el misterioso y seductor comerciante mudo interpretado por Jung y el uso agradablemente extraño de las motocicletas son intrigantes. Pero como película este esfuerzo es francamente confuso y al final ofensivo para los sentidos no necesariamente para las sensibilidades. Se espera que Kim deje este tipo de cine en el basurero de su pasado porque sabemos que es capaz de mucho más.
critique7871 Hace mucho tiempo que no voy al cine independiente y fui a ver Douches Froides porque ha recibido muy buenas críticas en los periódicos.<br /><br />El problema con esta película es que no tiene ni pies ni cabeza sino simplemente una sección en el tiempo sobre la vida de los tres personajes principales.<br /><br />Cuando empezó ya sabía que iba a ser una película larga pero a veces las cosas pueden mejorar en este caso no. No hay un desarrollo real de los personajes ni una interconexión entre los jugadores. Empiezas en medio de una situación de repente hay una novia y luego hay un chico con el que necesita ser amigo para cumplir sus ambiciones deportivas pero la forma en que se juntan es bastante extraña ya que "simplemente están juntos" o eso parece.<br /><br />Y de repente tienen sexo entre ellos al menos uno se puede ver. El sentimiento de culpa o celos hacia el otro chico es apenas perceptible y realmente todo lo que podía pensar durante la película era "¿cuándo van a tener sexo otra vez?". Y cuando lo piensas es bastante loco en realidad. Porque básicamente significa que no hay nada que valga la pena ver excepto tres adolescentes haciéndolo y eso al menos para mí la convierte en una película muy mala. Mantente alejado de ella y ahorra tu dinero (mis 750 € son un desperdicio) hay mejores películas de cine independiente que esta.<br /><br />Le doy tres estrellas a la interpretación una a cada uno.
critique7872 Supongo que los escritores nunca han leído un libro de ningún tipo mucho menos una novela de Dickens y ciertamente no David Copperfield y que basaron su guión en otro guión mal escrito posiblemente una adaptación de Copperfield aunque es igualmente probable que sea cualquier otra cosa del que descartaron al azar alrededor de un tercio de las páginas y luego barajaron el resto junto con algunas páginas al azar de un guión que el sobrino de octavo grado de alguien había escrito para una clase de inglés y por el que había recibido una calificación reprobatoria. <br /><br />Si el casting fue una mala broma -por ejemplo Richards como Kramer haciendo de Micawber- que lo fue entonces la dirección y la actuación fueron las frases ingeniosas. Yendo más allá de Kramer como Micawber si es posible Ham era un ogro tan completo jorobado y todo que casi esperaba en algún momento verlo siendo perseguido por una multitud de aldeanos furiosos armados con horcas y antorchas. Uriah era casi tan payaso como Micawber. El señor Murdstone evocaba tanto terror como aquel vampiro teleñeco de Barrio Sésamo. El actor que interpretaba a David el más viejo era creo una mujer. En cualquier caso como se miraba continuamente como si quisiera encontrar un espejo para ver lo guapo que estaba y se imaginaba que estaba muy guapo apenas podía convencernos de que estaba escribiendo con una pluma de ave. Y ya que estamos en ese tema en una de las muchas imprecisiones graves perpetradas por los productores mediocres de esta vergüenza en las tomas innecesarias de David escribiendo su historia parece tener entre 18 y 21 años cuando debería tener unos cuarenta. Tal vez la mayor transgresión aunque es difícil elegir fue el enfrentamiento inventado entre David y Murdstone mientras él cortejaba a una tercera esposa en Suiza precedido por supuesto por la muerte inventada de la segunda esposa de Murdstone. Mientras estaban en ello es un milagro que no enviaran a Heep a la guillotina y le hicieran pronunciar las famosas últimas palabras de Sidney Carton. En realidad no podría haber empeorado mucho las cosas. Podría haber sido mucho mucho mejor.<br /><br />Hay literalmente miles de pecados pequeños y grandes contra la literatura en todo este desacierto del arte y cualquiera que lo vea corre el riesgo de sufrir daños graves y permanentes en todos los aspectos de su sensibilidad.
critique7873 No podría estar más de acuerdo con otro crítico que mencionó a Jodorowsky.<br /><br />Barney parece ser completamente aburrido y sin inspiración en cuanto a "contenido". Puede producir golosinas para la vista (y a mí me gustan las golosinas) pero su pretenciosidad y su vacío artístico fundamental solo disminuyen toda la alegría. <br /><br />Me temo que mucha gente no distingue entre obras similares (pero en realidad solo en la superficie) de Jodorowsky o incluso de cineastas más lineales como Tarkovski o Kubrick (me encanta 2001 Odyssey y nunca me aburrí con las escenas finales...) Ese tipo de arte como el que hace M. Barney agrega confusión y aleja a los espectadores que de otra manera podrían comenzar a apreciar el cine experimental. Típico arte "conceptual" posmoderno vacío. Y revisen sus entrevistas. Simplemente no lo compro lo siento. Y es muy aburrido. <br /><br />Nunca me aburrí viendo las películas de Alejandro Jodorowsky mientras que Drawing Restraint 9 fue una completa decepción. Especialmente mientras ofrecía las posibilidades de ser algo de realmente contar algo de una manera no lineal y poco ortodoxa (como el comienzo y la gran danza coreografiada y los preparativos para que el barco zarpe. Los barcos "encontrándose" en el mar... Ideas de heces como un objeto de valor (si fueran heces). Esos "buscadores de perlas"... Todo podría construir una gran película surrealista con algún contenido. Pero no lo hizo. Y esas horribles escenas pretenciosas de disfraces y falsa ceremonia del té... ¿Cuán vanidosa falsa y filosóficamente pretenciosa pero vacía puede llegar a ser?<br /><br />Tiene algunas escenas pintorescas geniales pero toda la película se volvió tan aburrida y pretenciosa y completamente vacía y falsa que me enfermó físicamente.<br /><br />Y no tiene un buen ritmo. Me gustan las películas de ritmo lento pero esta era simplemente aburrida en algunas escenas -porque era pretenciosa y falsa- así que me vi obligado a presenciar escenas prolongadas de vanidad artística...<br /><br />Ese tipo de películas simplemente matan el arte y espíritu en mi opinión.<br /><br />¡Quiero más Jodorowsky!!!
critique7874 Me entretuve más viendo a mi esposa casi arrancándose el pelo de la frustración durante la mayor parte de la película. Pensé que algo que uniría todo estaría a la vuelta de la esquina del establo de vacas lecheras en cualquier momento. Así que hice trampa agarré el control remoto y me sentí aliviado al descubrir que terminaría en solo 20 minutos. Debería haber cambiado de canal. Lindo tenía potencial ¡pero qué asco!
critique7875 Si esto se clasifica como "la vida real" de Londres entonces los productores deben estar en otro planeta.<br /><br />Es lo más deprimente suicida oscuro sórdido y basura de la televisión.<br /><br />Todo el mundo se pelea todo tiene un trasfondo desagradable nada se hace por motivos genuinos.<br /><br />Si quieres una imagen real de la gente de Londres o del Reino Unido entonces este programa es lo más alejado de la realidad.<br /><br />No hay una sola palabra buena que pueda decir sobre este programa. La única certeza es que habrá una gran pelea durante la cena de Navidad.<br /><br />¡Incluso los personajes son totalmente increíbles!
critique7876 Las ruinas son para Turistas lo que Deep Impact fue para Armageddon una versión peor de una película medianamente entretenida excepto que mucho peor. Se supone que uno de los personajes va a la escuela de medicina entonces ¿por qué son todos retrasados ​​mentales? "No puedes seguir cortando". La mejor frase de esta película. Esta es una película horrible. Me gustan las películas de terror pero aprecio plenamente que la mayoría de ellas son terribles pero tenía algunas esperanzas altas en esta película después de ver las críticas en IMDb. La situación en la que se encuentran es estúpida y la forma en que la manejan los hace estúpidos. Es horrible lo único que la hace algo aceptable es su genial telón de fondo australiano a pesar del hecho de que pasan la mayor parte de la película en un solo lugar.
critique7877 ¿Actual? Sin duda. ¿Entretenimiento? Probablemente pero sólo si se elimina cualquier ápice de sentido común del espectador. ¿Realidad? Sólo en la medida en que se haya realizado en este planeta.<br /><br />Cómo se supone que miles de personas murieron como resultado de un muro de agua de cinco metros en una ciudad llena de edificios de más de veinticinco metros de altura es algo que no entiendo. La frase de Carlyle en el sentido de "¿Cómo podría alguien sobrevivir a eso?" cuando la toma muestra bosques de edificios con varios pisos por encima del agua es completamente ridícula. Además si alguien se compromete a trabajar en una zona (bajo el agua) donde una bombona de aire no es suficiente (es decir va a morir) ¿por qué no utilizar el simple recurso de llevar más de una bombona? Claramente el escritor piensa que las personas en situaciones estresantes no pueden contar más allá de uno (un cilindro un piso).<br /><br />En lugar de ver esta basura estarías más informado y entretenido si tiras el DVD a la basura y lees la información de precios en el envoltorio exterior de celofán.<br /><br />Lamentable realmente lamentable y un terrible desperdicio del talento en pantalla.<br /><br />En cuanto a la propaganda sexista que sugiere que sólo las mujeres pueden ver más allá de los problemas para iluminar las soluciones que deben implementar los hombres prescindibles: otra tontería políticamente correcta. No es de extrañar que First Blood Delta Force Navy Seals y otras películas similares de poco o ningún mérito siempre tengan seguidores mientras se venda esta basura descaradamente motivada políticamente.
critique7878 Rebelión en la granja (1954) fue una muy buena lectura sobre los peligros del totalitarismo. Cómo los buenos ideales pueden ser cambiados y distorsionados por aquellos que son ignorantes o gobiernan con puño de hierro y una cabeza vacía. Lamentablemente esta película no retrata ninguna de estas dos cosas. Lo que se nos muestra es una pieza de propaganda con muchos gestos y acusaciones. La animación y la dirección fueron buenas teniendo en cuenta el presupuesto y el período de tiempo pero la esencia misma de la novela de George Orwell está lamentablemente ausente.<br /><br />Si eres uno de los que quieren ver cómo no adaptar una novela o simplemente estás interesado en ver una adaptación de esta brillante novela corta entonces por todos los medios mírala. Simplemente encontré esta un poco mediocre. Sin embargo es solo la opinión de un hombre.<br /><br />La nueva versión está un nivel por debajo pero no por mucho.
critique7879 *El equipo de francotiradores de ÉLITE que se había introducido 24 horas antes en lugar de atrincherarse y hacerse invisibles decidió ponerse a cubierto detrás de una gran roca en una de las primeras escenas. *Cuando el héroe "corre" para rescatar a su esposa en realidad trota. *Cuando está dentro de un edificio y apunta a un objetivo a sólo 20-30 metros de distancia el héroe USA SU MIRROR. Además del hecho de que la mayoría de los soldados que no son de élite harían ese disparo desde la cadera y aún así darían también está el hecho de que el mirilla probablemente no sería capaz de enfocar tan de cerca. *Hay un satélite que puede mirar horizontalmente dentro de los edificios.<br /><br />La lista es interminable... y la película es el mayor montón de basura que he puesto en mi reproductor de DVD.
critique7880 Julie Delpy protagoniza esta película de terror sobre la relación sádica entre un padre y una hija en la Francia del siglo XIV. La película intenta destruir la imagen romántica de la caballería del heroico caballero medieval mostrando una imagen bastante lúgubre de la época definida por la disfunción psicológica y la violencia. <br /><br />La película comienza con un niño François que crece a la sombra de la Guerra de los Cien Años a quien su padre le dice que mantenga a su madre a salvo y espere su regreso. François entra en acción cuando descubre a su madre con un amante en la cama. François lo asesina en nombre de la defensa del honor de su padre. De tal palo tal astilla François crece y abandona a su familia también para ir a la misma guerra. Este escenario es en cierto modo una explicación de los acontecimientos que vendrán ya que en su camino a casa ya notamos que algo anda mal con François. La guerra no le ha sentado bien ha cambiado.<br /><br />La hija Béatrice de Cortemart (Delpy) espera a su amado padre que regresa del cautiverio de los ingleses. Es pura de corazón y se quedó a cargo de la finca mientras su padre estaba ausente. En ausencia de su padre Béatrice debe hacer frente a dificultades financieras lo que fortalece la esperanza de Béatrice de que su padre regrese para salvarla. Pero a su regreso se da cuenta de que ha perdido la voluntad de disfrutar de la vida y tortura y humilla a todo lo que le rodea incluso a su propia hija. A partir de este punto la película muestra las diversas formas en que François atormenta a su familia. Empezando por humillar a su propio hijo y terminando con la violación de su propia hija Béatrice.<br /><br />La ambientación de la película en la Edad Media pretende suavizar el golpe ya que el espectador puede decirse a sí mismo que este tipo de actos violentos se llevaron a cabo en tiempos difíciles. Y de hecho muchas películas contemporáneas sobre el tema del incesto como "The War Zone (1999)" de Tim Roth resultaron más impactantes por eso.<br /><br />Delpy aparece en esta película en varias escenas de desnudos atrevidos. De hecho parece angelical y hermosa.<br /><br />Me molestó ver algunas escenas de tortura de animales. Creo y esto no está confirmado que se mataron algunos pájaros para hacer esta película lo que realmente me molesta. La calidad de una película disminuye cuando se utiliza la violencia real contra los animales. Espero que esta película se vuelva a estrenar sin esas escenas de crueldad. Esas escenas no aportan mucho a la historia de la película.<br /><br />En general la película es demasiado larga. El guión es problemático. No llegamos a ver a François y Béatrice antes de la guerra realmente no obtenemos la respuesta a por qué lo cambiaron hasta tal extremo. No habría visto esta película pero tengo que mencionar algunas escenas que hicieron que valiera la pena verla:<br /><br />* Las escenas en las que un niño pequeño es capaz de asesinar a sangre fría son realmente impactantes. La vi por primera vez en "Ciudad de Dios (2002)". Aquí François asesina al amante de su madre mientras su padre está en la guerra. Una escena excelente y muy gráfica. * Las escenas en las que Béatrice es violada por su padre hasta que descubre que está embarazada de él son realmente impactantes e interesantes. La escena después de la violación donde Delpy quema su ropa y se limpia. Le pide a su hermano que le dé una patada en el estómago con la esperanza de que aborte.<br /><br />* Las escenas de humillación del hermano donde el padre arroja la cabeza de su hijo a la comida humillándolo y luego despotricando sobre la guerra. Más tarde vistiendo a su hijo con ropa de mujer.<br /><br />La película ganó el César (Oscar francés) al Mejor Diseño de Vestuario. Estoy de acuerdo el vestuario aquí realmente hace que la película parezca auténtica para la época. La locación de la película es Château de Puivert un castillo real del siglo XII y un monumento histórico ubicado en Aude en el centro-sur de Francia. Hermoso castillo y vista a la montaña realmente te ayuda a adentrarte en la época de esta película. La película también fue nominada a 3 premios César más pero todos fueron arrebatados a la película francesa de gran éxito "Au revoir les enfants" ("Adiós niños" 1998).<br /><br />--- Estrenada como "Beatrice" en la ciudad de Nueva York en marzo de 1987. Solo se proyectó en Francia en noviembre de 2007. La vi en YES3 el 3 de mayo de 2007 17:45 en el trabajo.
critique7881 Puede que fuera emocionante para el público de 1946 pero ahora resulta un poco aburrida. Me costó mucho aguantar toda la película y era muy predecible: quiero decir sabemos desde el principio de la película que Welles es el criminal de guerra nazi y te daré una pista sobre si lo atraparán y lo castigarán como corresponde al final.<br /><br />No vale la pena verla. Es triste que Welles solo haya hecho tres películas que valieran la pena ver en su larga carrera: Kane Ambersons y A Touch of Evil.
critique7882 Wicked Little Things (conocida en Australia como "Zombies") es un hallazgo poco común: una película que promete una cosa pero ofrece otra. Es una de las pocas películas de género que ha realizado Millennium Pictures un estudio cinematográfico europeo conocido por realizar varias películas de acción y suspenso de categoría B algunas con la estrella de acción Jean-Claude Van Damme.<br /><br />Karen Tunny y sus dos hijas Sarah y Emma ​​llegan a la ciudad de Addytown en Pensilvania para mudarse a una casa grande que pertenecía al difunto marido de Karen después de encontrar una escritura de propiedad de un minero entre sus pertenencias. Una vez que llegan descubren que la casa es muy vieja y necesita reparaciones. Pero el estado de la casa es el menor de sus problemas ya que descubren que la zona es propensa a las desapariciones y el propietario de la zona se enfrenta a Karen y le ordena que se mude. Una vez que cae la noche los Tunnys descubren la razón detrás de las desapariciones: un grupo de niños zombis muertos en el derrumbe de una mina en la zona hace más de 85 años salen a matar a todo lo que va por el bosque. Con la ayuda de un vecino canoso Karen intenta poner fin a la maldición antes de que ella y sus hijos se conviertan en las siguientes víctimas.<br /><br />Compré el DVD esperando una película con zombis devoradores de carne pero me decepcionó una cosa: la película se parece más a una historia de fantasmas que a una película de zombis habitual con los niños muertos siendo la encarnación de una maldición que acecha el bosque vengándose de todo lo que se mueve por la noche (aunque la lógica interna es algo defectuosa: los niños solo pueden ser apaciguados mediante el sacrificio de animales y son repelidos por las barreras de sangre en las puertas de la misma manera que los vampiros son repelidos por el ajo y los espejos; ¿no se supone que estos niños son zombis?). La trama en sí no sería un problema y sería entretenida pero el problema principal es que los productores adaptaron un guión con la intención de hacer una película de zombis pero fracasaron estrepitosamente con este esfuerzo.<br /><br />Por lo tanto una película como esta estaría bien como historia de fantasmas pero debido a un guión pobre se convierte en nada más que un esfuerzo completamente rutinario. El punto fuerte de la película son las actuaciones con el reparto dando mejores actuaciones de las que la película merece. Cabe destacar especialmente a Scout Taylor-Compton que hace su papel bastante bien; es una pena que arruine su credibilidad en el género con una actuación muy pobre en el remake de HALLOWEEN (o tal vez sea solo el guión de Rob Zombie).
critique7883 La comedia infantil de 1998 protagonizada por Michael Keaton y del mismo título fue duramente criticada por sus efectos especiales ejem de mala calidad pero en comparación con lo que Screaming Mad George preparó para esta comedia de terror son absolutamente alucinantes. El muñeco de nieve asesino parece estar hecho de poliestireno y sus brazos parecen guantes de cocina de gran tamaño. Lo que probablemente eran. El reparto se explaya en esta parodia de docenas de otras películas (mucho peores) y Paul Keith como el médico del pueblo es particularmente memorable en un papel pequeño pero hilarante.
critique7884 Cuando vi esta película allá por 1979 se convirtió en la primera película de la que salí a la mitad. No hay nada peor que una comedia que no es divertida y esta siempre lo es (aunque no puedo hablar de los últimos 25 minutos de la película). No había nada original en ninguno de los sketches. Si bien disfruto del humor subido de tono cuando es apropiado estos sketches eran innecesariamente vulgares. Lo que fue aún más irritante fue que esta película se publicitara como "la primera película de Robin William" aprovechando su nueva fama en la serie de televisión "Mork y Mindy". Sin embargo su papel resultó ser tan menor que ni siquiera se lo nota en la pantalla.
critique7885 ¿Lo entiendes? Como el coche. Estos son los chistes amigos. El bingo de mantas de playa de softcore con extraterrestres responde a muchas de las preguntas importantes de la vida. ¿Qué hacen los familiares de las celebridades para ganar dinero? ¿Cómo se lava un extraterrestre bronceado y sexy? ¿Cuánta madera podría arrojar una marmota si una marmota pudiera arrojar madera? Bueno tal vez esa no. Linnea Quigley miembro del salón de la fama del softcore proporciona algo de alivio cómico. Nikki Fritz también miembro muestra su talento. Sarah Bellomo no es tan mala como podría esperarse de una estrella porno. Esto no es erótico excepto la escena de la ducha y no es lo suficientemente divertido como para compensar la trama podrida. La secuela también tiene un par de escenas agradables con la señorita Bellomo.<br /><br />P.D. El título es un buen ejemplo de aliteración.
critique7886 La película trata de dos historias: una es el asesinato político de una prostituta y la otra un partido político de clase alta. El punto de encuentro es el personaje de relaciones públicas interpretado por Al Paccino ya que es el testigo del crimen y el instigador de la velada.<br /><br />Si el guión es terrible sin diálogos decentes y la dirección carece de cualquier sentido dramático la actuación de Al es memorable: ¿cuántos tipos pueden ser tan convincentes como un hombre poderoso y temido (como "El Padrino") como aquí como un pequeño sirviente (véase también "Donnie Brasco").<br /><br />En realidad el gran león joven se ha convertido en un viejo cansado. Este paso de las edades es muy conmovedor porque hace que el público reflexione sobre el envejecimiento también.<br /><br />Pero su lentitud es solo un maquillaje porque puede recuperar su energía en la escena de la Iglesia.<br /><br />¡Tal vez sea bueno que la película sea tan terrible porque puso la luz de las estrellas en el talento de Al!
critique7887 Normalmente tengo cosas mucho mejores que hacer con mi tiempo que escribir críticas pero me decepcionó tanto esta película que pasé una hora registrándome en IMDb solo para desahogarme.<br /><br />Uno pensaría que una película con nombres como Morgan Freeman o Kevin Spacey sería una apuesta rentable... bueno esta película fue simplemente terrible. Es casi imposible "suspender la incredulidad"; lo intenté de verdad quería disfrutarla pero Justin Timberlake simplemente no me dejó. <br /><br />Timberlake debería limitarse a la música qué actuación tan espantosa: NO tiene presencia como actor NO tiene personaje. No se puede culpar de todo a Justin: la película también cuenta con una trama espantosa y una edición mal sincronizada; definitivamente es una "F".<br /><br />Después de ver esto me pregunto qué motiva realmente a los actores. Quiero decir seguramente Morgan leyó el guión antes de aceptar el papel. ¿No vio lo malo que era? ¿Qué podría motivarlo a aceptar el papel? ¿El dinero? Por supuesto la actuación a veces tiene más que ver con con quién te ven que con desarrollar un trabajo de calidad. <br /><br />LL Cool J es un gran actor; tiene mucho más tiempo en pantalla que Freeman o Spacey en esta película y realmente lucha por aceptar el pobre guión. <br /><br />Mientras tanto el público dice: "¿Qué diablos está pasando aquí? ¿Esperas que me crea esta basura?" <br /><br />En resumen aparte de Justin una gran alineación mal ejecutada muy decepcionante.
critique7888 Tengo vagos recuerdos de que esta película era divertida.<br /><br />Después de verla de nuevo o bien he cambiado o estaba pensando en otra película.<br /><br />Parece que se supone que debemos simpatizar con el personaje de Jackie Mason pero nada en la película realmente genera esa emoción. Es notable que él sea realmente la única persona a la que se le concede un diálogo tierno con sus seres queridos. Ningún otro personaje puede elevarse al estatus de siquiera vagamente humano.<br /><br />Ni siquiera me gusta el golf pero a medida que avanzaba la película me encontré apoyando a Robart Stack y a los muchachos del club con la esperanza de que rechazaran a Mason y Chevy Chase.
critique7889 Doppelganger tiene sus momentos pero son pocos y espaciados.<br /><br />Básicamente se trata de una mezcla de clase B de thriller psicológico pop historia de fantasmas y terror. Drew Barrymore interpreta a una joven que está atormentada por los demonios de su pasado (la mayor parte de su familia ha sido asesinada y ella fue en al menos un caso la principal sospechosa) ¿o simplemente tiene un caso muy grave de trastorno de personalidad múltiple? George Newbern es su nuevo compañero de habitación y la mayor parte de la acción se centra en él.<br /><br />El personaje de Newbern es bastante simpático y tanto él como Barrymore hacen un trabajo decente (aunque no exactamente bueno). El guión mediocre a (a veces) totalmente horrendo y la dirección poco impresionante parecen haberse combinado para hundir el resto de las actuaciones en el olvido. El personaje de Leslie Hope es memorable pero tan irritante que querrás olvidarla.<br /><br />La trama finalmente se desintegra en un clímax extravagante bifurcado (un arco argumental es de realismo psicológico el otro de terror sobrenatural) que está tan mal concebido actuado y fotografiado que contrarresta de manera efectiva la mayor parte del valor que la película había logrado anteriormente.<br /><br />En general la película tiene la sensación de lo que podría esperarse que fuera el resultado de la primera clase de cine de pregrado de M. Knight Shamalyan. La actuación y el guión de los dos protagonistas son lo suficientemente buenos como para hacer que te importen un poco al menos hasta que la película descarrile total y completamente.<br /><br />Mi recomendación: envía a tu doble pero evita un encuentro en primera persona.
critique7890 Vi esta película en el Festival de Cine Gay y Lésbico de Nueva York y me pareció bastante mala. Lo primero y más molesto fue la forma en que se filmó gran parte de la película; es decir mucha cámara lenta y primeros planos excesivamente artísticos que no parecían tener ningún sentido (ni en la historia ni en la estética) más allá de mostrar las habilidades del director de fotografía (que creo que también era el director). Esta película parecía la que se le ocurriría a un estudiante de cine pretencioso. El actor principal (Sam Levine) era ciertamente muy lindo pero era un actor mediocre en el mejor de los casos; y el resto del elenco oscilaba entre regular y malo. La historia en sí era en su mayor parte molestamente predecible. Debo admitir que la mayoría de la audiencia pareció disfrutar de la película; se reían y suspiraban constantemente pero a mí me desagradó mucho.
critique7891 Dios mío... Peter Sellers fue uno de los actores con más talento que ha habido. Pero su elección de películas digamos después de 1964 fue muy desafortunada. No parecía darse cuenta de cómo utilizar su talento. Le habría ido mejor trabajando con más Kubricks del mundo del cine que con la gente con la que lo hizo. De sus películas posteriores sólo "Los optimistas de Nine Elms" y "Being There" me han impresionado de las que he visto.<br /><br />Dicho esto los Boulting y Sellers habían hecho algunas películas antes de ésta que no suenan tan mal -todavía tengo que ver "Carlton Browne" y "Heavens Above!"- al menos en el sentido de utilizar bien a Sellers hasta cierto punto. Pero "Hay una chica en mi sopa" es realmente una película pobre y una elección terrible por parte de Sellers en términos de personajes. En sus películas de 1955 a 1964 normalmente se puede esperar al menos algún giro muy inventivo y siempre una convicción enigmática en sus papeles. Aquí tenemos a Peter Sellers intentando interpretar un protagonista romántico típico. Es casi como si Sellers interpretara a un canalla de Niven sin la jovialidad. Ciertamente no convence por mucho que lo intente ni crea un personaje interesante. Debería haber dejado esos papeles a maestros de la suavidad como Cary Grant y haberse concentrado en esos papeles dramáticos y cómicos intrigantes por los que era famoso.<br /><br />Hawn y Sellers realmente no establecen ninguna química genuina; no se trata de un romance fácil y genial como el que perfeccionaron William Powell y Myrna Loy. Parece muy artificial de principio a fin; sé que es parte del carácter de Danvers el ser un proxeneta de mujeres pero en realidad no cambia de eso de una manera que convenza. Sellers también tiene una forma muy irritante de mostrar su "encanto". Este personaje no tiene profundidad y no logra despertar la simpatía o el interés del espectador. Sellers actúa de una manera que no sería posible si recordamos la magnificencia de su actuación iconoclasta y sospechosa en "Lolita".<br /><br />Realmente no hay nada que decir sobre la trama la dirección o los personajes ya que francamente dejan poca o ninguna impresión. Esta es verdaderamente una de las películas más anémicas complacientes equivocadas y ligeramente aburridas que he visto. Un "vehículo" insignificante para el indiscutible talento de Sellers.<br /><br />Calificación:- * 1/2/*****
critique7892 Me gustan las películas underground cuando tienen algo que decir o mostrar. Me esforcé mucho para que me gustara "Trash". Intenté ver algún logro artístico o alguna representación interesante de la vida en la ciudad de Nueva York a principios de los años 70. ¿O al menos entretenerme con ella? Pero la película apesta y no se la puede llamar ni arte ni entretenimiento. <br /><br />"Trash" es básicamente una excusa para exponer el cuerpo desnudo de Joe Dallesandro durante dos horas mientras conoce a otras figuras molestas y poco interesantes (estoy de acuerdo es un cuerpo hermoso pero no es excusa para una película entera sobre él ¿verdad?). Holly Woodlawn como la novia de Joe brinda algunas risas al final pero luego es demasiado tarde para salvar esas horas perdidas. La clásica canción de Lou Reed "Walk on the Wild Side" es una mejor representación de esas personas y esa época incluso si es más fascinante de lo que realmente fueron. 1.5/10.
critique7893 Cuando estás acostumbrado a Lana Turner en El cartero siempre llama dos veces y la comparas con esta película de bajo presupuesto poco talento y baja calidad bueno me sentí avergonzado por las escenas en las que Ida Lupino canta (más bien habla) y no toca el piano. Cuando empezó la primera escena en la que no canta y todos la miraban fijamente estaba seguro de que todos iban a poner los ojos en blanco y empezar a irse o al menos a hablar entre ellos (Apesta vamos vámonos de aquí). Los actores son planos las emociones están desinfladas. E Ida es una auténtica zorra malcriada en todo momento simplemente un desaire absoluto. Esto fue como si Betty Boop bajo sedación consciente se encontrara con un empleado de una gasolinera en un lugar remoto de Estados Unidos. La historia era plana la música era plana la actuación era plana su pecho era... no no importa. Me sentí triste por el resto de los actores. Tal vez si se le hubiera dado el papel principal a la actriz adecuada y los actores masculinos hubieran tenido más emoción entonces la película podría haber tenido una oportunidad. Perdón por ofender a aquellos que pensaron que era algo fuera de este mundo. No me habría importado si hubiera permanecido fuera de este mundo.
critique7894 Cuando vi por primera vez una pequeña escena en algunos anuncios pensé que sería entretenido ver el programa. El pequeño robot se ve bastante lindo. El estilo de animación se parece un poco a algunos programas clásicos. Antes de que saliera al aire el programa lo estudié a través de algunas fuentes. Allí me quedé un poco consternado. Los tres niños (Tommy Gus y Lola) tienen voces apropiadas pero Robotboy es una excepción. Habría sido mucho mejor si lo hubiera interpretado un niño pequeño. Un buen ejemplo es Robot Jones un personaje robot de "¿Qué fue de Robot Jones?". El programa no es malo en realidad. Pero la forma en que Robotboy está representado de manera inapropiada es mi única crítica. Por lo tanto no lo veo mucho.
critique7895 No es una película que se pueda analizar por separado de su producción. El público se convirtió en los cineastas en una medida sin precedentes en la historia de la industria cinematográfica estadounidense; nos sentimos tan involucrados que verla se convierte en como ver el trabajo de un amigo. ¿Cómo es posible ser objetivo? Esta es nuestra película ¿no? ¿O sí? Puede que no haya nada más hipócrita que un cineasta que se promociona a sí mismo como amigo del público dándoles todos los caprichos que los críticos paternalistas les negarían. Basta con mirar a ese principal autopromocionista Eli Roth prometiéndole a los fanáticos del gore todas las vísceras que faltan en las películas de terror convencionales literalmente sin agallas solo para producir una obra diluida y técnicamente incompetente como 'Hostel'.<br /><br />David R. Ellis puede que no haya engendrado el monstruo que fue la respuesta de Internet a su película pero comprensiblemente se apresuró a interactuar con él. Llevó la escuela de cine de los vendedores ambulantes a un nuevo nivel haciendo que los fans construyeran lo que finalmente comprarían. Tantos se han entusiasmado con este enfoque interactivo y democrático de la realización cinematográfica que parecen haber pasado por alto el punto: que esta es la forma más cínica de cine como marketing. No se incluye nada que los cineastas sepan que los fans no comprarán y se incorpora cualquier vieja sugerencia que haga que los espectadores se queden en los asientos. El hecho de que el discurso se haya convertido en el título te dice todo lo que necesitas saber.<br /><br />¿No es esto simplemente la evolución del enfoque de los grupos de discusión? La creatividad individual el talento la habilidad las ideas todo se sacrifica ante el parloteo insulso de las masas. Es un lugar común crítico que los grupos de discusión y las proyecciones de prueba no dan buenas películas: ¿por qué debería ser diferente la intervención preventiva de los entusiastas de Internet? ¿Porque resulta que somos fanáticos del cine? Bueno gracias a Dios por nosotros porque de lo contrario no habría visto a una mujer en topless con un pezón mordido por una serpiente.<br /><br />Así que sí me divertí en la película -una función de medianoche recién salida del pub y con un cubo de helado- pero en realidad tuvo relativamente poco que ver con la película y mucho que ver con la atmósfera. Como en Navidad todos parecían decididos a divertirse sin importar lo que pasara. Hubo risas pero no sé si fueron con la película o de la película. Con una película tan calculada como esta ¿es esa una distinción significativa? Hay algunos aspectos genuinamente buenos en la película. Samuel L. Jackson ofrece una actuación bien juzgada pura autoparodia pero con una verdadera sensación de placer. Rachel Blanchard y Lin Shaye están bien en papeles limitados y hay uno o dos momentos inspirados: el destino del perro faldero es una comedia negra genuinamente divertida que el resto de la película no logra emular.<br /><br />Los personajes estereotipados son de esperar pero la falta total de suspenso no lo es. ¿Qué sentido tiene una película que combina dos grandes fobias si no hay una amenaza acechante? Hay varios momentos en los que saltan serpientes pero están increíblemente mal escenificados. Solo el molesto hombre británico tiene una escena de muerte decente y sensacionalista; los otros asesinatos son extrañamente planos. La desaparición de la pareja en luna de miel por ejemplo es vergonzosamente chapucera. La mayoría de los actores no logran causar una buena impresión; Es una pena que una actriz carismática como Julianna Margulies parezca tan cansada (cuando les dice a dos niños que cierren los ojos y pretendan que el vuelo turbulento es una montaña rusa podría estar hablando con el público; la película se queda muy corta).<br /><br />Hay películas peores pero hay muchas muchas mejores; otro crítico de este sitio comparó esta película con 'Lake Placid' y es un contraste tan apropiado como cualquier otro que pueda imaginar. Esa película funcionó tan magníficamente porque las actuaciones eran excelentes los chistes eran divertidos las secuencias de suspenso daban miedo y no fue ideada por un comité. El hecho de que los personajes tuvieran un poco de profundidad y matices fue un beneficio inesperado. No necesito una función de medianoche después del pub para pasar un buen rato con esa película.<br /><br />Esta película con el tiempo se desvanecerá para convertirse en una mera nota a pie de página en la historia del cine. Sin embargo si sienta un precedente estoy genuinamente preocupado por lo que podría cruzar nuestras pantallas en un par de años. Lo más probable es que no salga gran cosa de esto. Los clásicos favoritos de siempre - 'Los cazadores del arca perdida' 'Alien' 'Halloween' y por supuesto 'La guerra de las galaxias' - no son producto del pensamiento colectivo.<br /><br />Mientras tanto les diré algo: no tengo ni la mitad de ganas de ver algo de Ingmar Bergman.
critique7896 Greenthumb se queda sin dinero después de la muerte de su esposo por lo que se convierte en Ganja Crowing para pagar las facturas. La gracia no parece saber lo que quiere ser: la impresionante cinematografía y el ritmo majestuoso evocan recuerdos de la hija de Ryan mientras que el capricho alegre de la gente del país podría ser levantado de cualquier episodio de antigüedades de Antiques Roadshow.
critique7897 Esta película es muy mala. Quiero decir ¿quién encarga este tipo de cosas? Y el diseñador de vestuario merece un premio por hacer que todos parezcan recién salidos de 1983. Un tipo se pone una peluca de mujer y pelea... no hace falta decir más.
critique7898 Supongo que es posible que haya visto películas peores pero ésta es una auténtica porquería. La trama no tiene nada de especial pero eso no es lo peor. La dirección no se acerca ni por asomo a lo que cabría esperar de Andy Ching. Es capaz de hacer un buen trabajo pero no ha conseguido que la película funcione. Angie Harmon que interpreta a la protagonista femenina una periodista que investiga quién está detrás del asesinato del presidente realmente destrozó el papel. No había química con Gooding su comportamiento era plano y rígido y los tacones de aguja de 12 centímetros que llevaba durante toda la película eran absurdos. Esta salida de Harmon la sitúa firmemente en el último puesto de la lista "b". ¿Y en qué estaba pensando Cuba Gooding? Tiene en su haber una serie de actuaciones sobresalientes pero ésta estaba muy por debajo de lo que esperábamos de él. Pobre James Woods y Burt Reynolds. Pobres pobres pobres pobres.
critique7899 Je je je. Esta película es tan mala que ni siquiera intenta ocultar el hecho de que apesta. Recuerdo el día que la vi por primera vez en MST. El sol brillaba y parecía un buen día. Luego vi este producto de Rick Sloane que consistía en horribles muñecos de peluche causando estragos en la horrible tierra de los festivales de los 80. Kevin un cobarde extraordinario intenta impresionar a su novia consigue un trabajo de asistente de guardia de seguridad pelea con rastrillos y muchas cosas más en esta serie de imágenes muy mal hechas. No se necesita trama ni historia. Obviamente no se necesita actuación como lo demuestra la película. Un militar y su chica loca por el sexo te harán querer saltar de un acantilado y el amigo tonto que se divierte con el sexo telefónico te hará decir: "Tiene unos pantalones cortos rojos muy bonitos". Además realmente odié al viejo guardia de seguridad y deseé que tuviera un accidente en su carrito de supermercado. Justo cuando piensas que se acabó espera a la escena del Club Scum. Pide Road Rash.<br /><br />Te aconsejo que después de ver esta película te tomes un buen mes para recuperar la cordura. Y si ves a Rick Sloane dale una buena patada en la ingle para demostrarle lo mucho que apreciamos a este pedazo de porquería llamado Hobgoblins.
critique7900 EspañolPor la sinopsis parecía una película muy interesante. Nazis ocultismo conspiraciones gubernamentales. Esperaba una versión nazi de bajo presupuesto de El código Da Vinci o Los muchachos de Brasil o incluso Shockwaves. En cambio obtienes algo bastante diferente más psicológico más parecido a David Lynch. Eso fue realmente un punto a favor. Pero la forma en que se cuenta la historia es simplemente horrible.<br /><br />Parte del problema es el reparto. El personaje de Andrienne Barbeau comienza siendo algo tímido y temeroso. No lo hace tan bien incluso a su edad aunque ciertamente lo intentó. El actor elegido para el papel del hijo aparentemente pensó que se trataba de una comedia. La mayoría de los otros actores también parecían haber pensado que se trataba de una película exagerada o al menos actuaron como tal en lugar de ser simplemente peculiares. La única que pensé que lo hizo realmente bien fue la hija Siri Baruc.<br /><br />Otro aspecto importante es el ritmo. Comienza muy lentamente. Tan lento que podrías sentirte tentado a apagarla. Pero luego se vuelve atrapante por un tiempo cuando llegas al suicidio de la hija y las consecuencias. Pero poco después todo se vuelve un lío confuso. Parte de esto fue a propósito pero gran parte fue simplemente innecesariamente confuso monótono y mal enfocado.<br /><br />El verdadero problema es que simplemente no es una película agradable de ver. Es lenta aburrida ninguno de los personajes es agradable. Uso excesivo de imágenes y escenarios. En algunas películas ves a los personajes siendo torturados. En esta es el espectador el que lo hace. Tiene algunos momentos espeluznantes sobre todo las espeluznantes pinturas nazis y los créditos pero el resto de la película es en su mayoría simplemente aburrida.
critique7901 Vale Gus Van Sant quería hacer una nueva versión de Psicosis en color para poder acercarla al público moderno que probablemente sufriría un paro cardíaco si alguna vez se viera obligado a ver una película en blanco y negro mientras que olvidan convenientemente que tanto "Clerks" como "La lista de Schindler" se filmaron en blanco y negro y son películas estupendas.<br /><br />Desafortunadamente las mismas personas de mente estrecha que no querrían ver una gran película sólo porque es en blanco y negro son las mismas personas a las que no les gustaría "Psicosis" de todos modos porque no tiene una escena de asesinato o sexo cada dos minutos. Y los asesinatos no son la espantosa sangre/tripas/vísceras/huesos rotos a los que la gente está acostumbrada por haber visto "Halloween" "Viernes 13" y "Pesadilla en Elm Street". Es por eso que hacer una nueva versión de "Psicosis" casi exactamente como era originalmente estaba destinado a no funcionar porque en realidad sólo es de interés para las personas que son fans de la original. El resto de la gente la ve para aguantar hasta que salga la siguiente secuela de "Scream" y por esa razón se sentirán decepcionados. "Psicosis" se basa en el suspenso y el misterio no en la sangre y las tripas. (Y para que nadie piense que debo ser un ciudadano mayor si me gustan las películas antiguas déjenme dejar las cosas claras diciendo que tengo 21 años).<br /><br />Entonces si hacer la película en color era todo lo que Van Sant quería cambiar ¿por qué no simplemente colorear la película y relanzarla? Quiero decir ¿qué sentido tiene rehacer una película si no vas a cambiar *nada*? Lo mínimo que podría haber hecho era ponerle el toque de su propio director en lugar de simplemente copiar el de Hitchcock o incluso mejor contratar a un nuevo escritor para adaptar un nuevo guión del libro original de "Psicosis". Pero parece que Van Sant no podía decidir si quería rehacer "Psicosis" *exactamente* o no. Este debería haber sido un proyecto de todo o nada (o rehacer la película exactamente o hacerlo de otra manera) pero tal como está esta película es casi un 95% igual pero con algunos toques añadidos que no parecen tener ningún propósito. Como por ejemplo que Norman se masturbe mientras espía a Marion mientras se desviste. No sirve para nada a la trama y ​​la única razón por la que lo incluyó fue porque *podía*. Quería decir: "Hitch no podía mostrar a la gente masturbándose en 1960 así que lo voy a hacer". Vaya qué gran cosa como si me sorprendiera tanto ver a alguien masturbándose. ¿Y qué sentido tenía mostrar tomas de un solo fotograma de nubes y animales de granja intercaladas en las escenas de asesinatos? Y luego deja *fuera* una escena importante en la que Lila y Sam se encuentran con el sheriff fuera de la iglesia.<br /><br />Además al utilizar el mismo guión casi exacto toda la película parece un poco anacrónica. Los créditos iniciales indican que estamos en 1998. ¿Y qué pasa con el vestido que parece de una mujer de 60 años de Marion o con la sombrilla que lleva consigo? ¿Por qué Marion y Sam tienen que tener sus encuentros en una habitación de hotel cuando hoy en día nadie se sorprendería de lo que están haciendo? ¿Por qué no hay aire acondicionado en la oficina de Marion? ¿Por qué el Bates Motel no tiene televisores en las habitaciones y aparentemente no tiene cerraduras automáticas en las puertas? ¿Por qué el sheriff tiene que pedirle al operador que lo conecte con el Bates Motel? Por eso fue un error utilizar exactamente el mismo guión: cambiar algunas palabras aquí y allá no fue suficiente para modernizarlo. Se necesitó una reelaboración completa.<br /><br />Aunque Vince Vaughn hizo una buena interpretación como Norman simplemente no parecía adecuado para el papel. Parte de lo que hizo que la "Psicosis" original fuera tan espeluznante era que Norman tenía esa cualidad inocente de vecino de al lado por lo que nadie podía creer que fuera capaz de crímenes tan horribles. Con Vince Vaughn interpretando el papel ¿alguien se sorprende de que Norman fuera un asesino psicópata?<br /><br />Dicho esto puedo entender que Gus Van Sant era obviamente un fan de la película original "Psicosis" y quería que esto fuera un homenaje. Esta no es una mala película pero el problema es que esta puede ser la única exposición de algunas personas a "Psicosis". Realmente creo que deberías ver esta película solo si has visto la original. Como soy fan de todo lo que tenga que ver con "Psicosis" compré una copia usada del remake que quizás vea de vez en cuando. La película original era un filet mignon mientras que el remake es una hamburguesa. Pero incluso el filet mignon se volvería aburrido si lo comieras todos los días así que es bueno comer una hamburguesa de vez en cuando para variar.
critique7902 En general es una película extremadamente decepcionante. La trama básica se desarrolla muy muy lentamente. El papel de Maria Schrader en busca del pasado secreto de su familia (cada toma parece durar una eternidad... Realmente no hay ritmo en la película). ***SPOILERS*** Su madre Ruth es rescatada de los nazis por una mujer alemana interpretada por Katja Riemann. Todo el personaje de Ruth es unidimensional muy estereotipado. ***FIN DE LOS SPOILERS*** La película va y viene entre la Nueva York actual y Berlín y Berlín de los años cuarenta. Por favor cuando hagan eso denle al público una indicación de en qué momento exacto se desarrolla la historia. Nunca hay una indicación clara del tiempo... muy molesto. La peor parte es el final. ***SPOILERS*** ¡Todo el programa y la cháchara sobre los judíos que fueron terriblemente atormentados simplemente por un accidente burocrático! ¡Denme un respiro! ¿Así es como los judíos salieron de la Rosenstrasse? La pregunta de quién liberó a los judíos NUNCA se responde. ¿Fue Goebels quien los liberó? ¿Se acostó Lean Fischer con Goebels? En Venecia la película ganó un premio de interpretación para K. Riemann ¿por qué? No tengo ni idea. Debe ser por el tema judío.
critique7903 Después de ver esta película me sentí como si me hubiera comido una caja de galletas viejas y masticables y no hubiera encontrado ningún premio dentro. Esta película promete mucho: ¡estrellas porno en una película de Skinemax! Desafortunadamente alguien olvidó decirle a los productores que ¡NOS GUSTA ALGO DE T&A EN NUESTRAS PELÍCULAS DE T&A! Claro tenemos algunos destellos rápidos y un par de escenas de "baño en el arroyo". ¿Pero dónde está el sexo? ¿Cómo puedes tener cuatro chicas "chicas de hermandad" nada menos en este tipo de película con solo una escena lésbica de cinco segundos? Buenas noches ¡USA Up All Night ofrece más excitación! Mira no vemos este tipo de películas por su gran cinematografía guiones o acción. ¡Queremos ver algo de perversión! Qué decepción.
critique7904 Acabo de terminar de ver un episodio (S1-#5 Un chico en un arbusto) así que tal vez mi crítica no sea muy justa.<br /><br />Pero en base a ese episodio esta es una versión muy pobre de CSI la actuación es una porquería. El personaje principal la Dra. como sea que se llame es tan falsa que en realidad duele. ¡No la elegiría para hacer un anuncio de comida para perros!<br /><br />La otra cosa dolorosa es David Boreanaz de la fama de "Angel" un buen actor hace un gran trabajo pero se desperdicia debido a la actuación idiota de esa mujer.<br /><br />El elenco secundario está bien pero todo se arruina debido a esta actuación estúpida de Emily Deschanel.<br /><br />Versión muy decepcionante de CSI me da mucha pena verla aparecer en la filmografía de algunos de los talentos potenciales involucrados en ella.<br /><br />Esa mujer es realmente una mierda al menos en ese episodio. Pero basándome en esa visión ni siquiera me atrevería a mirarla ni siquiera si me la mostraran en la pantalla de un ascensor.
critique7905 Esta película NUNCA debió haberse hecho. Desde la animación mal hecha hasta las actuaciones más que malas. No estoy seguro de en qué momento la gente detrás de esta película dijo "¡Ok se ve bien! ¡Hagámoslo!". Me quedé asombrado de lo verdaderamente horrible que era esta película. En un momento que bien podría haber sido el PEOR un Diente de Sable de oro generado por computadora cae del techo apuñalando al idiota creador de los gatos en la boca... uh ooookkkk. El villano de la película era un Diente de Sable paralizado que fue asesinado a los pocos minutos de su primera aparición. Los otros dos logran matar a un puñado de personas antes de ser quemados y acribillados. Luego hay uno al azar esperando víctimas en la jungla... lo que me asusta por una única razón. ¿Habrá una segunda parte? Dios por el bien de los humanos en todas partes espero que no.<br /><br />Esta película fue pura basura. Desde los créditos de Power Point de Esquire hasta el final de la presentación de diapositivas.
critique7906 Mucha gente piensa que es una buena película pero yo no estoy de acuerdo con ellos. Al principio de la película una nave espacial se estrella en la Tierra y algunos de los extraterrestres escapan de la nave espacial luego matan a algunas personas en la Tierra pero sin ninguna razón. Además está en un bosque oscuro no puedo ver nada en la pantalla apenas puedo escuchar el sonido.<br /><br />Después de unos días el depredador llega a la Tierra pero nadie le había enviado señales antes de eso no debería saber lo que sucedió en la Tierra por lo que hay una contradicción. Finalmente el depredador encuentra al director de los extraterrestres y lo mata sin ninguna razón. No estaba vivo en la Tierra no es asunto suyo lo que sucede aquí. Por último la duración de la película es de solo 90 minutos el resumen es demasiado corto y no puede decirles a los críticos sobre la historia con claridad.<br /><br />En conclusión no creo que sea una buena película.
critique7907 Irwin Allen puso todo su talento en esta película: es coguionista productor y director de esta "épica" de dibujos animados sobre un submarino atómico y sus esfuerzos por reducir un anillo de radiación que rodea la Tierra. Una historia potencialmente emocionante que no logra despegar a pesar de un reparto ecléctico. Interesantes actores desde Walter Pigeon y Joan Fontaine hasta Frankie Avalon y Barbara Eden se entremezclan de manera interesante y aportan un toque de color pero esta ciencia ficción empapada es bastante cursi. Es buena para unas cuantas risas pero Allen no parece saber la diferencia entre una aventura sólida y fuerte y una tontería exagerada. Más tarde se convirtió en una popular serie de televisión. ** de ****
critique7908 Una película aceptable sobre una mujer que es gemela y tiene visiones inquietantes de su hermana en peligro en casa. Luego regresa a casa y descubre que no todo está bien y que tendrá que averiguar qué le pasó a su hermana y por qué.<br /><br />Este es el tipo de película que casi funciona pero no del todo. No puedo explicar por qué no funcionó pero fue lo suficientemente buena como para desear que fuera mejor o al menos que hubiera hecho bien los pequeños detalles como que las chicas que interpretan a las gemelas en los flashbacks tuvieran un tamaño más parecido. Creo que tal vez ese sea el problema hay muchas pequeñas cosas que simplemente están mal.
critique7909 A Walt le gustaba especialmente la calidad. ¿Cómo es posible que los productores de Disney estrenaran una película tan terriblemente editada y con tan malas interpretaciones (¡incluso para una película familiar!)? THE BIG GREEN tenía un buen concepto y como es de Disney obviamente sabes cómo va a resultar la película. Pero THE BIG GREEN es horrible. Los chistes son malos y Steve Guttenburg aún vivo logra otra actuación terrible en su currículum.<br /><br />A los niños de la pequeña ciudad de Elma que tienen demasiado tiempo libre su nueva maestra les ofrece la oportunidad de jugar al fútbol. Sin embargo los niños no saben nada y por suerte podemos ver a Steve Guttenburg intentando coquetear con la maestra de principio a fin.<br /><br />El trabajo de acelerar la cámara no funciona. THE BIG GREEN está llena de acelerar el ritmo de los personajes para hacer avanzar la película. Los niños no son idiotas. Se darán cuenta si les das suficientes pistas sin mostrarles toda esa basura. Por una vez en su vida Guttenburg debería haber rechazado la oferta de participar en esta película. También la bella Olivia d'Abo debería haber cancelado esta. THE BIG GREEN puede ser conocida como "The Big Bomb".
critique7910 Una de las peores películas de cine del año si no de todos los tiempos. Anthony Hopkins se empequeñece a sí mismo al aparecer en esta broma. No puedo creer que el nombre de David Mamet y Ridley Scott aparezca en esta parodia. El mejor movimiento de carrera que Jody Foster haya hecho jamás fue rechazar esta película. Julianne Moore estuvo tan inexpresiva durante toda la película como una Keanu Reeves femenina. Gary Oldman por supuesto estuvo brillante. Es una víctima lisiada de Hannibal y el maquillaje es tan bueno que no supe que era Gary hasta los créditos finales. ¿Pero comido por jabalíes amaestrados? ¡Denme un respiro! Se rumorea que no quería que su nombre se mencionara siquiera en los créditos. Y freír y alimentar a Ray Liotta con su propio cerebro... Me reí de lo absurdo o mejor dicho de la estupidez de esta película en este momento. No he visto a tanta gente salir de una película desde ¿Quién es esa chica?<br /><br />Paga a otra persona para que vaya por ti si debes hacerlo ¡pero no veas esta A TODA COSTA!
critique7911 A diferencia de "Las aventuras de Buckaroo Banzai" "Golpe en la pequeña China" o "Conan el Bárbaro" que son películas horribles que tienen cierta frialdad y humor autocrítico que las convierten en películas de culto El niño de oro es simplemente mala.<br /><br />La premisa en sí no es inviable y hay algunos momentos divertidos. Pero aquí la "actitud inconexa" de Eddy Murphy simplemente desinfla cualquier sensación de tensión o peligro en la historia. Y los efectos especiales son lo suficientemente tontos como para hacer más daño a esa tensión. Los "secretos místicos" del budismo tibetano son satirizados en lugar de ser utilizados para obligar.<br /><br />Sin una sensación de que algo está en juego o de que los personajes enfrentan un peligro real ¿por qué debería importarnos?<br /><br />¿Quién debería ver esta película?<br /><br />-- Grandes fanáticos de Eddy Murphy que no pueden evitarlo<br /><br />-- No puedo pensar en nadie más<br /><br />Le daré a esta película un 4 sobre 10 por el chiste ocasional que funcionó.
critique7912 Qué pobre excusa para hacer películas en Nueva Zelanda. Me avergüenza llamarme neozelandés cuando esta película existe y actualmente se está proyectando en la televisión por satélite de Nueva Zelanda (agosto de 2006). El reparto está formado por un gran número de estrellas de telenovelas locales. El barco en la vida real es uno de los transbordadores interinsulares que viajan a diario entre las dos islas principales e incluso tiene el logotipo de la empresa (un delfín) por todo el escenario incluso en la chimenea del barco. Se supone que el barco es un crucero/transbordador entre los EE. UU. y México. Tiene signos evidentes de óxido y antigüedad por todas partes pero se supone que es un barco de lujo en su viaje inaugural. ¡Una de las escenas muestra los picos nevados de la isla sur de Nueva Zelanda de fondo por el amor de Dios! ¡Debe haber sido una época muy fría en la zona de EE. UU./México! La historia es débil la actuación es más débil y los acentos neozelandeses/estadounidenses simplemente no funcionan. Supongo que el contribuyente neozelandés contribuyó al coste de producción de esta película y que fue un desperdicio de dinero que se podría haber gastado mejor en una producción real. Conozco a chicos de instituto en Nueva Zelanda que podrían hacer mejores películas con sus teléfonos móviles. Error: hay un camión en la bodega con una etiqueta y han pegado un cartel de Taco Company en la puerta del camión presumiblemente para que pareciera que era estadounidense. Pero parte del cartel está por encima de la etiqueta; uno pensaría que se habrían dado cuenta en el departamento de atrezzo antes de colocarlo. Me encantaría seguir pero no merece la pena el esfuerzo de ninguna manera.
critique7913 Después de una hora ocho minutos y doce segundos de película decidí que era bastante floja. Eso fue justo después de que Hopalong (Chris Lybbert) se deja caer en su caballo desde un árbol para reunirse con el grupo de los buenos. Me quedé bastante desconcertado por todo el truco de Hopalong Cassidy/Great Bar 20 que no se tradujo en nada en absoluto. Obviamente el nombre Coppola en los créditos no podía hacer nada para garantizar el éxito aquí incluso con más de uno en la lista.<br /><br />Si llegas al final de la película probablemente terminarás haciéndote las mismas preguntas que yo. ¿Cuál era exactamente el gancho con los guantes? ¿Qué pasa con el escenario del rodeo? ¿A quién se suponía que representaba The Stranger? ¿Por qué hicieron esta película? <br /><br />Probablemente podría seguir pero mi energía se ha agotado. Mira ya hay un western llamado "The Gunfighter" de 1950 con un tipo llamado Gregory Peck como personaje principal. Verla te hará sentir tan bien como ver esta te hará sentir mal. Esa te la recomiendo.
critique7914 Le di a esta película una calificación de cuatro estrellas por varias razones. Primero sentí que esta película definitivamente predicaba y odio eso. Aún así es mi culpa por ver una película cristiana en primer lugar.<br /><br />Mi amigo y yo alquilamos esta película porque sonaba interesante. La parte posterior de la caja decía algo así como una batalla espiritual alguien abriendo una especie de límite que dejaba entrar a los demonios a nuestro mundo y cosas así. Algo que me interesa mucho de hecho. Esta película casi dio en el blanco. Fue más como estar en el borde del objetivo más en el árbol que en el objetivo en sí...<br /><br />La trama básica de esta película es que dos parejas son secuestradas por un grupo de terroristas para ser víctimas de experimentos. Sin embargo debido a que su suero experimental se deriva de la investigación de un científico que afirmó ser capaz de cerrar la brecha entre los reinos físico y espiritual los hombres de las parejas ahora pueden sentir oler escuchar y ver a los demonios del mundo espiritual. En ese orden. Al parecer el sentido del gusto no está presente en ese ámbito.<br /><br />Esta película es muy cliché. Se tomaron el título en serio cuando los hombres mientras están encadenados a las camas exigen a sus mujeres que miren detrás de ellos porque hay algo allí.<br /><br />Aunque fue un buen esfuerzo para lo que fue creo que los efectos especiales podrían haberse hecho mucho mejor. El demonio que araña a la mujer fue en una palabra hilarante. La esposa era odiosa como el infierno y todos en la habitación prácticamente aplaudieron cuando murió. Sin embargo todos esperábamos que la otra mujer con la silla la golpeara.<br /><br />El mensaje es uno sobre el que no me interesa comentar excepto que creo que los cineastas cristianos deberían haber encontrado un mejor medio para ello.<br /><br />Y por eso le doy cuatro estrellas porque no es culpa de la película que yo no sea cristiano y no me guste este tipo de mensaje y me divertí haciendo comentarios durante toda la película. Mi amigo y yo estábamos viendo esta película y nos pareció que se parecía a un episodio de MST3K.
critique7915 En la industria televisiva europea películas como ésta se llaman "pegatinas". Las cadenas de televisión las compran y las emiten porque cuando quisieron comprar los derechos de emisión de digamos Titanic algunos éxitos de taquilla no eran precisamente parte del trato.<br /><br />14 Hours es la historia de un hospital sus empleados y pacientes que tienen que enfrentarse a la peor inundación/tormenta de la historia. Desafortunadamente casi en cada escena o toma se puede decir que se trata de una película de bajo presupuesto.<br /><br />Los bebés recién nacidos son claramente irreales no hay acción de fondo y probablemente lo peor es la actuación de los médicos. Los actores no son creíbles en sus papeles: sus líneas cuando se dicen suenan demasiado memorizadas como si se tratara de una prueba de cámara.
critique7916 Danny está más que arrepentido.<br /><br />Sigue cometiendo los mismos errores y ya no es interesante verlo. Al principio como adicto que soy me compadecí de él. Al principio me dio pena pero en algún momento se pasó de la raya. Es casi como si siguiera con ese comportamiento para que el programa siguiera adelante y al mismo tiempo estuviera arriesgando seriamente su vida y el bienestar de su familia especialmente sus hijos. Es difícil incluso tener compasión por el pobre chico. Creo que necesita ver este programa tal vez así tenga una oportunidad de salvar este matrimonio. No puedo entender cómo Gretchen sigue con él y me sigo preguntando cuánto es sólo para el espectáculo y cuánto es amor. Danny búscate una vida... ¡una nueva! ...y no me hagas hablar del Dr. Gary. ¿Qué le pasa a él y a su rostro? Parece que su piel está estirada al máximo. Además de eso la apariencia no significa nada pero no parece ser particularmente imparcial. Creo que él también sigue con esto para su propio beneficio económico y a menudo no para el bien de Gretchen ni de Danny. Estas personas están un poco confusas y cada una me recuerda a un perro que se muerde la cola. Es triste muy triste. Vamos recuperen la compostura.
critique7917 ... ¿Se molestaron en hacer esta película? ¿Alguien? No lo creo.<br /><br />Si buscas una película sobre el paso de la infancia a la adultez alquila Summer of '42. Esta no es Summer of '42.<br /><br />Cuando tus grandes estrellas son Nolte y Sarsgaard y Sarsgaard tiene más tiempo en pantalla esa es la primera señal de advertencia. Y por supuesto para una película tan "artística" hay muchas palabrotas y pieles esparcidas por todas partes solo para que parezca "artística".<br /><br />Sarsgaard interpretó su habitual personaje poco interesante y acartonado acentuado por momentos que se suponía que debían ser intensos. La intensidad es la de alguien con trastorno bipolar.<br /><br />Miller es más famosa por su apariencia y por lo que dijo sobre la ciudad de Pittsburgh después de esta película. Pittsburgh DEBERÍA guardarle rencor. Ella tergiversó a una verdadera nativa de Pittsburgh.<br /><br />Foster le dio a Sarsgaard una dura competencia con su estilo de actuación de cartón. ¡Guau! ¿Era este su primer papel después de graduarse de la escuela secundaria?<br /><br />Entonces tenemos este extraño triángulo. Foster está enamorado de Miller pero está con su jefa/novia. No puede llevarse a Miller a la cama y no quiere llevar a su jefa a la cama. Entonces pasa tiempo con Sarsgaard y Miller y los ve tener sexo.<br /><br />Luego después de uno de los momentos pseudo-intensos de Sarsgaard Foster y Miller se juntan una escena que "nos deleitan" con cada detalle descuidado y quejumbroso. Finalmente solo para redondearlo todo Foster y Sarsgaard se juntan con Foster en el papel de Miller. Ahora sé cómo se las arreglan dos tipos (como si eso fuera algo que alguna vez necesitara saber).<br /><br />Después de todo eso todo lo que queda es el final trágico de un personaje y las visiones retrospectivas de los otros dos. Me da un vuelco en el estómago. ¡Oh espera! Esa era la pizza de pepperoni que acabo de comer.<br /><br />Me gustaría recuperar el tiempo que esta película me quitó de la vida por favor.
critique7918 THE AFFAIR es una película para televisión muy mala de los años 70 protagonizada por Robert Wagner y Natalie Wood que en ese entonces eran marido y mujer como amantes indecisos. Ella tiene polio y lleva una vida solitaria como compositora de canciones pop. Él es un abogado ambicioso muy extrovertido y absolutamente enamorado de ella. Su romance tal como es está condenado al fracaso desde el principio y ella lo sabe pero lo acepta de todos modos. Dos cosas a tener en cuenta si te ves atrapado viendo esta película: el peinado de Jane Fonda de Wood que nunca se despeina pase lo que pase y una melodía que canta al principio de esta horrible película. La canta durante cuatro cinco o seis minutos así que sabes que es un relleno clásico entre anuncios publicitarios. También es una de las peores canciones jamás escritas y la mujer que hace la voz de Wood debería haber sido fusilada y puesta fin a su miseria. Además estate atento a todos los tops y vestidos de campesina. En comparación Wagner parece relativamente atemporal con el pelo corto y luciendo una serie de trajes clásicos.
critique7919 Algunas personas han criticado esta película porque cuestionan la verosimilitud de que hubiera negros en el Viejo Oeste asiáticos en el Viejo Oeste o mujeres con armas en el período del Viejo Oeste. Concéntrate y lee un libro. Había bastantes asiáticos (chinos) bastantes negros (libertos) y todos los que no pertenecían a la clase gentil tenían fácil acceso a las armas; es la segunda enmienda ya sabes. Y en lo que respecta al uso del lenguaje moderno ninguna de esas películas del Oeste que han causado nostalgia utilizó un lenguaje que fuera coherente con la época representada. Los estadounidenses tenían acentos diferentes usaban inflexiones diferentes hablaban a un ritmo muy diferente y usaban muchas palabras y frases que serían irreconocibles hoy en día. No culpes a la inexactitud histórica por el hecho de que simplemente no te gustó. Sé honesto. Tal vez simplemente te sientas incómodo con lo que estás viendo.
critique7920 Vaya qué gran premisa para una película: situarla en torno a un cineasta con un bloqueo creativo que decide tomar clases de tango. ¡Y qué mejor idea aún asignarle el papel principal a un cineasta interesado en el tango! Dios me encantaría tener ese don para la genialidad. Sí estoy siendo sarcástico.<br /><br />Me sorprende que se hagan este tipo de películas sin potencial para ganar dinero. Vamos a menos que seas un fanático del tango (reconozco que existen a juzgar por los comentarios) o un miembro acérrimo del club de fans de Sally Potter (¿?) no hay nada en esta película que te haga correr al cine a verla. Incluso si te gusta el tango gran parte de la película está ocupada por escenas sin sentido como una casa que se está renovando o un hombre en silla de ruedas que va por una carretera. <br /><br />Próximamente THE REVIEW LESSON donde un guionista fracasado de Escocia se sienta frente a una computadora a escribir críticas muy sarcásticas pero muy entretenidas de las películas que ha visto. Sorpréndete de la sorpresa cuando Theo Robertson le da una patada a los últimos éxitos de taquilla de Hollywood llora de compasión cuando recibe otra carta de rechazo de una compañía cinematográfica enamórate de la lujuria mientras se baña y se frota el cuerpo bien tonificado con jabón. THE REVIEW LESSON se estrenará pronto en un cine cerca de ti si alguien es lo suficientemente estúpido como para financiar la película. <br /><br />PD: Sally Potter no tiene relación con Harry Potter
critique7921 Este no es el video desagradable pero solo porque salió en 1994 cuando presumiblemente estaban cansados ​​de todo el asunto en Gran Bretaña. Es un 75% una repetición de The Boogeyman y habría sido prohibido por la misma razón cualquiera que fuera.<br /><br />Al principio estaba confundido porque pensé que Annie (Kelly Galindo) podría haber sido una Lacey diferente pero era alguien que tenía problemas con visiones psíquicas de un hombre del saco similar al de la primera película. Los fanáticos notarán inmediatamente que no son la misma persona.<br /><br />Después de ver un asesinato en un baño y también ver la dirección Annie su psiquiatra y un estudiante de psicología para que se parece mucho al tipo de las novelas románticas baratas y los comerciales de mantequilla se dirigen a la casa y efectivamente es el mismo baño. 24 horas después ocurre un asesinato tal como ella lo describió. Por supuesto no tenemos idea de quién es esta mujer tetona o por qué fue asesinada.<br /><br />Luego la película cambia a una repetición de la historia de The Boogeyman con algunas imágenes adicionales que no vimos en la original. Cabe destacar que el hombre del saco se muestra a diferencia del original. Lamentablemente algunas de las buenas escenas fueron cortadas pero el 90% está allí. ¿Por qué volver a poner esta película? ¿Encontraron las imágenes en la basura? ¿Cuál era el propósito? <br /><br />Nunca lo sabremos y a pesar de que el psicólogo le dice a Annie que está curada todos sabemos que el hombre del saco nunca morirá.
critique7922 Cuando vi el avance pensé: esta va a ser una gran película. Y de hecho podría haberlo sido. La actriz que interpreta al personaje principal es muy creíble y la belleza de la filmación es innegable. Sin embargo los diálogos arrojan una sombra oscura sobre el panorama general. El nivel del lenguaje era demasiado familiar y demasiado contemporáneo para una acción que tiene lugar en 1610 y le quitó gran parte de la magia a la película. Sin embargo debo felicitar al traductor porque los subtítulos en inglés fueron más refinados y apropiados que los originales en francés y probablemente eso explica la buena calificación que recibió la película en el IMBD.
critique7923 Vi esta película únicamente por el entorno. Se filmó en un viejo hotel del que un amigo es propietario. La trama era predecible las actuaciones eran mediocres en el mejor de los casos los sustos eran todos asquerosos no verdaderos sustos.<br /><br />No recuerdo gran parte de la trama y ​​creo que es porque no había mucho que recordar. Ni siquiera aprovecharon al máximo el potencial del hotel... Las playas son fantásticas y el hotel está situado en una península. Con la marea baja puedes caminar casi 1/4 de milla hasta la bahía lo que en realidad es una vista espeluznante a primera hora de la mañana o tarde en la noche cuando el viento aúlla a través de las grietas.<br /><br />¡La mejor manera de ver esta película es con el control remoto en la mano para poder avanzar rápidamente a través de las escenas de acción (y estoy usando ese término libremente) y detenerte ante la belleza del entorno!
critique7924 Cuando el joven e ingenuo Eddie Hatch un escaparatista de los grandes almacenes Savory's se enamora de una estatua de Venus y le da un casto beso Venus se baja de su pedestal y le da a Eddie más de lo que esperaba. Este claro ejemplo de lo que Hollywood puede hacer con un musical de Broadway consigue enfatizar la historia insulsa y eliminar la mayoría de las canciones de primera categoría. El objetivo era hacer una película segura y popular sin demasiada inversión al tiempo que se aprovechaba la movilidad ascendente de Ava Gardner hasta el estrellato. Robert Walker como Eddie se pierde en un papel ingrato. Eddie no sólo es ingenuo sino vacilante y desventurado. Gardner es hermoso pero lo único que le da vida a la película son Olga San Juan como la novia amorosa pero celosa de Eddie Tom Conway como el afable dueño de Savory's y Eve Arden como la secretaria de Savory que lleva mucho tiempo bromeando. Es un papel que Arden podría interpretar dormida y se le da bien. <br /><br />El musical se estrenó en Broadway en 1943 y convirtió a Mary Martin en una gran estrella. Sin embargo el único sentido de un musical es tener música. Como One Touch of Venus estaba destinado a ser una especie de sátira social Kurt Weill que compuso la obra y Ogden Nash que escribió la letra crearon una serie de canciones ingeniosas y elegantes y una obra maestra. Sin la sátira o las canciones ingeniosas o Martin (o una obra maestra equivalente) la película se convierte en una comedia de fantasía débil donde gran parte de la comedia es predecible y la fantasía se trabaja hasta el cansancio. <br /><br />Los productores de la película no solo descartaron casi todas las canciones de Weill/Nash sino que también contrataron a la directora musical de la película Ann Ronell para que escribiera una nueva letra para una de las canciones que sobrevivieron convirtiendo la observación aguda en un romance meloso. Ronell no era ninguna chapucera; escribió Willow Weep for Me. Me pregunto en qué pensó mientras reemplazaba o modificaba el ingenioso trabajo de Ogden Nash. <br /><br />El único punto positivo de la película es la obra maestra de Weill/Nash. "Speak Low" es una de las mejores canciones de amor jamás escritas. Eileen Wilson le da un tratamiento ultraprofesional y sin vida doblando a Gardner. Dick Haymes contribuye con un coro. <br /><br />En cuanto a Ann Ronell fue una de las pocas mujeres de Hollywood que se convirtió en una importante directora musical además de compositora y letrista. Yours for a Song: The Women of Tin Pan Alley es un fascinante documental sobre algunas de las mujeres que triunfaron en el negocio entre ellas Ronell Kay Swift Dorothy Fields y Dana Suess. Y para aquellos que quieran escuchar lo poco de la banda sonora de Weill/Nash que grabó el elenco original de Broadway pueden encontrar el CD One Touch Of Venus (1943 Original Cast) / Lute Song (1946 Original Cast). La música está emparejada con Lute Song otro espectáculo de Broadway protagonizado por Martin.
critique7925 Bueno ¿por dónde empezar a describir este desastre de celuloide? Ya conoces el gran argumento de NADA así que simplemente señalemos que esto es tan políticamente correcto que resulta ofensivo. Resulta difícil creer que Frank Oz el mismo tipo que nos hizo reír a carcajadas con La pequeña tienda de los horrores y Bowfinger haya creado este lío sin gracia.<br /><br />Entonces este tipo no sabe que es gay hasta que este actor se lo señala. Vale claro. Si alguien alguna vez dice que soy gay sabré la verdad aunque actualmente me gusten más las chicas de lo que a George Lucas le gusta un dólar.<br /><br />¿Y cómo saber la verdadera naturaleza de mi sexualidad? Bueno si me gusta la literatura clásica el baile y Barbra Streisand soy gay. Si me visto como un ciego apurado (con la mitad de la camisa colgando) soy heterosexual. Oh claro.<br /><br />Y aquí está el gran cliché de los clichés: no importa cómo luzcas siempre hay un actor de Hollywood muy atractivo que adorará cada gota de grasa bajo tu piel o una top model que amará tu coeficiente intelectual cero tu cara fea como el culo y tus orejas prominentes. Si todos esos lugares comunes gay no fueran suficientes para enojarme esto sí lo hizo. En el mundo real la apariencia importa amigos y lo sé con certeza.<br /><br />Lo veo venir: ahora dirás "¡Relájate! ¡Es una comedia! ¡No te lo tomes tan en serio!". Si ser una comedia le da a algo "carta blanca" para apestar en voz alta creo que el mundo tiene un problema serio. ¿No sería mucho mejor (y más divertido) hacer una película para desmentir esos viejos y aburridos clichés en lugar de magnificarlos una y otra vez?<br /><br />Entonces una de las peores películas que he visto. 1 de 10. Si dar esta calificación tiene algo que ver con mi tendencia sexual por favor háganmelo saber. Estoy interesado.
critique7926 Walker Texas Ranger es uno de los peores programas producidos en los últimos 10 años. El guión de James "Jimmy" Trivette el compañero de Walker está escrito de manera tan patética como el de Wesley Crusher en Star Trek TNG y está interpretado con la misma convicción.<br /><br />En este programa la gente no responde como lo hace en la vida real: todo el mundo está polarizado todo el mundo es completamente bueno o completamente malo (a menos que el propio Walker tenga una conversación de dos minutos con ellos y luego cambien instantáneamente). Así no funciona la vida así no es la gente. Este programa no se desarrolla en esta realidad.<br /><br />Las líneas argumentales son tan realistas como Se ha escrito un crimen un programa en el que una anciana arrogante puede entrar en las casas de la gente sin que se enfaden y puede exigir que los agentes de policía hagan lo que ella quiere y ellos se desviven por ella. Con Walker todos en el programa incluidos los "malos" actúan como si fuera el tipo de héroe del que están hechos los mitos y los cuentos de hadas y el tiempo mismo se doblega a su antojo. Las líneas que a veces salen de la boca de la gente en este programa son más que ridículas. Es como si el guionista del papel de Wesley Crusher (para las partes "serias") y el guionista de los videos caseros más divertidos de Bob Saget (para las partes "humorísticas") se juntaran y escribieran todos los guiones de este programa.<br /><br />Este programa es para gente que piensa que el bien siempre prevalece sobre el mal. Es para los ancianos. Es para los que se hacen ilusiones. Es para gente que quiere tener la garantía de tener siempre un final feliz. Es para gente que quiere desaparecer en el olvido. Es para gente cuya droga preferida es la televisión.<br /><br />Me estremezco cada vez que veo un anuncio de este programa. En mi opinión es EL peor programa de televisión de los últimos 10 años.<br /><br />Solía ​​gustarme Chuck Norris pero este programa lo ha marcado para siempre en mi mente. Ni siquiera puedo ver sus películas antiguas sin pensar en este programa.
critique7927 Soy un fanático del trabajo de Lynche así que me emocioné cuando encontré este DVD. Desafortunadamente me decepcionó mucho. Es una serie de dibujos animados cortos que intentan mostrar un tipo de humor perturbador y repugnante. La animación es muy cruda sin duda hecha con Macromedia. Cada dibujo animado tiene un tipo gordo que golpea a su familia y en general se comporta como un idiota con todos los que conoce. <br /><br />Para las personas que no están familiarizadas con esta línea de animación probablemente se sentirán algo impresionadas por ella. Sin embargo si has pasado mucho tiempo en Newgrounds.com como yo entonces estos dibujos animados no serán diferentes a cualquier otro material que hayas visto antes. Muchos de los artistas aficionados populares en Newgrounds están haciendo un trabajo mucho mejor que lo que se muestra en este DVD. Si Lynch enviara este trabajo al sitio web entonces se mezclaría perfectamente con algunos de los mejores artistas de Newgrounds. Pero como la vi en DVD en lugar de en Newgrounds le doy un 4/10 en lugar de un 7/10 como habría hecho en caso contrario. Estos dibujos animados son aptos para Internet pero con un nombre como David Lynch en ellos esperaba una mejor calidad tanto en la historia como en la animación.
critique7928 Una locura desenfrenada y cursi sobre la lava que sale a borbotones de los pozos de alquitrán de La Brea en Los Ángeles. Incluso si intentas suspender la incredulidad ignorando esta premisa ridícula seguirás aullando de risa ante el diálogo insulso los artificios argumentales sin sentido y los agujeros argumentales científicos tremendamente imprudentes que desfilan por la pantalla.<br /><br />Tengo una teoría: todo actor de éxito está condenado a aparecer en al menos una mala película en algún momento de su carrera. Esta fue la de Tommy Lee Jones. Aunque hace un esfuerzo decente el guión es tan patético que incluso él se hunde en llamas (ups lo siento por eso). La mayoría del reparto secundario también se ve ahogado por el guión trillado; algunos de los actores simplemente hacen sus papeles por teléfono. Anne Heche merece un reconocimiento especial en el Salón de la Vergüenza por su torpe interpretación de una científica. En este papel resulta tan convincente como Pee Wee Herman e incluso él habría hecho al menos un mejor trabajo de interpretación.<br /><br />Dado que los agujeros en la trama científica son demasiado numerosos para enumerarlos aquí yo sugeriría en cambio que vieras la película con amigos y jugaras a "Encuentra los absurdos científicos". El perdedor podría verse obligado a escuchar cintas con frases cursis de la película como "Todos se ven iguales" una y otra vez. He aquí una muestra del tipo de tonterías que puedes esperar: se idea un plan para volar un edificio se diseña y se coloca la dinamita y se detona todo ello en un espacio de unos 20 minutos. <br /><br />No olvidemos los clichés obligatorios de las películas de catástrofes: padres divorciados científicos que son ignorados por todo el mundo policías odiosos niños de la calle duros adolescentes malcriados inversores codiciosos etc.; todos están presentes y en abundancia. La película también te golpea en la cabeza con un bombardeo incesante de corrección política.<br /><br />Solo para fanáticos de lo cursi y las tonterías. Todos los demás espectadores: tengan cuidado.
critique7929 No puedo creer que alguien haya pensado que había algo original o interesante en esta película. Soy un fanático de la ciencia ficción tanto como cualquier otra persona y puedo disfrutar incluso de películas antiguas con premisas ridículas siempre que estén escritas por alguien que no sea un mono. (Véase por ejemplo mi entusiasta crítica de Altered States 1980).<br /><br />Un mono podría haber explicado mejor exactamente por qué debería tomarme en serio por un segundo la idea básica detrás de esta película. El problema no es que los productores tuvieran un presupuesto bajo sino que no les importó.<br /><br />Ahora para humillar públicamente a las revistas sin valor cuyas críticas elogiosas aparecen en la caja:<br /><br />Chicago Tribune<br /><br />San Francisco Chronicle<br /><br />San Francisco Bay Guardian<br /><br />(En realidad disfruto leyendo las dos últimas. Aun así su credibilidad en las críticas cinematográficas se ha desplomado. Pero sé que si alguna vez hago una película con una cámara en mano una trama cursi y efectos estúpidos se la mostraré a estos periodistas y les recordaré lo que dijeron sobre Concibiendo a Ada.)
critique7930 Sin duda la peor película que he visto en mi vida. Pensé que nada podría destronar a El último gran héroe pero esta lo hace fácilmente. La película trata de tres chicos solteros que se reúnen los domingos para hablar de sus aventuras sexuales del fin de semana. Un cuarto chico que está casado y que solía ser parte del grupo aparece y habla de lo que él y su esposa hacen. Nada funciona en esta película. Los chistes no son graciosos pero se repiten a lo largo de la película. El gran final de la película es ridículo. Evítalo a toda costa.
critique7931 Uno puede lidiar con las inexactitudes históricas pero esta película fue demasiado. Prácticamente nada se acercaba a la verdad e incluso para la época se consideraba una tontería.<br /><br />En defensa de Ford se reveló en un viejo programa de entrevistas que estaba operando sobre la historia que le contó el verdadero Wyatt Earp quien obviamente era viejo senil y repitió la escena a su manera. Earp le contó al director sobre la diligencia y cómo se planeó que sucediera durante la llegada de la diligencia así que a pesar de lo que afirman otros historiadores el propio Wyatt afirma que fue premeditado.<br /><br />Esta película retrata a Earp como un hombre honesto y también a sus hermanos. La historia no dice exactamente quiénes eran o no eran. A la mayoría de las personas les gusta intercalar un poco de engaño y anarquía en sus personajes pero eso no es nada nuevo. La verdad probablemente se acerque más a ellos como personas respetuosas de la ley. TIROTEO EN EL OK CORRAL. Hombres que lo veían como una carrera y créanme en el viejo Oeste no había tiempo para pensar en mucho más.<br /><br />Personajes que no existen personajes retratados muriendo en el corral que en realidad no existían todo ello hace que esta película sea más débil. Se debilita aún más por Mature que realmente no hizo un Doc convincente. Puede que sea la peor elección de reparto de la historia para Doc pero al mismo tiempo debemos recordar que las películas antiguas estaban más cerca de la época y más cerca de una sensación de verdad. Después de todo Ford obtuvo información de primera mano de Wyatt Earp.<br /><br />También se debilita por los acontecimientos tan predecibles que involucran a la chica mexicana. Hollywood era muy pro nazi en aquellos días y estaba dispuesto a matar a mujeres morenas de una manera muy predecible para mostrar su patrocinio al idealismo de Hitler. Esto ocurre en la mayoría de las películas hasta los años ochenta. Sin embargo no es una excusa y abarata el arte.<br /><br />Los actores que interpretan a los Earp lo hacen bien y Brennan siempre es emocionante. De hecho Mature puede ser el único defecto interpretativo de esta película. Aun así es la más floja de las antiguas películas de OK Corral.
critique7932 Había estado siguiendo el progreso de esta película durante bastante tiempo así que quizás esperaba demasiado. Considero que tanto Gillian Anderson como Danny Dyer son buenos en lo que hacen y me interesaba ver qué podía hacer Dan Reed pero desafortunadamente no funcionó para mí.<br /><br />El problema radica en el hecho de que la película realmente no parece entender en qué género se enmarca y como tal no logra impresionar con elementos de drama terror y suspenso porque en lugar de centrarse en uno de ellos y hacerlo bien es un poco un aprendiz de todo y maestro de nada.<br /><br />La premisa (como en la mayoría de las películas de venganza) es simple: una pareja se conoce y sale algo malo sucede y se vengan. Es una fórmula simple y una que muchos directores han manejado con maestría a lo largo de los años. Desafortunadamente en este caso es como si Dan Reed pensara: "Sería genial hacer una de esas películas de venganza que profundiza un poco más mostrando un lado más humano de todos los personajes y ahondando en su estado mental con más detalle..." ¡Falso! También faltan algunos elementos clave; en este tipo de películas generalmente hay algún tipo de advertencia. Un elemento de "no hagas esto o podría pasar esto" que aumenta la tensión pero no hay nada de eso aquí. Simplemente sucede luego no pasa nada durante una hora luego sucede algo interesante y luego termina.<br /><br />Hay mucha competencia realmente dura en este género y felicitaciones a Dan Reed por intentarlo no tengo ningún problema con sus habilidades como director pero en términos de escritura... diría que la próxima vez debería ceñirse a la fórmula para el tipo de película que está haciendo en lugar de intentar ser demasiado inteligente y tendrá una película de calidad en sus manos.
critique7933 Actualmente estoy viendo esta película y no tengo ninguna duda en reseñarla ahora. La actuación es ridícula. La mitad del reparto deben ser actores porno retirados y para que te echen de las películas porno te puedes imaginar la calidad de la actuación.<br /><br />Los gráficos no se parecen a nada que haya visto antes. Creo que hay espectáculos de marionetas con más credibilidad. Ni siquiera pueden permitirse balas de fogueo para las armas que disparan a los patéticos monstruos. Tal vez también debería señalar lo increíblemente impresionado que estoy por la cantidad de "balas" que pueden contener sus pistolas.<br /><br />Si me pidieran que resumiera la película diría que alguien había reunido a un grupo de completos fracasados ​​en la feria local del condado los había metido en una isla les había añadido música innecesariamente intensa y había dejado que un niño de 6 años hiciera la edición.<br /><br />La verdad es que no puedo formular ninguna explicación posible de por qué esta película se estrenó se grabó en DVD y cuesta 6 dólares en mi videoclub local por un día. Si acaso he recibido el beneficio de saber que soy mucho más inteligente que todas las partes involucradas en esta película.<br /><br />Odio esta película con gran intensidad. ¿Por qué? Ojalá conociera al Capitán ojalá lo supiera...
critique7934 Definitivamente valió la pena verla no me arrepiento de eso. Pero también fue algo común y corriente. Algo que esperaría de una película con ese título. La historia de amor fue agradable de ver. Había humor pero nada me sorprendió ni me asustó. Los tiroteos los "tipos duros" etc. ya no valen la pena.
critique7935 Estos escritores están tratando de recrear los personajes que tienen en "Scrubs" en una ocupación diferente sin embargo los personajes con los que se encuentran no tienen carisma ni capacidad de actuación sin mencionar que la escritura parece pobre y sin esfuerzo. Estos tipos están tratando de crear algo que sería bueno si la escritura no fuera tan repugnante lo que hace que el único salvavidas de la serie sean dos atractivas maestras que apenas la mantienen viva. El humor en esta serie parece estar tratando de apuntar a una audiencia con un coeficiente intelectual de 40 o menos. Otra razón por la que esta serie se está convirtiendo en un fracaso podría ser que la escritura en la serie "Scrubs" es excelente y esta serie tiene que seguirla dejando al espectador en una posición extraña sin saber si llorar o simplemente perder la esperanza en nuevas comedias de situación por completo. Esta es solo mi opinión pero creo que estos tipos deberían parar ahora antes de que se humillen más de lo que ya lo han hecho.
critique7936 Andy Milligan el cineasta independiente de Nueva York dirige esta pequeña "delicia" como su versión de la leyenda de Sweeney Todd. Sweeney corta las gargantas de los clientes en su barbería y su cómplice la señora Lovett los convierte en pasteles de carne. Afortunadamente estaba bien informado de la trama antes de ver esta parodia cinematográfica. Milligan en mi opinión tiene que estar en la cima de la carrera de los peores directores de todos los tiempos. Ed Wood parece Orson Welles en comparación. Esta película es muy mala en muchos sentidos. Tomemos como punto de partida la dirección de Milligan. La calidad de la película es granulada. La calidad del sonido es granulada. Muchas escenas parecen como si Milligan hubiera usado una videocámara para filmar. Los créditos dicen "Fotografiada y dirigida por Andy Milligan". ¿Quiere atribuirse el mérito de que aparezcan los techos después de una escena de muerte? ¿Qué hay de la atroz banda sonora seleccionada para la película? La película se corta con una mala transición tras otra. En la creación de la trama se utiliza poca lógica. La historia tiene poco que ver con la leyenda real de Todd. Las escenas de asesinatos son abundantes pero no son horribles en ningún sentido. Manos piernas y otros apéndices están cortados con la habilidad con la que se hizo la edición: ¡entrecortadamente! Y tomemos el pecho en la escena de la tarta. Sí está ahí. ¿El pastelero no sabía que un pecho entero con pezón llenaba toda la masa de una tarta? Más tarde escuchamos de nuestros personajes que "han tenido cuidado de no ser atrapados" por los más de 200 asesinatos que han cometido. Obviamente son un par de idiotas que no pueden mantenerse al tanto de lo que está sucediendo (lo siento era demasiado tentador). Los actores no son demasiado malos para ser honestos. Algunos incluso tienen destellos de talento y todos parecen ser artículos ingleses genuinos. Muchas escenas de desnudos no eróticos son forzadas a lo largo de la película. Milligan aparentemente tiene algunos problemas con el sexo. Los hilos de la trama se dejan sin atar. El final es casi imposible de ver debido al mal trabajo de cámara. Podría seguir y seguir. ¿Me gustó algo de la película? La verdad es que no mucho. Tengo un alto nivel de aceptación de películas de este tipo en cuanto a presupuestos bajos y talento marginal pero esta película carece de cualquier propósito real más allá de ser cruda y enfermiza.
critique7937 Todos los demás que han hecho comentarios negativos sobre esta película han hecho un excelente análisis de por qué es tan terrible. No iba a hacer comentarios pero la película me molesta mucho y en particular al guionista y director. Así que debo unirme a los detractores.<br /><br />Vi la "Wicker Man" original y me encantó la cornucopia de música sensualidad paganismo en un mundo moderno y el choque de creencias teológicas. Dicho esto no soy parte de la multitud que piensa que no se deben hacer remakes de grandes películas. Por ejemplo me gustó la original de 1950 "La invasión de los ladrones de cuerpos" pero disfruté igualmente del remake de 1978. Ambas películas pueden valerse por sí solas. Otro ejemplo es "La cosa". La original por más exagerada que parezca en comparación con los estándares actuales tiene mucho de lo que enorgullecerse en el remake de 1982 con Kurt Russell (mi película de terror favorita de todos los tiempos). Así que esa pequeña minoría de personas a las que les gusta el remake de "El hombre de mimbre" no pueden acusarme de menospreciar esta porquería sólo porque es un remake.<br /><br />Esta película solidificó para mí el sexismo y las tendencias misóginas de Neil LaBute. También me hizo preguntarme cómo los ejecutivos que quieren hacer un thriller serio darían luz verde a un producto que es tan antifemenino. Hay demasiadas escenas de Cage golpeando a mujeres sólo porque está frustrado porque frustran su investigación de una niña desaparecida. ¿Reaccionaría así fuera de la isla en otros casos en los que los sospechosos no se presentan? La original creó una sociedad en la que los hombres y las mujeres son participantes iguales en una religión basada en la Diosa. La amenaza al personaje principal venía de todos hombres y mujeres. No había jerarquía sexual.<br /><br />La metáfora de las abejas los zánganos etc. fue un poco exagerada y conveniente ("¡El zángano debe morir!") especialmente cuando el personaje de Cage tiene alergia a las abejas. Me preguntaba por qué los hombres de la isla no se defendían y usaban su mera fuerza física para impedir que estas mujeres los trataran como soldados rasos. No eran mujeres con poderes sobrenaturales especiales y la mitad de ellas parecían estar embarazadas la otra mitad eran viejas y gordas y el resto eran niñas y delgadas rubias abandonadas así que si los hombres realmente querían escapar podían hacer lo que la mayoría de los hombres hacen cuando odian a las mujeres: dominarlas físicamente. No parecía haber pistolas ni armas más allá de herramientas de corte para sujetarlas si no estaban contentas. Pero si se contentaban con ser zánganos ¿por qué hacer que no pudieran hablar? Podrían ser utilizadas como una amenaza para Cage porque defenderán a la comunidad. Son zánganos porque Neil LaBute parece creer que una sociedad dirigida por mujeres dejaría a los hombres castrados. (Esa película ya se hizo. ¿Alguien recuerda "Las esposas de Stepford"?) Síntomas clásicos de los hombres que tienen miedo de lo que podría pasar si las mujeres se pusieran las pilas y fueran ciudadanas verdaderamente iguales.<br /><br />El problema con la sociedad que odia a los hombres es que hace que la película no sea interesante y crea un humor involuntario cuando Cage empieza a noquear a las mujeres. Creo que LaBute debería haber dejado la sociedad como igualitaria haber conservado la sexualidad y la lascivia desinhibida y haber provocado malestar en relación con los niños de esa isla. A nadie le gusta que los pedófilos o los niños sean explotados sexualmente. Entonces ¿cómo reaccionaría un policía si viera actos lascivos realizados por adultos con niños alrededor? Habría un salto mental lógico de que estos niños son abusados por lo tanto se crearía una urgencia para salvar al niño desaparecido y obtener ayuda para todos los niños. LaBute ha dicho que creó el hilo argumental de la prometida y la hija para darle al personaje de Cage un incentivo para buscar. No creo que sea necesario. Cualquier niño que haya sufrido abusos hará que un adulto reaccione para salvarlo. La ironía por supuesto sería que el niño que Cage "salva" en última instancia le provoque la muerte.<br /><br />El diálogo era artificial y exagerado. Todo el tercer acto fue divertidísimo. El público con el que lo vi se rió a carcajadas (y luego abucheó al final). Simplemente pensé que la película empezó mal cuando llegó la carta escrita con una caligrafía elegante y todos los flashbacks se interrumpieron para mostrar lo herido que está Cage. No necesitamos eso. Simplemente muéstrenlo llegando a la isla para investigar la desaparición de un niño. La mayoría de nosotros en Estados Unidos hemos visto "La ley y el orden" y otros procedimientos policiales. Entramos en la película como si fuéramos el compañero de Cage que resuelve un misterio.<br /><br />Tanto potencial... desperdiciado. Neil LaBute quédate con las películas de cabezas parlantes para la gente que disfruta de tus obras de teatro y películas masculinas llenas de angustia de ese tipo. Quédate con tu propia compañía de hombres. Deja los thrillers para la gente que entiende de thrillers. Aquí está tu tarro de miel. Lo vigilaré.
critique7938 Van Damme. ¿Qué más puedo decir? Bill Goldberg. ALLÁ VAMOS. AHORA sabemos que esta película va a ser realmente horrible.<br /><br />Vi los primeros cinco minutos de esta película en TBS sabiendo que sería mala. Pero ni siquiera yo pensé que sería TAN mala. La trama es horrible Van Damme se está volviendo viejo (por fin) pero a diferencia de Arnold sus películas también lo son.<br /><br />Olvídense de esta película. No la vean. Nunca. Ni siquiera me pagarían por verla.<br /><br />1/5 estrellas: en el fondo se encuentra una maravillosa aventura llena de acción y suspense.<br /><br /> Bueno tal vez no pero a los vendedores les gustaría que pensáramos eso ¿no?<br /><br />John Ulmer
critique7939 Sugiero que en el futuro cualquier película hecha por el canal Sci Fi y posteriormente lanzada en DVD debe decir que efectivamente fue hecha por dicho canal ya que no compraría este material si hubiera sabido este hecho. No es que todo esto fuera malo pero cuando tienes un fundido a cero para los comerciales en medio de tu película simplemente arruina el flujo de dicha película. Esto a su vez hace que la película sea bastante aburrida. Esta tenía una historia interesante sin embargo la banda sonora alegre y extremadamente genérica distraía a uno de la película como lo hicieron la mayoría de los malos actores con la excepción de Dien y Linda Carter. La historia los vampiros están atacando en Sudamérica por supuesto las reglas de las películas de vampiros no están en vigor lo que generalmente no sucede en ninguna de las películas sobre vampiros que he visto últimamente con la excepción de la trilogía Blade. Un grupo de soldados son enviados a luchar contra dicho escuadrón y otro equipo es enviado a reunirse con el equipo y rastrear a la ex esposa de uno de los soldados... ¿por qué no es solo su esposa? Quién sabe ya que esta parte de la trama realmente no va a ninguna parte. Aún así tenemos un interesante paseo en bote un hermoso paisaje de jungla y mucha sangre. Este hecho sin embargo no evita que la película sea demasiado entrecortada en su presentación y que parezca realmente aburrida a veces. No sé tal vez fue la sangre generada por computadora el humo y lo que sea que tengan que hacer ahora con efectos generados por computadora aunque los viejos efectos se ven mejor y no cuestan mucho más. Quiero decir las películas de zombis italianas baratas podían hacer un agujero de bala sin efectos generados por computadora ¿por qué no podemos hacerlo ahora?
critique7940 Esta es una típica comedia universitaria y es muy normalita. La historia está bien pero no es muy entretenida. Trata de un tipo desafortunado llamado Reno que pierde su trabajo le roban el coche y luego su tío muere en un bar de striptease. Sin embargo tiene una novia (una buena por cierto. :-). De todos modos este tío le da su mansión en Los Ángeles y un Mercedes como herencia y pronto Reno y su novia se mudan a Los Ángeles a esta nueva casa. El problema es que necesitarían algunos compañeros de habitación para poder pagar el alto alquiler de esta casa y así se desarrolla la película... <br /><br />La película comienza bien y tiene algunos chistes divertidos aquí y allá pero de repente la película toma un giro directo al infierno... El final es MALO. Realmente MALO. Destruye todo lo relacionado con la película. Sabrás de qué estoy hablando cuando veas la película...<br /><br />2/10
critique7941 Tenía muchas ganas de que me gustara esta película pero no pude. Tenía el potencial de ser una nueva versión genial y moderna de una serie genial pero ahí es donde se vino abajo. Era demasiado moderna demasiado genial. En primer lugar todas las líneas y escenas geniales se mostraban en los avances que había visto muchas veces. Y la edición era muy inconexa por lo que las escenas no parecían fluir juntas y todas parecían fuera de lugar. Claire Danes a quien adoro como actriz no logró que esta fuera su oportunidad de actuar en papeles que iban más allá de la escuela secundaria. El único punto positivo fue Giovanni Ribisi como Pete. Su estilo ligeramente estúpido pero realmente inteligente era divertido y refrescante. Sin embargo en general recomendaría simplemente ver los avances en lugar de ver la película y desear que fuera más.
critique7942 Vi los primeros episodios hace poco tiempo y sentí que no podía soportarlo más. Las horribles escenas de lucha son las peores que he visto en mi vida. Aproximadamente un tercio de cada episodio está dedicado a Flash Gordon y sus "poderosos" movimientos de lucha. Sé que la coreografía de lucha de esa época no está exactamente a la altura de los estándares de hoy pero esto es ridículo. Ni siquiera intentan que parezca realista. Flash Gordon que apenas se parece a un luchador usa sus lentos movimientos de borracho y su puño desnudo para noquear a cuatro o cinco tipos con cuchillos pistolas y otras armas. ¡Denme un respiro! También hay una escena en la que hace un acto similar mientras está en el agua. Básicamente todos los episodios tienen escenas similares a esa. En cuanto al resto del episodio no hay mucho más que recuerde. Básicamente lo vi por curiosidad sobre cómo se veía la ciencia ficción hace 70 años.
critique7943 Me enorgullezco de poder sentarme a ver todo. Pienso "si he pagado el alquiler al menos lo voy a ver". He encontrado la excepción a esta regla: The Planet. No sé cuál es el tipo de cambio pero leyendo los otros comentarios solo puedo suponer que 8000 libras deben ser alrededor de 150 dólares. Me pondré fecha pero esta película me recuerda a las viejas películas de Steve Reeves de los años 50. Era un culturista convertido en actor. Apareció en esas horribles películas italianas dobladas en las que Reeves interpretaba a Hércules o algún otro héroe musculoso. Cuando era niño y las veía no podía explicar por qué esas películas apestaban; simplemente sabía que apestaban. Mike Mitchell ES el nuevo Steve Reeves. Eso es... eso es lo que realmente era: una nueva versión de una vieja película italiana de "Spaghetti Sand and Sandals". Y no bromees ¿dónde nació Reeves? Glasgow Montana. Esta película no es tan mala como para que sea divertido verla; simplemente es mala.
critique7944 Puedo imaginar a los escritores de esta historia pensando en este guión:<br /><br />1. Hagamos una película de asesinos en serie como Se7en Knight Moves Copycat y El silencio de los inocentes. A la gente le gustan las películas de asesinos en serie. Se venderán... 2. El asesino necesita adoptar algún tipo de patrón. Lo sé; lo copiará de una novela de misterio sobre asesinos en serie. Eso aún no se ha hecho al menos no exactamente así. 3. Ahora necesitamos algún tipo de forma de hacer que esta película sea única; por supuesto el bueno puede estar postrado en cama como en La ventana indiscreta. 4. Por último necesitamos un final inesperado que le dé a esta película el éxito de El sexto sentido y Los sospechosos habituales.<br /><br />Bien ahora que sabes estas cosas conoces toda la película así que no malgastes tu dinero. Una cosa que realmente odio de los cineastas es que toman un concepto perfectamente bueno para películas y lo arruinan por completo. Escribí mejores historias que esta cuando estaba en la secundaria. Simplemente miraba mi reloj cada cinco minutos. Cuando finalmente llegó el giro final no me sorprendí simplemente dije: "Oh ¿a quién le importa?". Los personajes son bidimensionales. Tienen las personalidades típicas de las películas. Esta película es solo una prueba de que robar elementos de otras películas exitosas no es excusa para un mal guión. Le doy a esta película un 1 de 10. Normalmente se ganaría al menos 2 o 3 pero estoy harta de la falta de originalidad. ¿Cuándo aprenderán? 1/10
critique7945 No es una película terrible. A mi hijo de 10 años le encantó y sería el grupo demográfico al que va dirigida así que supongo que le dieron en el clavo. Aunque es bastante aburrida para un adulto.<br /><br />Es difícil identificarse con los personajes animados de Lego incluso con los de alta tecnología.<br /><br />Pensé que la elección de las tres grandes virtudes del mundo de Bionicle era un poco extraña: unidad deber y destino. ¿Soy el único que piensa que suenan un poco fascistas? Especialmente el destino. ¿Qué pasa con la libertad la igualdad la justicia etc.?<br /><br />Bueno venderá Lego. Un poco aburrida para una película pero no está mal para un anuncio de 74 minutos. Podría haber sido mucho peor.
critique7946 ¡GUAU!<br /><br />Esta película me la acaba de regalar un amigo mío que la compró por 198 en Walmart ¡y se sintió engañado! Es más que aburrida la mayoría de las escenas están filmadas frente a una pantalla verde la actuación es algo improvisada casi como si no tuvieran un guión. Los marcianos son CGI que parecen hechos por un novato o una película producida por un fan. ¡No puedo enfatizar lo malo que es realmente este DVD!<br /><br />Ejemplo: En una de las escenas los marcianos están torturando a una cautiva local. Pasa de ser una mujer frente a una pantalla verde a una copia CGI de esa mujer. El cambio es totalmente notorio y cuando la matan se puede ver que es una figura de computadora ¡parece algo de un juego de 1990!<br /><br />¡Si es posible eviten esta película como la peste! ¡Puedes descargar dos trailers desde su sitio y ver lo horrible que realmente es!
critique7947 Seré sincero: el avión violeta tuneado con Snoop Dogg al mando es un chiste visual divertido. Hubiera sido un concepto decente para un anuncio de 30 segundos o tal vez un vídeo musical de 3 minutos. Pero los productores han cometido el viejo pecado de la comedia conceptual de estirar 30 segundos de material en una hora y media de película y los resultados son previsiblemente mediocres. El resto de los 89 minutos están llenos de la típica gama de humor racista y sexista y chistes de pedos ofensivos y lo peor de todo dolorosamente poco graciosos. La trama raída grita bajo el peso de sus artimañas. Es mejor evitarla a menos que estés borracho o drogado.
critique7948 Ego. Parece que es la única razón por la que se hizo esta película. Esta película es tan errónea en tantos sentidos que escribir mucho sobre ella está por debajo de la dignidad. Cada personaje sólo es bueno en elogios a sí mismo y los actores principales (utilizo este término libremente al igual que el director) expresan emociones como si fueran de piedra. La pequeña historia si es que lo es falla en los aspectos básicos como la lógica el sentimiento y el drama. La dirección deja mucho que desear. Hay defectos flagrantes por todas partes (los motivos de los personajes no están definidos se encuentran posibles maridos de la noche a la mañana las ventanas rotas de los autos se reparan solas entre otras cosas). <br /><br />Seamos realistas Himesh no sabe actuar. Tampoco al parecer Hansika Motwani. En su defensa sigue siendo una niña regordeta que parece mayor de lo que es gracias a toneladas de maquillaje. Raj Babbar sobreactúa y hace que su pequeña presencia sea lo más falsa posible. Darshan Jariwala se ríe un poco demasiado. El actor que interpreta al amigo de Himesh es el único actor natural.<br /><br />Me vienen a la mente algunas preguntas: ¿cómo puede costar una película así 500.000.000 de rupias? ¿A dónde fue a parar el dinero? Hay que reconocer que una secuencia de persecución estuvo moderadamente bien filmada y que a Mallika Sherawat le pagaron la obscena suma de 15.000.000 de rupias por su aparición de 15 minutos y 2 canciones pero la absoluta estupidez de la película es alucinante (incluyendo a 3 auto rickshaws de Mumbai que aparecen y se lanzan sobre un coche de policía).<br /><br />Lo bueno: Himesh demuestra coraje al permitir que la película se burle de su voz nasal y su marca registrada "topi". Demosle al diablo lo que se merece: Himesh como siempre ofrece buena música.<br /><br />Lo malo: Dirección historia la forma de cantar de Himesh sigue siendo difícil de ignorar.<br /><br />Lo feo: Diálogos y todo lo demás.<br /><br />Palabra final: ¡Doloroso en todos los sentidos de la palabra! Mira esta película solo si te encantó "Yaadein" de Subhash Ghai.
critique7949 Este cortometraje cómico de Hal Roach A Tough Winter es el nonagésimo noveno de la serie "Our Gang/Little Rascals" y el undécimo sonoro. Básicamente es un escaparate para el cómico negro Stepin Fetchit que recibe un crédito especial aquí. Lo vemos ir a su choza donde pasa el rato la pandilla. Farina recupera una carta de amor del correo para él y Stepin le dice que la lea ya que no puede leerla durante el día porque va a la escuela NOCTURNA. Resulta que es de su novia en Tennessee así que ahora Farina tiene que tener los oídos tapados con algodón ya que hace demasiado calor para que pueda escuchar. En otra habitación Weezer transmite instrucciones a Mary Ann para que haga caramelos masticables desde la radio pero como sigue corriendo de un lado a otro a la cocina se pierde la transición de la locutora a arroz con leche y tamal español lo que confunde a Mary Ann con los añadidos de Tabasco y Lux. Una vez que la mezcla está lista Jackie y el resto de la pandilla se sirven de la sustancia de sabor horrible pero muy pegajosa mientras todos se quedan pegados a las paredes como resultado. Mientras todos intentan limpiar el desastre Stepin trabaja en el sótano en varias tuberías y enchufes eléctricos que mezclan las funciones de diversos electrodomésticos como un teléfono que aspira una aspiradora que suena y un refrigerador que reproduce música. Fin. Lo que acabo de describir presagia la naturaleza serpenteante de este corto de "Nuestra pandilla" que sirvió como piloto para una posible serie de cortometrajes de Stepin Fetchit. Menos mal que nunca tuvo lugar ya que la caracterización que Fetchit hace del negro holgazán era divertida solo en pequeñas dosis y se consideraría altamente ofensiva hoy en día. Muchas de las escenas que acabo de describir son buenas para reírse un poco aunque la secuencia final fue tan confusa que los resultados fueron demasiado aburridos para mí. Así que en resumen Un invierno duro es una curiosidad que vale la pena ver al menos una vez. Por cierto el verdadero nombre de Stepin era Lincoln Theodore Perry.
critique7950 Tengo que admitir que estoy decepcionado después de ver esta película. Esperaba mucho más de los trailers. La película fue absolutamente horrible. Carecía de una historia real y las actuaciones no eran exactamente las mejores. No pierdas tu tiempo. La película no es lo que los trailers te hacen pensar que es. Debo decir que normalmente no escribo nada sobre películas en IMDb (de hecho esta es la primera vez que veo) pero esta película fue una decepción tal que me registré solo para que la gente supiera que no perdiera su tiempo ni su dinero. La historia es la de un atraco que está a punto de suceder y parece que tenía potencial para ser buena pero las cosas que suceden en la película son un poco exageradas para ser creíbles. Vean otra película en su lugar ¿quizás The Inside Man?
critique7951 Me sorprende ver que algunas personas le han dado a esta película más de dos estrellas. Deben estar bromeando o estar totalmente ciegos ante el arte de la actuación la dirección y otros defectos de la película.<br /><br />Debo admitir que no pude obligarme a sentarme a ver toda la película fue una lástima.<br /><br />Los tres primeros personajes sin incluir al "excavador" eran actores horribles ¡y quiero decir HORRIBLES! Tal vez al director no le importó o tal vez sea un director peor. Fue como ver una mala obra escolar. Por supuesto la película se filmó con una cámara de video (de bajo presupuesto no una película real) y los ajustes de iluminación tampoco eran muy buenos. Además el técnico de sonido (si lo tenían) debe haber sido un novato o un borracho ya que el sonido era amateur. Incluso en una de las primeras escenas de la cocina (actuación HORRIBLE por cierto) el sonido del diálogo era bastante malo. Por ejemplo cuando la mujer movía la cabeza mientras hablaba se podía escuchar su voz desaparecer y volver. Sonaba como si hubieran intentado corregir eso en posproducción subiendo un poco el volumen cuando gira la cabeza. Además se escuchaba un zumbido irritante y constante ya sea del equipo de cámara o de otras fuentes en la cocina. <br /><br />Todos esos chirridos en los primeros 5 minutos aproximadamente. ¿Necesito decir más?<br /><br />Un buen proyecto escolar o un proyecto divertido para que lo vieran los amigos pero nunca debería haberse publicado para una audiencia real especialmente no para una audiencia que PAGA. ESTO FUE UNA ESTAFA a menos que tengas un estándar muy bajo en cuanto a películas o simplemente mal gusto. ¡Estás ADVERTIDO! SB.
critique7952 Advertencia: esta reseña contiene un spoiler.<br /><br /> Vaya. Casi impresionantemente mala. Nótese que dije "casi". Esto no es más que un montón de escenas aleatorias unidas en un intento vago de crear una historia. Los protagonistas (NO PUEDES llamarlos "héroes") disparan a transeúntes inocentes para conseguir su comida y también roban a los mismos por razones similares. También hay toneladas de homoerotismo lo que para mí fue un poco desagradable. (SPOILER: Parece que la villana (que solo está en topless y no desnuda como afirman otras reseñas) muere al principio pero se recupera milagrosamente lo que agrega otros 70 minutos de tortura para el público). No puedo quitarme la sensación de que el abuso animal ocurrió numerosas veces en esta abominación cinematográfica. Si estás de humor para ver MST3K puede que te parezca interesante pero en general puedes olvidarte de ella. Ve a alquilar el DVD original de Conan.
critique7953 No he visto muchos episodios de "Padre de Familia" y es bastante seguro que no veré demasiados en el futuro. Algunas personas dicen que comparar este programa con "Los Simpson" es injusto. Creo absolutamente que este programa no existiría si "Los Simpson" no hubiera salido primero y creo absolutamente que quiere ser "Los Simpson". No entiendo qué tiene de gracioso este programa. En los episodios que he visto he entendido dónde querían que me riera entiendo que alguien piense que un chiste se acaba de contar pero que el chiste no es gracioso. Creo que todo el programa es flojo: el título los "chistes" hay una completa falta de inspiración en todo momento.<br /><br />Los mejores programas de televisión (de dibujos animados o no) se crean así: se escribe un guión pasa por varias reescrituras se quita lo que no funciona se genera inspiración se agregan cosas buenas hay más reescrituras y luego se filma.<br /><br />Me imagino que un episodio de "Padre de Familia" se crea así: se escribe un guión y se filma.
critique7954 Sin duda esta es la peor película de la saga de Hamilton y el peor actor que ha interpretado a Carl Hamilton. Peter Stormare no puede hacerlo con su aspecto psicótico y su falta de estilo. Puede que sea bueno para interpretar a asesinos y maniacos psicóticos como en "Fargo" u "8mm" pero en este tipo de papeles es inútil.<br /><br />La presencia de Lena Olin no sirvió de nada a esta película. No pudo evitar que fuera lo que es: una copia americanizada de películas de acción de gran presupuesto como "Goldeneye" "Die Hard 3" "Broken Arrow" etc. Esta película no tiene nada de sueco salvo los actores. Está claro que algún director noruego novato con McTiernan como director modelo ha hecho esto.<br /><br />La presencia de Mark Hamill es simplemente ridícula. 2 de 10
critique7955 ¿Quién podría haber deseado una secuela de la legendaria película basura de Bert I. Gordon "Food of the Gods"? Nadie por supuesto pero el director Damien Lee pensó que era una buena idea de todos modos y armó una secuela tardía que se mantiene como una de las películas más redundantes en la historia del terror. "Gnaw" es una secuela solo de nombre ya que el escenario se trasladó a una ubicación típica de finales de los 80 (un campus universitario) y también los efectos sangrientos baratos y cursis ilustran perfectamente los 80. Este guión se sostiene por clichés diálogos horriblemente escritos y situaciones de la trama que no están tan sutilmente robadas de otros clásicos del terror (y más exitosos). Neil Hamilton es un científico santurrón que realiza experimentos de crecimiento en roedores comunes para hacerle un favor a un colega científico. Debido a unos activistas de los derechos de los animales increíblemente estúpidos las ratas enormes y voraces escapan y devoran a casi todos en el campus. Siguiendo la buena y vieja tradición que inició "Tiburón" de Spielberg hay un decano odioso que se niega a admitir el problema a pesar de que aparecen cadáveres severamente mutilados por todas partes. Durante un clímax grotesco e histérico ¡las ratas invaden la ceremonia de inauguración del nuevo complejo deportivo del campus! "Gnaw: Food of the Gods 2" es terriblemente mala y por lo tanto muy divertida de ver. Los personajes hacen y dicen cosas inimaginablemente estúpidas (como descender a las alcantarillas desarmados mientras SABEN que están infestadas de ratas) la actuación es atroz y hay una secuencia genuinamente extraña en la que el héroe tiene sexo bajo la influencia del suero de crecimiento. ¡Me pregunto cuál sería la teoría de Freud al respecto! Hay una cantidad satisfactoria de sangre y sordidez y hay que decirlo la música es sorprendentemente atmosférica. Por si no te cansas de ver esta basura hay un montón de películas sobre criaturas que giran en torno a ratas mutantes como la película italiana de mala calidad "Ratas: Noche de terror" la modesta película de culto de los años 70 "Willard" y su floja secuela "Ben" la nueva versión de "Willard" de 2003 protagonizada por Crispin Glover y las sorprendentemente buenas películas recientes sobre ratas de los otrora famosos directores Tibor Ticaks ("Ratas") y John Lafia ("Las ratas"). ¡Vuélvete loco!
critique7956 No lo podía creer. Esta película fue una pérdida total de tiempo de mi vida. El título es apropiado. El amor no me dio una paliza esta película sí. Seguí mirando y mirando y esperando y esperando y deseando que algo cualquier cosa pasara. ¡Y nunca pasó nada! ¡Nada! Terrence Howard ni siquiera pudo salvar esta obra de arte llamada película. Era oscura y confusa y no entendí quién mató a la novia al final. Se suponía que el tono y el ritmo de la película debían ir construyendo un final dramático y culminante. Esto solo sirvió para confundir a la audiencia porque la película simplemente avanzaba lentamente sin ir a ninguna parte. Si quieres tortura pura ve esta película.
critique7957 Hola chicos esta es mi primera reseña y tendría que haber elegido la peor película para reseñar. Como solo vi 5 minutos créanme se podía ver que esta película no iba a ninguna parte. La actuación fue deplorable el trabajo de cámara y la iluminación parecían filmados y dirigidos por un grupo de niños de 10 años. Sin ofender a los niños de 10 años. Simplemente no pude soportarlo más me levanté del sofá saqué el DVD de The House of Adam del reproductor de DVD y lo tiré a la basura. Tal vez si eres fan de Colin Farrell esta película te pueda interesar porque el personaje de la película Anthony se parece a Colin Farrell. Pero eso es todo ciertamente nunca tendrá las habilidades de actuación de Col. Le di a esta película una calificación de 1 (horrible) solo porque no había puntos negativos en la lista desplegable saludos.
critique7958 No tengo nada más que decir pero fue horrible. No puedo imaginar por qué Helen Mirren y otros fueron parte de este lío degradante. Y si ciertos actores no quieren que la gente cuestione su sexualidad entonces tal vez deberían abstenerse de hacer más películas como esta. Hubo al menos una que vi que me dejó con curiosidad. Es solo mi opinión. Me estremezco al pensar qué estaba pasando que fue eliminado de la película. Me estremezco al preguntarme qué pasó por la mente de los actores que hicieron esta película. Me estremezco al pensar en el proceso de pensamiento y el voyeurismo que hubo en la mente de los directores. Como dije antes es un lío degradante. Ni siquiera es gracioso. Como dijo Ebert de la película Calígula con Malcolm McDowell no es una buena película no es una buena historia y ni siquiera es buena pornografía. SÍ ...
critique7959 ... no vivir en Montana y sobre todo no vivir allí a finales del siglo XIX.<br /><br />"A river runs through it" es sin duda una película bien hecha desde un punto de vista cinematográfico. Magníficos paisajes Redford actuando bien.<br /><br />Por desgracia la historia es mala (si es que hay historia).<br /><br />Sentí pena por el narrador/autor que es un personaje tan seco y de mente estrecha como su padre un predicador. Siendo un hombre motivado no un hombre que dirige su propia vida se ve obligado a ver cómo su hermano que también está enjaulado en el entorno de un pequeño pueblo pierde la vida. El autor ni siquiera se acerca a comprender las motivaciones de su hermano pero al menos se da cuenta de que le falta un poco de humor/diversión. Lo único que hay es pesca con mosca donde sigue ya de anciano el estilo de su padre.<br /><br />El final no sorprende es previsible desde el principio.<br /><br />Definitivamente NO es una película imprescindible (3 / 10)<br /><br />
critique7960 THHE2 es entretenida en el sentido de que te reirás mucho y te avergonzarás y probablemente digas "¡oh mierda!" y "¡aparta tu cara del maldito agujero idiotas!" o cosas por el estilo pero no sé si realmente vale la pena verla. Me molestó mucho durante toda la película con los horribles personajes militares que no parecen saber nada sobre el combate.<br /><br />Sí hubo más violencia sangre y un mayor número de cadáveres que en la primera pero todavía estoy debatiendo si eso anula mi sensación durante toda la película sobre lo ridícula que es (y no una ridiculez buena como Dead Alive o Feast). Habría aprovechado mejor mi tiempo viendo la nueva versión de Aja por quinta vez.<br /><br />Así que ve por las risas o por algo de sangre pero no vayas con la esperanza de salir satisfecho.
critique7961 Esta película narra la vida de un gran guitarrista que quiere triunfar pero actúa de forma irresponsable hasta el punto de la autodestrucción.<br /><br />Esperaba los diálogos ingeniosos el sarcasmo y el humor habituales de Woody Allen pero "Sweet and Lowdown" no me los proporcionó. El personaje principal Emmet Ray es un hombre egocéntrico grosero irresponsable y dañino. Es tan desagradable que no quiero saber nada de él ni preocuparme por él. Me pregunto por qué se debe hacer una película sobre él. El ritmo de la historia es lento lo que hace que la película sea terriblemente aburrida. Ni siquiera la gran actuación de Sean Penn logra revivir la película hasta un nivel que se pueda ver.<br /><br />Me gustan mucho las películas de Woody Allen pero "Sweet and Lowdown" es una gran decepción.
critique7962 ADVERTENCIA: LA RESEÑA CONTIENE ALGUNOS SPOILERS<br /><br />Hace un par de años pude ver las primeras cinco películas de esta franquicia y estaba planeando hacer un resumen de toda la serie de Elm Street. Sin embargo solo dos años después me doy cuenta de que no puedo recordar lo suficiente sobre ellas como para hacerlo; supongo que no debieron haber causado una gran impresión. Por lo que recuerdo algunas de las secuelas (Dream Warriors en particular) no fueron tan malas como a menudo se dice aunque incluso la original no fue un clásico. En general la previsibilidad de la premisa (si las personas se duermen son asesinadas en sus sueños) no se presta a la tensión narrativa. Pero aunque no recuerdo mucho de las primeras cinco películas sí sé que nunca llegaron a las profundidades de Freddy's Dead.<br /><br />Una indicación de lo harto que estaba el público de Freddy en ese momento se puede juzgar por el hecho de que la película se promocionó únicamente en base a la muerte del personaje. El hecho de que la conclusión de la película ni siquiera esté oculta sino que de hecho el propósito entero de la película sirve para ilustrar lo vacía desalmada y cínica que era esta aventura.<br /><br />Tomando la idea moralmente cuestionable de tener a un pederasta como el villano carismático la interpretación de Robert Englund que no da miedo en absoluto estalla en risas. Siempre pensé que la burla de Freddy a las víctimas adolescentes estaba menos dirigida a los personajes que a la audiencia adolescente que podría ver esta basura. Es como si Englund estuviera gritando "sabemos que esto es basura... pero estás pagando para verla así que ¿quién es el que se ríe?" Y estoy seguro de que las víctimas de abuso infantil se sentirían descorazonadas al ver una representación tan insensible de su situación. ¿La apariencia de Freddy en las películas siempre fue tan rudimentaria? Todo lo que hace aquí es un par de "haaaaaaaaaaaaarr... har... har... hars" y eso es todo. Si esta fuera la única película de Elm Street que hubieras visto no llegarías a conocer al personaje en absoluto. Incluso cuando el personaje está antes de morir en un flashback Englund lo interpreta como un villano de pantomima con una pizca de ironía transatlántica (es decir exagerada fuera de lugar y para nada divertida).<br /><br />La actuación es casi universalmente pobre. Basta con ver cuántas veces Breckin Meyer exagera con sus gestos de las manos y su lenguaje corporal. Sólo el propio Kananga Yaphet Kotto mantiene su dignidad. Y cuando aparecen Roseanne Tom Arnold y Alice Cooper casi se puede ver cómo la película se hunde aún más en el fango. El guión también es absolutamente pésimo casi totalmente carente de mérito. Carlos (Ricky Dean Logan) abre un mapa de carreteras en el que Freddy que parece un Noel Coward ha escrito ingeniosamente "estás jodido". Cuando se le pide que le muestre el mapa Carlos responde "bueno el mapa dice que estamos jodidos". ¿Quién escribió el guión Oscar Wilde?<br /><br />¿O qué tal la escena en la que Freddy tortura a Carlos con su audición aumentada hasta niveles dolorosos? Entonces Freddy lo atormenta amenazándolo con dejar caer un alfiler un sonido potencialmente fatal dado que todos los sonidos están amplificados. Curiosamente el hecho de que Carlos le grite a todo pulmón que no lo deje caer parece no tener ningún efecto. "Me alegro de saber de ti Carlos" bromea Freddy esperando que se le ocurran mejores líneas. También vale la pena señalar que el sueño no ocurre instantáneamente por lo que quedar inconsciente no permitiría un acceso instantáneo al mundo de Freddy. Sin embargo como parte de la narrativa contiene un juego de computadora humano y un final en 3D la lógica de la trama no es una prioridad.<br /><br />Los adolescentes que encabezan el elenco esta vez son realmente el grupo más desagradable y desagradable de toda la serie. Tracy (Lezlie Deane) es la única que puede saludar a Freddy con un "cierra la boca hombre" y una patada en las vieiras. ¿Y la música pop incongruente siempre fue parte de los ingredientes? Freddy está muerto. Sin risas. Sin sustos. Sin interés. Sin diversión.<br /><br />
critique7963 Esta película no ofrece nada más que las conversaciones más tontas posibles. De hecho probablemente no podría haber imaginado lo insignificante que podría ser una película lo sintéticos que podrían ser los diálogos hasta hace una hora pero luego vi este video. En una película que no depende de un guión poderoso uno espera ver al menos buenas actuaciones y conversaciones sabrosas e incluso algo de humor tal vez pero esta película carece de todo eso. Me escuchaste carece de todo eso. No hay un solo punto que me guste de esta película ninguno. La odio. Estoy seguro de que a cualquiera también le gustará. El nombre tiene la intención de dar al público objetivo algunos pensamientos de desnudez y esas cosas pero falla incluso en la desnudez. No sé cómo pero soporté ver esta cosa durante una hora más o menos y definitivamente te recomiendo que no lo hagas. La peor película que he visto en toda mi vida. Si alguien te ofrece verla corre salva tu vida.
critique7964 Un desastre de payasadas que se presenta como una comedia. Elvis Presley interpreta a un campeón indio de monta de toros que deja el rodeo para quedarse en casa en la finca desértica de sus padres en Arizona donde los trajes del gobierno acaban de invertir en la manada de ganado de la familia (que necesita urgentemente un semental). Lo que el director Peter Tewksbury necesita urgentemente son algunas habilidades narrativas aunque lo que le falta en evaluación lo compensa con montajes cómicos descuidados (su comentario social no es exactamente agudo pero Tewksbury tiene un sesgo satírico en su extravagancia y hay algunas escenas divertidas). A pesar de los coloridos papeles secundarios de Katy Jurado y Joan Blondell la locura general se sale de control y hay demasiados gritos y alaridos como para mantener el interés. En cuanto a Elvis se muestra relajado y juguetón todo el tiempo y aunque es agradable verlo divertirse en la pantalla uno se pregunta si en ese momento simplemente había renunciado a las películas. Este desastre de película tiene una clara sensación de "qué demonios" y aunque los ánimos están altos los resultados son en su mayoría bajos. *1/2 de ****
critique7965 Esta película fue una de esas películas que me engañó por completo y me hizo pensar que era una cursi película de terror de los años 80 basándome en la portada pero no lo era. Es muy posible que haya sido una de las peores películas de terror que he visto. La imagen de la portada no coincidía con ninguna parte o escena de la película; de hecho no incluía una motosierra. Ni siquiera el eslogan encajaba con la película. La película trata sobre un grupo de animadoras y dos fumetas que escapan a una cabaña desolada en el frío bosque para una escapada de fin de semana. Sin embargo las cosas se ponen aún más frías cuando comienzan a ser asesinados por un asesino desconocido. Al mismo tiempo el departamento del sheriff local está buscando a un asesino peligroso. Nombraré los problemas en una lista.<br /><br />1. La actuación. Vaya fue barata y terriblemente mala. Parecía poco natural y parecía que estaba muy guionizada. Ninguno de los actores parecía que intentara actuar con buenas intenciones y por lo tanto parecían tontos y cansados. Hubo malas actuaciones por parte de todos los personajes de la película así que no señalaré a personas específicas pero diré que los drogadictos hicieron un trabajo horrible así como la policía y las animadoras lo que no es una sorpresa.<br /><br />2. La trama. Esta historia había establecido una trama perfecta para una buena película de terror a la antigua usanza pero en cambio la salpicaron de agujeros en la trama escenas inútiles e innecesarias y una historia de fondo en general estúpida sobre las intenciones del asesino. Hubo grandes agujeros en la trama incluido el hecho de que el asesino matara a la última víctima tan rápido y sin embargo estuviera allí en el grupo de chicas cuando sucedió. El ex convicto prácticamente no sirvió para nada en la película aparte de ser un recurso argumental inútil. Había sexo y desnudez aleatorios e innecesarios esparcidos por toda la película incluso para una película de serie B o para mi gusto era un poco demasiado. En cuanto a las intenciones del asesino digamos que fue estúpido y que no tiene sentido por qué está matando a niñas. Además también hubo algunos asesinatos muy predecibles que vi venir a unos 30 kilómetros de distancia.<br /><br />3. El lado técnico. La iluminación estaba bien ciertamente no era la peor iluminación que he visto en una película pero había puntos en los que se suponía que debía estar oscuro pero parecía más bien la tarde. La casa parecía más oscura con las luces encendidas que con las luces apagadas. El trabajo de cámara era normal no tenía buenas tomas de establecimiento ni panorámicas o zooms asombrosos aunque sí hizo el trabajo de crear algo de suspenso con su encuadre.<br /><br />En general esta película en el sentido de la trama el desarrollo de los personajes y la actuación fue una gran decepción y una pérdida de tiempo. Lo que pensé que habría sido una gran película de terror resultó ser una de las peores películas que he visto. Las interpretaciones fueron realmente malas y acartonadas la trama no tenía casi ningún sentido y la película no tenía ninguna emoción. Sin embargo el aspecto técnico de la película me salvó porque si el trabajo de cámara o la iluminación hubieran sido malos entonces habría apagado el reproductor de DVD y habría puesto otra cosa. Recomendaría esta película a quienes disfrutan de películas de serie B realmente cursis así como a quienes siguen los clásicos de culto porque esta película sin duda lo es. Recomendaría parcialmente esta película a quienes disfrutan de las películas de terror de los 80 pero para mí esta película fue lamentable y absolutamente horrible.
critique7966 Soy una persona amable así que le di a esta película un 2 en lugar de un 1. Sin duda fue la peor película que he visto en mucho tiempo. Había muy poca trama y las áreas más interesantes que se tocaron es decir lo que Jesús realmente pudo haber querido que supiéramos se pasaron por alto y en su lugar nos dieron fuertes dosis visuales de castigo sádico infligido a nuestra heroína (Arquette). Una crucifixión total en los primeros 15 minutos hubiera sido más humana tanto para su personaje como para el público. La actuación apenas estuvo presente y la dirección no fue inspirada. Y si hubiera visto una gota más de agua o una paloma volando hacia la cámara podría haber comenzado a gritar más fuerte que Patricia.
critique7967 Esta película tiene todo el hedor de ser hecha para la televisión. Sin embargo comenzó con buenas intenciones con escenarios de gran apariencia y accesorios y vestuario auténticos. La película rápidamente degeneró en diálogos horribles y cursis y en actuaciones melodramáticas y cursis de televisión apresuradas. Los personajes eran tan cursis que a veces pensé que estaban a punto de degenerar en un charco de bilis y la acción era tan enrevesada y mal montada que parecía como si los soldados simplemente estuvieran parados y se turnaran para dispararse unos a otros. Los alemanes estaban representados de manera tan poco realista que era doloroso de ver. Lo único de lo que hablaban los oficiales alemanes era de lo maravillosos que son los estadounidenses. Por favor créanme. Soy un gran fanático del género bélico y esta película es una porquería. Sin embargo este DVD tiene un excelente material adicional que cubre cartas desde el frente de la Primera Guerra Mundial por lo que este alquiler no fue una pérdida total de tiempo.
critique7968 Tenía muchas ganas de que me gustara esta película. Leí el libro a mis hijas y a todas nos encantó. El libro es maravilloso. Esta película está muy lejos del libro. El libro es espléndido esta película es una adaptación horrible.<br /><br />En el libro Sara es honorable amable fuerte y NUNCA hace nada rencoroso para vengarse de nadie. ¡Ese es el PUNTO del libro! Se comporta como un "príncipe" independientemente de las circunstancias. Una parte importante de comportarse como una princesa es no devolver la crueldad. Es comportarse honorablemente independientemente de cómo te traten.<br /><br />En el libro ella soporta mucho y toca las vidas de los demás. Otras personas cambian su comportamiento después de presenciar su amabilidad y su capacidad de soportar sin hundirse en el rencor y la venganza. Sara hace lo correcto simplemente PORQUE es CORRECTO.<br /><br />Afuera de la panadería se encuentra con una niña mendiga que es más pobre y tiene más hambre que ella. Tiene media docena de bollos calientes. Tiene MUCHA hambre. Le da un bollo a esta niñita de aspecto salvaje acurrucada en la puerta de la panadería. Cuando ve lo hambrienta que está la niña y la observa devorar el bollo le da otro. Sigue haciendo esto hasta que le da 3 o 4 creo; no recuerdo cuántos.<br /><br />La panadera está mirando por la ventana. Está tan conmovida por lo que ha presenciado que acoge a la niña mendiga y la cría como si fuera su propia hija. Otras personas se ven igualmente influenciadas por Sara.<br /><br />Y en el libro su padre ha muerto. El hombre de al lado es el socio de su padre; la ha estado buscando. Su padre no perdió su dinero después de todo; el hombre está encantado de encontrar a Sara; la acoge a ella y a Becky en su casa y las cría como si fueran sus hijas. Y Sara recibe su herencia completa por supuesto.<br /><br />La señorita Minchin no es una deshollinadora. De hecho ella sigue en su mismo puesto en la escuela. Pero se siente humillada porque Sara le ha contado a su nueva tutora el trato cruel que recibió. Y Sara sí habla con la señorita Minchin al final. La señorita Minchin está tratando de minimizar su trato hacia Sara y Sara con una actitud tranquila y firme le dice a la señorita Minchin que había sido cruel.<br /><br />No hay ningún castigo para la señorita Minchin. Ella continúa con su miserable existencia. No importa. Lo que importa es que Sara tiene un hogar con una tutora que la ama y su mejor amiga en el mundo Becky es ahora a todos los efectos su hermana.<br /><br />El libro trata sobre el amor y el comportamiento honorable en las peores circunstancias. Trata sobre el autocontrol y la humildad. Es un libro maravilloso. Esta película NO hace NADA para capturar la verdadera historia y los mensajes del libro. Mi esposa estaba tan disgustada con ella que quería irse del cine a la mitad pero decidimos aguantar. No fuimos recompensados.<br /><br />No puedo pensar en ninguna razón por la que la película deba alterar este excelente libro en una dirección tan negativa. Tal vez haya sido la influencia del horrible guión del libro en el que actuó Shirley Temple. No lo sé pero esta película está tan lejos del libro en cuanto a personajes y valores que no la reconozco.<br /><br />No pierda su tiempo: compre el libro. Es inolvidable... ¡incluso para un padre!
critique7969 El reciente documental "Las aventuras de Errol Flynn" es una mirada en profundidad al héroe definitivo de Hollywood. Bogart Cagney Wayne y otros eran básicamente tipos de clase trabajadora en sus imágenes cinematográficas pero Flynn era un aristócrata en su estilo y modales el hijo menor que quería forjar su propio feudo para una analogía de espada trueno y romance en la que irónicamente se vio atrapado. Si no hubiera estado bajo contrato con Warner Bros. habría sido perfecto en el papel de Cary Grant en Sospecha: el atractivo encantador cuya sonrisa de 1000 vatios te ciega ante el hecho de que es un depredador. Y podría haber actuado junto a su mejor protagonista su hermana Joan Fontaine. Ese era el problema de Flynn: era el héroe definitivo de la pantalla hasta que sus propios hábitos y su mal momento lo alcanzaron. Grant y Flynn son similares en cierto modo pero Flynn era el más macho de los dos; es posible ver a Grant como el Capitán Blood pero Flynn en Historias de Filadelfia Mr. Blanding construye la casa de sus sueños o Monkey Business u Operación Petticoat habrían cambiado esos papeles porque es demasiado seguro de sí mismo y la tensión sexual que habría aportado de forma natural habría hecho que las líneas argumentales fueran inestables. Pero esta biografía inestable es sólo una visión plastificada de Flynn y su época. Hay momentos en los que medio esperaba una pista de risas o que el público dijera "Ahhh" en algún momento. No profundiza en la vida de Flynn sólo la visión de una revista de cine. Tampoco profundiza en su lucha por ser considerado algo más que un valiente. Al igual que las biografías limpias de Lon Chaney (el padre no el Hombre Lobo o Lenny en "De ratones y hombres") y Buster Keaton hechas en los años 50 esto es sólo un trozo de papel para matar el tiempo.
critique7970 Quiero decir que es realmente realmente REALMENTE drogado y esta película tiene la intención de entretener. No me refiero a un subidón normal sino al subidón que te haría reír a carcajadas si lees la guía telefónica. De lo contrario ahorra tiempo de tu vida y haz algo más constructivo con él como darte cabezazos contra una pared de ladrillos e insultar tu propia inteligencia. Una completa pérdida de talento en algunos casos (Bernie Mac John C. McGinley Tom Kenny y el maestro de los jamones Shatner) y exactamente el tipo de basura que se merecen hacer (la miríada de raperos que insisten en hacer películas). No sin risas (de nuevo la ayuda química es crucial) y ciertamente no sin ofender a los políticamente hipersensibles (de lo que siempre estoy a favor) pero en última instancia no vale la pena perder tiempo en ello.
critique7971 Esta es definitivamente la peor película de Pie Grande que he visto y posiblemente la peor película que he visto en mi vida. Los actores y actrices eran horribles y parecía que se esforzaban demasiado por interpretar sus papeles de idiotas tipos duros idiotas sabelotodo etc. Y el propio Pie Grande era terrible. Parecía una especie de imagen generada por computadora de la época de Atari e Intellivision. En un momento cerca del final de la película mientras un ejército de sasquatches perseguía a los sobrevivientes restantes uno recibe un disparo y mientras corre parecía una versión pobre del mismísimo Donkey Kong. Y uno recibe un disparo y la sangre que sale de él es una animación horrible. Otra cosa que fue molesta fue la música. Demasiada música (banda sonora clásica o como sea que la llames) a lo largo de toda la película. Nunca terminaba. Ah sí la película también es aburrida. Absolutamente una de las peores películas que he visto. Recomiendo encarecidamente que gastes los 3 dólares o lo que sea que te cobren por alquilar esta película en un galón de gasolina o en un menú económico en algún lugar. ¡REALMENTE HORRIBLE!
critique7972 GUERRA SUCIA <br /><br />Relación de aspecto: 1.78:1<br /><br />Formato de sonido: estéreo<br /><br />Los servicios de emergencia luchan por hacer frente a la detonación de una bomba sucia por parte de terroristas islámicos en el centro de Londres.<br /><br />La aterradora película de Daniel Percival utiliza todas las pruebas disponibles para dramatizar los posibles efectos de una explosión radiactiva en el corazón de la capital del Reino Unido utilizando el tipo de realismo de estilo documental que ha distinguido a este subgénero en particular desde los años 60. En esencia la película revela un catálogo de fallas en la estrategia actual del gobierno británico para lidiar con tales atentados terroristas y el guión cuidadosamente pulido de Percival (coescrito por Lizzie Mickery) descarga su ira contra los políticos tímidos que prefieren mantener el status quo económico que abordar este problema de frente. La película cubre todos los aspectos necesarios y deja claro que este tipo de terrorismo lo practica un puñado de fanáticos que han empañado la fe islámica con su desprecio temerario por la vida humana aunque las escenas de devastación y horror que siguen no tranquilizarán a los espectadores. No se trata de un mero drama sino de una advertencia contra la complacencia. O eso o es otra táctica alarmista posterior al 11 de septiembre. Juzgue usted...
critique7973 Vi esta película cuando se estrenó en el cine. Todos estábamos deseando ver a Mark Hamill relanzar su carrera pero salimos deseando no habernos molestado en hacerlo. Mucha gente se fue después de media hora yo también lo hubiera hecho. La premisa básica parece estar bien pero la trama era ridículamente complicada y tortuosa y se acaba a mitad de camino. Es completamente olvidable y no es una película por la que quieras pagar para verla. Si estás realmente aburrido y la están pasando en la televisión te ayudará a matar un par de horas (¡o te ayudará a quedarte dormido!). 2/10
critique7974 Después de ver el tráiler de esta película en el cine pensé que era un concepto original para un thriller ambientado en el competitivo mundo de las empresas informáticas. El reparto estelar fue otro mensaje de que esta película probablemente sería buena. Pero cuando no fui a verla en su primera semana de estreno y luego desapareció en la segunda semana temí que algo faltara. Esperé pacientemente a que saliera en DVD luego lo compré y me apresuré a volver a casa para disfrutar de una agradable velada. La expectación en el camino a casa fue mucho mejor que la película. Para empezar la dirección es espantosa. No se ha pensado en absoluto y el director se inventa un papel para sí mismo para poder aparecer en la película. No me apresuraría a contratarlo en el futuro. En segundo lugar el papel principal es completamente incorrecto ya que Ryan Phillipe es el protagonista. Phillipe normalmente es el personaje genial como en Cruel Intentions y Way of the Gun pero en esta se supone que es un héroe torpe que intenta representar resbalándose cuando está corriendo y teniendo amigos frikis pero simplemente no se ve bien. Las estrellas femeninas Rachel Leigh Cook y Clare Forlani no aparecen lo suficiente pero cuando lo hacen ninguna de las dos actuaciones está cerca de ser la mejor. El único punto destacado de la película es Tim Robbins en un papel que podría haber sido hecho para él y es su temperamento fogoso y sus formas misteriosas lo que hace que la película avance. El punto final es que esta película es otra que llena el tráiler con escenas que no se ven en la película y en cambio solo aparecen en la sección de escenas eliminadas del DVD. Causando aún más decepción ya que aunque algunas de estas escenas son crudas llenan vacíos importantes en la historia.
critique7975 Compré esta película en eBay como parte de un lote de unas veinte películas de terror todas ellas a un dólar aproximadamente cada una. Cuando la vi mi primera impresión fue que probablemente era de finales de los 80. Más tarde empecé a pensar: los carteles de Linkin Park en la pared y todo lo demás parecían insinuar que estaba ante una película más reciente. Al darme cuenta de eso la película se convirtió en un tormento insoportable. Los últimos 3 minutos fueron los más largos de la historia del cine; la película simplemente se negó a terminar. ¿Existe un género como el "terror para niños"? En ese caso esta película lo es definitivamente. Si hay padres lo suficientemente perversos como para querer introducir a sus hijos al terror sugiero que esta sería perfecta para niños de entre 6 y 8 años. Lo único que realmente me gustó fue Greg Cipes que era un actor demasiado bueno para ese tipo de parte inferior nostálgica y retro de un programa doble de autocine.
critique7976 Elegí esta porque la música la hizo Hans Zimmer un cliente de los sintetizadores modulares Metasonix (fabricados por alguien querido para mí). La portada dice "la versión de 2003".<br /><br />Le doy un punto por una mujer fuerte un punto por el diálogo cursi y un último punto por los ojos azules claros de Meg Foster de los que hay muchas fotos.<br /><br />Fue divertido ver a David MacCullum nadando tranquilamente (¡la piscina tiene una ventana de plexiglás!) mientras su amada era perseguida por un psicópata en Grecia. <br /><br />Los decorados eran marginalmente impresionantes es decir las casas de los ricos en Los Ángeles y Mendanassos (¿se escribe así?) donde estaba el castillo. Me pregunté cómo podían mantener la limpieza con todo el polvo que había alrededor. El viento no era lo suficientemente fuerte como para que me resultara creíble. Seguí pensando que las pieles de animales en los muebles debían ser desagradables...etc. Y me di cuenta de que la película debe ser bastante aburrida si me pregunto estas cosas mientras se desarrolla la supuesta trama. Me encontré con cosas como ¿por qué encendió un fuego apagó la cerilla y luego arrojó la cerilla al fuego? Cosas tontas como esa. Fue torpe en el mejor de los casos. Bueno Robert Morely se divirtió un poco con su personaje de viejo excéntrico y se tomó unas lindas vacaciones.
critique7977 En primer lugar esta película te deja en un limbo mental. No sabes qué sentir. Tanto que no te sientes mal por el personaje de Caine cuando su hijo es asesinado (lo que en realidad se debió principalmente a una mala edición). El guión era demasiado soso. Ninguna de las situaciones importa cuando las ves. La banda sonora o la falta de ella (si la había no era lo suficientemente buena como para recordarla) no ayuda en absoluto. La única buena sorpresa de esta película fue la actuación de Andy Serkis. Estuvo a la par si no mejor que la de Caine. La historia probablemente habría ido mejor si Serkis lo hubiera matado. Porque francamente no sientes ningún tipo de redención en el clímax. Solo una sensación de falta de sentimiento si me entiendes. Básicamente a esta película le falta mucho atractivo. Dejando al público alienado durante toda la película.
critique7978 Joe Don Baker es un actor entre bueno y mediocre en papeles pequeños aquí y allá... estuvo bien en Goldeneye e hizo un villano de Bond bastante bueno en The Living Daylights y ha aparecido en varias otras películas. Una cosa que no puede hacer es llevar adelante una película como protagonista que es lo que es en esta película de venganza extremadamente mala ambientada en Malta. El compañero de Joe Don es asesinado así que mata al hermano del asesino y escolta al asesino a Italia pero unos tipos hacen que el avión aterrice en Malta y el asesino se escapa. El resto de la película muestra a Joe Don persiguiendo al asesino aquí y allá Joe Don siendo detenido varias veces Joe Don torturando a un camarero y siendo interrumpido etc. La película es bastante mala y no te encontrarás apoyando exactamente al personaje de Joe Don. Te sorprenderá la cantidad de veces que Joe Don el héroe es eliminado de un solo puñetazo y lo incompetente que demuestra ser. La parte más importante de la película es cuando Joe Don persigue al asesino por toda Malta con el asesino vestido de sacerdote y luego se suben a botes y él los persigue por toda Malta. Esta película también tiene una de las peores líneas finales de una película.
critique7979 ¿Cuál era el objetivo de esta película? ¿Cuál era la trama? No lo sé. Shaq no sabe actuar la gente no sabe dirigir y yo soy Kazaam. ¿Un genio que rapea? Vamos. Tal vez Eminem o Linkin Park aparezcan en una película como esta. Recuerdo que la vi solo para matar el tiempo. Realmente no me interesó. Solo recuerdo que pensé: "¿Quién puso a Shaq en esta película?" Toda la historia también parecía estúpida. No tenía ningún sentido. Supongo que una moraleja no realizada de esta película es que puedes encontrar cualquier cosa en el gueto y cualquier cosa puede pasar. No puedo comentar mucho más porque esta película es tan terrible que no hay nada que valga la pena comentar. "Deseo" que esta película desaparezca.
critique7980 Quiero creer que la cita anterior (en concreto la traducción de los subtítulos en inglés) que en realidad fue escrita no hablada en una carta de rechazo que un editor envía al protagonista tenía la intención de ser autorreferencial de manera irónica. Pero si es así el director Leos Carax aparentemente se olvidó de informar a los actores sobre la verdadera naturaleza de la película. Todos son tan terriblemente serios en sus interpretaciones que debo concluir que Carax realmente se toma a sí mismo en serio aquí o bien siente tanto desdén por todos especialmente por el público que no se molesta en dejar que nadie se entere de la broma.<br /><br />Algunos autores pueden salirse con la suya haciendo películas oblicuas y extrañas porque lo hacen con ímpetu y un estilo personal único (por ejemplo David Lynch y Alejandro Jodorowsky). Otros utilizan un enfoque más sutil pero aún así tejen elementos surrealistas en la trama de la historia (por ejemplo Krzysztof Kieslowski y las obras posteriores menos extrañas de David Cronenberg). En Pola X Carax arroja un desastre inconexo al espectador y luego lo desafía a encontrarle defectos. Bueno aquí está: el ritmo es errático y entrecortado en particular a menudo se prescinde de la continuidad; abundan los personajes superfluos (por ejemplo la madre gitana y el niño); la mayoría de las actuaciones son exageradas; la iluminación es a menudo pobre particularmente en la escena de sexo que a menudo se comenta; escenas inconexas se introducen en la película sin ninguna razón discernible; y la lista continúa.<br /><br />Para no ser completamente negativo debe notarse que hubo algunas excepciones alentadoras. Me gustó la banda sonora incluso la cacofónica música industrial-tecno que se escucha en el complejo abandonado y extenso al que se retiran los personajes principales en la segunda mitad de la película (¿quizá una referencia a la "Factory" de Andy Warhol de los años 60?). Gran parte de la fotografía del campo era hermosa un intento obvio de contraste con los entornos sucios de la ciudad. E incluso bien entrada en la mediana edad Cathering Deneuve demuestra que todavía tiene "esencia". Su actuación también fue la única entre los personajes principales que no cayó en el patetismo.<br /><br />Hubo una época anterior en la que consideraba este tipo de películas como "Pola X" con más caridad. La experimentación es admirable incluso cuando el experimento no funciona. Pero Carax no intenta nada nuevo aquí; la película es un pastiche de elementos tomados de innumerables películas anteriores y después de varias décadas de ver películas y literalmente miles de películas después simplemente ya no tengo paciencia para este tipo de basura poco original y mal elaborada. En este momento inicial del siglo XXI uno se pregunta: ¿A excepción de Jean-Pierre Jeunet queda algún director en Francia que sepa hacer una película que se pueda ver? Puntuación: 3/10.
critique7981 Yo diría que esto fue un poco vergonzoso para el "Rey de los Vaqueros"; hecha en 1948 la película se estrenó una década después de las primeras películas de Roy Rogers en las que tuvo un papel protagonista. El personaje de Roy parece un poco despistado en esta película junto con su coprotagonista femenina Jane Frazee que alterna su lealtad entre Roy y Robert Livingston interpretando al malo jefe Bill Regan. Toda la historia parece un poco confusa con oportunidades perdidas para lo que podría haber sido una hora o más de entretenimiento. Como la leyenda del "Hotel del Verdugo" por ejemplo que dice que el ahorcado cobra vida a medianoche. Con Andy Devine en el reparto como Cookie Bullfincher uno pensaría que la historia sacaría algo de provecho de esa configuración. En cambio tienes algunos procedimientos enrevesados ​​que habrían sido mejor servidos si esta hubiera sido una película de Bowery Boys. Fue un triste intento de hacer un hotel embrujado que dependía de la pobre Genevieve quien a decir verdad terminó teniendo más tiempo en pantalla que Trigger cuyo contrato como "el caballo más inteligente del cine" no decía nada sobre ser eclipsado por una mula. Y luego tienes a Foy Willing y sus Riders of the Purple Sage reemplazando a Bob Nolan y los Sons of the Pioneers para tu interludio musical. No sé qué pienses de ti pero ya estaba a mitad de camino y yo todavía estaba buscando a Pat Brady. ¡Qué se le va a hacer! <br /><br />Sin embargo todavía había un elemento interesante que se podía encontrar aquí si buscabas con suficiente atención y resultó ser el atlético desmontaje de Roy de Trigger mientras todavía huía de los malos. Vale probablemente era una doble de riesgo pero no he visto a nadie así en cientos de películas del Oeste.<br /><br />Jane Frazee hace los honores como protagonista femenina en esta película como lo haría en otras cuatro películas junto a Roy en el período de 1947/1948. En "Bajo las estrellas de California" apareció como la prima de Andy Devine apropiadamente llamada Caroline Bullfincher. Sin embargo nunca estás del todo seguro de qué lado estará en esta historia ya que comienza fingiendo ser alguien que no es y termina del lado del bueno casi por accidente.<br /><br />Los fanáticos de las viejas películas de Laurel y Hardy pueden estar tan sorprendidos como yo al ver a James Finlayson aquí como el Sheriff de Sintown. Me hubiera gustado que su papel tuviera un poco más de comedia pero lo interpretó bastante serio después de todo. Me pregunté cuando todo terminó por qué él y el viejo Vanderpool (Charle Coleman) terminaron en el pozo de la mina con Cookie cuando no había ninguna razón para ello. Supongo que fue solo una forma de cerrarlo con tanta reflexión como el resto de la película. Odio ser tan duro pero si has visto suficientes películas de Roy Rogers debes saber que esta no fue una de sus mejores obras.<br /><br />Digamos Sintown... Me pregunto si ese es el mismo lugar que creció hasta convertirse en Sin City.
critique7982 Risible.<br /><br />Cliché.<br /><br />Sobredosis de estilo para compensar una mala redacción.<br /><br />¿Recuerdas cuando MTV solía emitir videos musicales y otros programas además de los Reality Shows? Aeon Flux (2005) está basada en uno de esos programas una caricatura de mediados de los 90 que presenta a una protagonista femenina sobrehumana vestida con ropa de látex negra. Aeon interpretada por la encantadora Charlize Theron en esta adaptación es una rebelde fría y distante que es tan diestra como una bailarina de línea y tan letal como una serpiente víbora. Ella necesita serlo si espera patear el trasero del gobierno totalitario.<br /><br />Me encanta la ciencia ficción pero odio la repentina afluencia de películas distópicas futuristas a medias con sobredosis de tecnología como La Isla (2005) y Equilibrium (2002) (la última de la lista). Aeon Flux tiene todos los problemas que están presentes en estas películas pero amplificados. Es decir no queda nada original que mostrar así que lo compensan con el estilo elegante que Matrix (1999) catalizó. Por lo tanto los efectos especiales son sensacionales en Aeon Flux lo que le da algunos puntos pero rasca la superficie y literalmente no hay nada allí.<br /><br />Para empeorar las cosas todas las actuaciones en esta película son atroces y algunas realmente me hirieron al verlas. El personaje de Charlize Theron Aeon Flux está entretejido con el más cursi papel de chica dura y parece que la directora Karyn Kusama no puede decidir qué hacer con ella a continuación: ¿debería hacerla más distante o más emocional? ¡No lo sabe! ¡Vamos por ambos lados! Imagina que tomas una escopeta la cargas hasta el tope con desarrollos de personajes de diferentes tipos y luego disparas contra un desastre aleatorio. Este es el personaje de Aeon Flux.<br /><br />La película Aeon Flux plantea todas las ideas "obligatorias" en una sociedad distópica: individuo versus sociedad naturaleza versus ciencia emoción versus razón fría etc. Ya has visto todo esto antes y es mejor que lo hagas así. Ve a leer a Orwell Bradbury o Huxley o incluso mira La fuga de Logan (1976) o Blade Runner (1982)... ¡lo que sea! Evite esta fiesta del queso tan aburrida y desapacible durante el mayor tiempo posible.<br /><br />3/10
critique7983 Casi todo en esta película está mal mal mal. Tomemos como ejemplo a Mike Myers. Ha llegado al punto en el que te das cuenta de que su papel no ha cambiado desde sus días en SNL hace más de diez años. Está haciendo los mismos chistes cursis y las mismas voces. Su gato es dolorosamente poco gracioso. Se esfuerza demasiado. Es un comediante raro tipo A no el gato genial que se supone que es. El resto de la película es igual de malo. Los decorados son increíblemente feos y claramente un desperdicio de millones de dólares. (Habría tenido más sentido usar recortes de cartón para los edificios del fondo que construir un vecindario entero y una calle principal). Alec Balwin intenta hacer una divertida imitación del Gran Santini pero termina luciendo y sonando incoherente. Incluso hay un momento de tarta de queso inapropiado con la falsa celebridad Paris Hilton que se queda grabado en la mente simplemente porque se supone que es una historia del Dr. Seuss. Eviten esta película a toda costa amigos. Ni siquiera es un desastre interesante. (Espero que hagan Horton y el mundo de los Who con Robin Williams. Entonces tendremos la trilogía de la película del malo Seuss protagonizada por un comediante espasmódico).
critique7984 Por favor si quieren tómenme la molestia de leerles la parte de atrás de la caja VHS de ALLEY CAT. Dice que:<br /><br />En esta parte de la ciudad cada calle es un callejón sin salida; en cada esquina hay algo que comprar; en cada callejón otra forma de morir. Para sobrevivir hay que ser el mejor como Alley Cat. Alley Cat: esta mujer es dueña de la noche. En las calles donde hasta los depredadores se convierten en víctimas ella sabe cómo sobrevivir. Si la traicionas te quedarás sin suerte. Alley Cat: este animal está excitado.<br /><br />¿No es esa una de las críticas más patéticas que han escuchado en su vida? Quien haya escrito eso debe estar loco si pensó que una descripción tan horrible podría tentarnos a ver el video. Sin embargo desafortunadamente el individuo sin rostro responsable de ese trágico uso del inglés estaba haciendo su trabajo demasiado bien... la película contenida dentro de la pequeña caja de plástico ES tan mala como parece y más.<br /><br />Karin Mani interpreta el papel principal y el guión básicamente le dice durante cada escena que a) haga pucheros como un pez dorado b) patee traseros masculinos o c) muestre sus "atributos" femeninos. No tengo quejas sobre esto último pero en términos de los otros dos... digamos simplemente que no es una gran actriz y es aún menos convincente como experta en artes marciales. Pero incluso Meryl Streep con el cuerpo de Cynthia Rothrock (qué pensamiento más aterrador) no lograría salvar esta película. El desarrollo de la trama es aburrido más allá de lo creíble ya que tenemos una secuencia de lucha dirigida de manera inepta después de suficiente deteniéndose solo para travesuras histéricas en la sala del tribunal y la ocasional escena de amor que provoca náuseas con el interesante nombre de Robert Torti. El trabajo de cámara también sigue un camino similar de vergüenza con demasiados primeros planos innecesarios y abundantes errores de continuidad.<br /><br />La parte que creo que realmente resume esta basura de película es donde nuestra heroína es agredida sexualmente y se encuentra testificando frente a un juez corrupto mientras su violador un niño rico la mira lascivamente desde el estrado. No solo él sale impune a pesar de la abrumadora evidencia en su contra sino que ella misma es encarcelada por atreverse a protestar por el veredicto frente a su Señoría. Entre rejas luego se da una ducha grupal se enamora de una lesbiana tiene un par de peleas de gatas y un lindo y sudoroso partido de voleibol antes de ser liberada bajo fianza para continuar su batalla. Esta sección de diez minutos no tiene nada que ver con el resto de la película y el guión se detiene para abarcarla. Sólo puedo imaginar que los productores querían añadir un poco más de tiempo y diversión a la mezcla y se les ocurrió esta subtrama innecesaria como un medio para lograr ese fin.<br /><br />Lo que de alguna manera plantea la pregunta: ¿es esta una película de explotación o un drama serio? Ninguna de las dos mi respuesta a eso es... no es lo suficientemente sórdida o exagerada como para atraer a los fanáticos del cine estilo Troma y ​​ciertamente no da la talla como una exploración de la lucha de una mujer contra el sistema... simplemente porque está hecha de manera tan espantosa. Entonces ¿quién diablos querría verla? Lunáticos supongo... o críticos de IMDb que se quedan despiertos hasta las 3 p. m. y miran cualquier basura vieja en la caja mientras intentan dormir. Lamentablemente en esta ocasión fracasé y los horrores se quedarán conmigo durante bastante tiempo. No cometas el mismo error que yo. Tómate una leche caliente o algo... 1/10
critique7985 Después de un comienzo muy aterrador y crudo que te da esa sensación escalofriante de "La masacre de la motosierra" todo se desmorona.<br /><br />ALERTA DE SPOILER: En cuanto los dos agentes del FBI empiezan a dar golpes sabes que son los verdaderos asesinos. Cualquiera que haya visto suficientes películas de este tipo puede darse cuenta de esto.<br /><br />Esta película se hizo con una cosa en mente: mostrar asesinatos brutales. ¿Por qué entonces no se tortura y asesina también a la niña? ¿Será esto lo próximo para nosotros los cinéfilos? ¿La tortura y el abuso de niños? ¿Qué les pasa a ustedes? Lynch realmente tiene una mente repugnante y fea.
critique7986 Al menos en las películas en las que el jovencito se queda con la chica el chico suele ser impopular entre las chicas. En Virgen a los 40 es reemplazado por un chico de 40 años que es popular entre las mujeres pero de alguna manera ha permanecido virgen. Pero ¿no se supone que uno debe hacer funcionar su cerebro con esta película o me perdí la parte sobre él que estuvo en coma durante 20 años?<br /><br />Una de una serie de películas en las que los cuarentones se comportan como adolescentes y las mujeres por alguna razón encuentran en esto una cualidad suficientemente atractiva como para querer una relación seria con ellos. Me resulta difícil entender cómo un país que ha producido comedias de televisión tan excelentes parece pensar que tiene que depender de personajes crudos y superficiales para hacer reír. Han hecho películas asquerosas. Han hecho películas en las que actuemos como si todos los estadounidenses tuvieran una edad mental de 15 años. ¿Qué harán a continuación? <br /><br />Esta película es un entretenimiento grosero y crudo que no tiene nada que recomendar.
critique7987 Una película horrible horrible horrible. Vi la original cuando era niño y me dio pesadillas hasta la adolescencia. Cuando me enteré de que iban a hacer una nueva versión me quejé. ¿POR QUÉ hacer una nueva versión de una buena película? Bueno podemos agradecer a Dark Castle por fastidiar otra película clásica de terror. Esta vez han reemplazado una historia algo interesante con sangre un ritmo más lento que lento y personajes que dan ganas de bostezar. Alguien dijo anteriormente que le sorprendía que Paris Hilton pudiera actuar. Uh ¿estabas viendo la película? Ella interpreta a una vagabunda remilgada. A mí me suena a encasillamiento. ¡La mitad de la gente del público en realidad APLAUDIÓ cuando murió! Eso te dice por qué la gente está viendo esta película. Si esa es tu única razón entonces busca una mejor porque como un agujero negro esta cosa te chupará más vida de la que querrías. Si hubiera estado solo me habría ido a los 10 minutos de la aburrida exposición. Esta película es como una guía para idiotas sobre cómo hacer películas basura: sureñas de pura cepa protagonistas estúpidos pero atractivos cuchillos a raudales mucha sangre un camión amenazador de serie... Podría seguir. Después de ver esta película empecé a apreciar Jeepers Creepers de verdad y pensé que era una película horrible. Sálvate y evita esta porquería a toda costa.
critique7988 Star Trek V definitivamente se gana la dudosa distinción de ser la película más floja de la serie Star Trek. A pesar de los buenos esfuerzos de interpretación de los actores sufrió una falta general de financiación por parte de Paramount Pictures. Paramount Pictures no estaba entusiasmada con esta película desde el principio.<br /><br />La película comienza con la tripulación del Enterprise disfrutando de su permiso extendido en tierra como compensación por salvar a la Tierra de un desastre ecológico total. Su permiso en tierra se ve interrumpido cuando ocurre un disturbio en Nimbus III el Planeta de la Paz Intergaláctica. El Capitán Kirk y el Enterprise llegan a Nimbus III solo para que su nave sea secuestrada por Sybok el medio hermano de Spock. Sybok lava el cerebro a la tripulación del Enterprise y la envía a una misión suicida para encontrarse con "Dios" justo después de la Gran Barrera en el centro de nuestra galaxia. El Capitán Kirk debe entonces encontrar una manera de recuperar el control de su nave y defenderse de los perseguidores Klignon del Enterprise.<br /><br />El único punto brillante en la película es la actuación y la dirección. William Shatner Leonard Nimoy DeForest Kelley Laurence Luckinbill y el resto del reparto ofrecen buenas interpretaciones. William Shatner también hace un buen trabajo dirigiendo esta película.<br /><br />Sin embargo la película sufrió una falta general de entusiasmo y financiación. En primer lugar el papel de Sybok se le ofreció inicialmente a Sean Connery pero lo rechazó. Así que Laurence Luckinbill consiguió el papel. En segundo lugar muchos de los efectos especiales se redujeron drásticamente... reduciendo el potencial de entretenimiento de la película. En tercer lugar la escena que muestra la llegada a la Gran Barrera dejó mucho que desear. Por último el romance entre Scotty y Uhura en esta película no tenía mucho sentido... teniendo en cuenta que nunca antes había ocurrido un romance de ese tipo en este punto del universo de Star Trek y nunca se explicó cómo podría materializarse de repente un romance así entre Star Trek IV y V.<br /><br />En general se trata de una película muy floja. Probablemente deberías saltear esta película y pasar a ver Star Trek VI. Después de todo el elenco y el equipo hicieron Star Trek VI en parte para salir airosos de su debacle con Star Trek V.
critique7989 <br /><br />Uno esperaría que una película protagonizada por un cómico famoso fuera divertida pero no es el caso. Me reí a carcajadas una vez durante toda la película y eso ni siquiera fue durante la escena cómica final (que también se esperaría que fuera la más divertida). Esta es una película que puedes ver en televisión no gastes dinero en alquilarla.
critique7990 ¡Qué borreguito resulta ser la película que sale al mercado tan a menudo! En cuanto unos pocos críticos dicen que algo nuevo es bueno (por ejemplo "Shake-Cam") todo el mundo se sube al carro como si no tuvieran capacidad de pensar. No era una buena película era una película horrible. 1) ¿Argumento? - ¿Qué argumento? Bourne fue perseguido de aquí para allá de principio a fin. Ésa es la trama. No busques nada más profundo que esto. 2) ¿Cinematografía? - ¡Hazme un favor! Cualquier niño de 7 años armado con una vieja y maltratada cámara de cine de 8 mm haría un trabajo mucho mejor (no exagero). Esta película es un tour de force de trabajo de cámara asombrosamente amateur. El ridículo temblor de CADA (realmente quiero decir de CADA) escena provocará mareos y náuseas. 3) ¿Creíble? - Oh sí definitivamente. Esta es una obra maestra de la credibilidad. Me encantaron las escenas en las que Bourne es perseguido por la policía (local) por las sinuosas calles del mercado de Tánger. - He estado en Tánger. Ni siquiera los guías pueden orientarse por esas calles pero Bourne se quitó de encima a 100 policías con rapidez y delicadeza. Greengrass debe estar partiéndose de risa ante la credulidad de sus discípulos cinematográficos. 4) ¿Edición? - No sé en qué estaba trabajando el montador cuando hizo esta película ¡pero quiero algo! - Cada escena dura entre 05 y 2 segundos. Sentí náuseas al final de la película por el efecto estroboscópico de las "escenas" que pasaban rápidamente. 5) ¿Dirección? - Hmmm. Este es un aspecto interesante. Parece que la película en realidad NO tuvo dirección. Es más un caso de Greengrass arrojando una copia del guión (las dos páginas) a los camarógrafos y diciéndoles que "filmaran algunas escenas borracho". - "No se preocupen muchachos uniremos las escenas en la sala de edición". El editor debería ser alquitranado emplumado y puesto en el cepo por permitir que esta monstruosidad llegue a la pantalla grande. 6) No uno sino DOS agentes de alto rango de la CIA dando el tierno tratamiento femenino al maltratado e incomprendido Jason Bourne. - Poniendo sus vidas en juego por alguien de quien ni siquiera podían estar seguros de que no fuera un traidor. Hablemos de estúpidos tontos. (Mientras que los malvados miembros masculinos de la CIA conspiran para eliminar a cualquier agente que deje caer un clip al suelo). (Bueno todos los hombres son malvados ¿no? - Excepto por SNAGS por supuesto). Sí esta realmente es una película moderna y políticamente correcta que muestra a las mujeres como las heroínas del día y a los hombres opresores como la verdadera amenaza para la humanidad. 7) Cuando finalmente todo sale mal el bien triunfa sobre el mal (como siempre ¿no?) y el aspirante a asesino consigue atrapar a Jason Bourne (de repente se siente culpable y se abstiene de apretar el gatillo sí claro...) en ese mismo momento aparece el malvado subdirector pistola en mano y aprieta el gatillo. ¿Cómo ha podido correr tan rápido este hombre de 60 años sin quedarse sin aliento? Las maravillas nunca cesarán. 8) No os preocupéis hay una audiencia en el senado y los malos son llevados ante los tribunales. Bueno no podemos tener a agentes de la CIA desagradables y políticamente incorrectos disparando a la gente ¿no? Qué bonito es ver una película políticamente correcta y realista de los años 2000. -------------El ultimátum de Bourne es una completa basura.
critique7991 Es una pena que un libro tan bueno se haya convertido en una película tan terrible. No podía esperar a ver esta película después de leer el libro... realmente no le hizo justicia.
critique7992 Rajkumar Santoshi sin duda ha dirigido las mejores películas y los mayores éxitos de taquilla del cine indio.<br /><br />Esta película no cumple con todas las expectativas ya que está protagonizada por dos grandes actores el Sr. Amitabh Bachchan y Akshay Kumar y cuando tienes a estos dos actores en la misma película tienes que hacer una obra maestra.<br /><br />En la última parte de la película puedes darte cuenta de que la voz de Amitabh Bachchan ha sido doblada por otra persona debido a su enfermedad.<br /><br />Aún así la película no tuvo un desarrollo de personajes adecuado y la cinematografía tampoco fue buena y una cosa que Bollywood debería aprender es que deben usar efectos visuales solo cuando sea necesario y cuando se apliquen deben hacerse con un alto presupuesto. El guión tenía tantos defectos que le da al espectador excusas para atender sus llamadas telefónicas en lugar de ver la película.<br /><br />La El recién llegado sacude bien la pierna pero no pudo actuar bien pero donde la película pierde mucho es en la historia el guión y la cinematografía.<br /><br />Un actor talentoso como Bhoomika Chawla ha sido desperdiciado en la película al igual que Sushant Singh.<br /><br />Pero cada director de vez en cuando en su carrera hace una mala película.<br /><br />Así que mírala solo si eres fanático de las películas fracasadas con múltiples estrellas.
critique7993 Puede que esto se haya basado en hechos históricos y sabemos que los creadores de este documental dramático para televisión se tomaron libertades para hacerlo más dramático (puedo vivir con eso) pero ¡estaba tan mal hecho! Me sorprendió lo tranquilos que parecían todos en caso de que se produjera una crisis en pleno vuelo; seguramente alguien habría entrado en pánico y qué vuelo tan tranquilo sin molestias aparentes para los pasajeros. ¡Vamos! No estoy seguro de las regulaciones hoy en día algunas de las medidas de seguridad de las aerolíneas parecen una tontería exagerada pero ¿por qué quitarse los zapatos antes del aterrizaje de emergencia? El sentido común me dice que no es una buena idea. Las tomas de este enorme avión de pasajeros cayendo en esta pista de aterrizaje remota no eran convincentes y eran falsas. En realidad habría sido una vista impresionante vista desde el suelo cercano en esta película estaba desproporcionada y parecía el modelo que probablemente era. Aparecieron toboganes de escape en las puertas de emergencia delanteras y centrales pero nadie parecía salir por la parte delantera a pesar de que la caída fue mucho menor. El capitán regresó al avión después del aterrizaje. ¿Por qué? Esto nunca se explicó. Sabemos que el aterrizaje de emergencia se debió a que se quedó sin combustible pero aun así debe haber habido algo de combustible chapoteando en el fondo de los tanques y el riesgo de explosión debe haber sido un peligro muy real pero la evacuación parecía casi tranquila y todos se quedan de pie al pie de los toboganes de escape en lugar de alejarse lo más posible como estoy seguro de que yo habría hecho. Había demasiadas inconsistencias errores y acciones simuladas en esto. Habría preferido haber visto una representación del drama en tiempo real y con un movimiento realista del avión. Tenía el potencial de ser bastante emocionante pero sin duda debido a las restricciones presupuestarias fracasó y te hizo sentir que un avión que perdiera todos los motores no era gran cosa en realidad y que podrías planear con seguridad hasta un aterrizaje un poco accidentado ¡pero sin peligro real! - ¡La realidad por supuesto es algo diferente!
critique7994 En el pasado hubo algunas películas para televisión excelentes. Me vienen a la mente películas épicas como "Roots" y "Lonesome Dove". Category 6: Day of Destruction no será recordada por promover la causa de las películas hechas para televisión. Una historia ridículamente mala superada solo por el horrible guión Cat6DD como me gusta llamarla inspira más simpatía por los actores involucrados que el terror en la naturaleza que se suponía que la película debía generar. Se supone que ese sonido que se escucha durante la película es el sonido del viento pero en realidad son las carreras de Randy Quaid Brian Dennehy y Thomas Gibson (Greg del dúo Dharma & Greg) cayendo en picada más rápido de lo que las casas los camiones y las vacas pueden volar lejos de uno de los 15 tornados que vemos en los primeros 5 minutos de la película. La película se publicitó como "naturaleza descontrolada" pero en lugar de eso nos encontramos con una historia poco convincente sobre cómo 15 sistemas meteorológicos diferentes conspiran para producir días de 150 grados en Chicago y luego una ventisca al día siguiente a causa de un huracán que estaba en el Golfo de México y que se combinó con un sistema de tormentas de Canadá pero que en realidad tuvo su origen en una corriente en chorro modificada por el calentamiento global... ¡BASTA! No importaba cuál fuera la historia las actuaciones eran terribles las palabras que decían los actores eran tontas y 13 científicos de todo el país tuvieron ataques coronarios después de escuchar las tonterías que salían de la película. No me importaba lo que le sucediera a ninguno de los personajes los efectos especiales eran mediocres incluso para los estándares de una película hecha para la televisión y las líneas argumentales no tenían sentido. En definitiva me disgusta muchísimo este "acontecimiento televisivo".
critique7995 Vale todo el mundo está tan entusiasmado con esta película que no me atrevo a añadir una crítica negativa pero no me ha gustado.<br /><br />Tengo que decir que primero vi la película doblada en ruso así que me habré perdido algunos diálogos pero no muchos.<br /><br />Primero las cosas buenas. Hay algunos momentos hilarantes (por ejemplo el imitador de Elvis). Los actores parecen bien elegidos también los rusos. Efremova es genial y Goldblum es muy bueno. Lo que nos lleva a los aspectos negativos de esta película. En primer lugar apenas hay historia y el final ya lo conocemos: Yeltsin gana. Así que no hay drama ni suspenso. Intentaron resolver este problema con un romance emergente entre los actores mencionados anteriormente pero esa historia se evapora.<br /><br />Más importante aún la película no representa la realidad. Los rusos a nivel político y social retratados en esta película no son graciosos son un grupo serio y peligroso. Estoy dispuesto a creer que traer en avión a algunos asesores de imagen de Estados Unidos ayudó a Yeltsin a ganar su campaña pero las preguntas realmente interesantes que deben abordarse son: ¿quién financió la campaña qué obtuvieron a cambio cómo se manejó a la oposición aparte de emitir algunos comerciales?<br /><br />Así que lo que tenemos aquí es una película vagamente basada en la realidad (pero extrañamente evitando cualquier cosa que pudiera hacer que la película fuera históricamente relevante o simplemente un muy buen thriller político) sin trama ni subtrama.
critique7996 El único punto a favor de esta película es Steve Carell. Al igual que John Wayne nunca he visto a Steve Carell esforzarse demasiado como actor pero no importa. Siempre interpreta su papel a la perfección.<br /><br />Como dijo una vez Marty Feldman la comedia debe tener coherencia interna. Puedes tener a cuatro hombres en el escenario sentados en cubos de basura y eso está bien pero si pones a un quinto hombre en el escenario que no está en un cubo de basura debes explicarle al público por qué no está también en un cubo de basura.<br /><br />¿Por qué Evan no acepta su papel de mensajero de Dios? ¿Por qué cuando lo acepta se siente tan profundamente avergonzado? ¿Por qué nadie se impresiona más con la forma en que los animales siguen a Evan (los escépticos irreflexivos los justifican como "animales amaestrados" posiblemente de un circo)? Al final hay una terrible inundación y casi todos los que vemos se suben al arca y se salvan pero seguramente miles de personas habrían muerto a causa de la inundación; no hay una atmósfera emocional posterior al desastre al final. En cambio la mayoría del Congreso finalmente ha visto la luz y está a punto de procesar al único congresista incorregiblemente malo por "aprovechamiento".<br /><br />Debo admitirlo: también me gustó la reacción de los peces del acuario ante la presencia de Evan.
critique7997 esta pelicula realmente APESTA APESTA REALMENTE REALMENTE DURO esta pelicula deberia estar en el Bottom 100 pero es tan mala que casi nadie la ha visto para votar por ella tantas veces que deberia estar al mismo tiempo de "Manos - the Hands of Fate." Yo deberia tenerle el puesto 1 (horrible) pero la razon por la que le puse 2 fue por Eve la chica del pueblo que ademas de algunas escenas de desnudez ademas pense en votar por el 3 pero como mataron a Eve me devolvio el 2. es que peliculas como esta no deben ser financiadas por nadie ya que ni siquiera le quitaron la fama u otras producciones a los actores principales gran falsedad jaja la historia de un fantasma minero que mata a "mansalva" y despues de que le ponen fin a sus fechorias reaparece pues con el final la cagaron muy fea. <br /><br />PUNTUACIÓN FINAL (VOTACIÓN): 2 (por la desnudez y la actuación de la bella Eva)
critique7998 Bugsy Siegel tenía 31 años cuando se fue a la Costa Oeste. Además de sus sueños sobre Las Vegas jugó con la idea de actuar. Era un chico guapo y unos 7 años más joven que su amigo George Raft así que no era una idea tan descabellada. Warren Beatty tenía 54 años cuando hizo esta película y a pesar del tinte para el pelo es demasiado mayor para este papel. Beatty no fue elegido el actor adecuado; Bugsy debería haber sido interpretado por alguien como Alec Baldwin. Bugsy era un tipo duro temido por sus contemporáneos; Beatty simplemente no irradia amenaza. Este fue un proyecto de vanidad para Beatty que no ha aceptado el hecho de que ya no es un protagonista. El otro gran error de reparto molesto es Mantegna como George Raft. Raft tenía una voz y unos gestos distintivos ninguno de los cuales Mantegna intenta siquiera igualar. Nunca creerás que Mantegna vino de la calle.<br /><br />Warren Beatty y Robert Redford han estado fingiendo ser más jóvenes durante años mediante el uso masivo de tinte para el cabello y ahora será un shock volverse repentinamente gris e interpretar papeles de personajes.
critique7999 Dejaré que mis apostadores uhh los que están aquí se queden boquiabiertos y boquiabiertos con esta maravillosa película y digan simplemente que me pareció horrible. Lo bueno de este sitio es que siempre se obtienen diferentes opiniones y se buscan por todos los medios. No se sabe qué se puede sacar de la película. En mi opinión los que vieron más allá de las simplicidades y las travesuras de la película tienen mi dinero. Hubo uno que fue perfecto cuando señaló los dos grandes momentos de la película que pertenecen a Pacino. La reunión y el aeropuerto. Aparte de eso bueno qué pérdida de tiempo. Absolutamente. Pacino simplemente hace lo mismo una y otra vez habría sido mejor si hubiera bajado la actuación unos cinco niveles más o menos al nivel de su protegido. Todo el mundo siempre dice pero esta película podría haber sido mucho mejor. Claro que todas podrían haberlo sido. Pero en realidad la mayoría de ellas nunca deberían haberse hecho. Incluida esta.
critique8000 Lo siento después de ver los créditos pensé que al menos sería un homenaje decente a los actores de ciencia ficción que se retiran.<br /><br />Me equivoqué mucho.<br /><br />La dirección y la narración de esta porquería son terribles. Nunca me había sentido tan insultado por una producción.<br /><br />Tengo un gran respeto y cariño por muchos de los actores de esta "película" pero tengo que decir que fueron estafados.<br /><br />Si aún no has visto esta debacle hazte un favor y no vayas. No solo son dos horas que no recuperarás sino que también arruinarán tu respeto por algunos actores que alguna vez disfrutaste.
critique8001 Podrías haber puesto a los personajes en la isla por cualquier razón y habrías tenido la misma película. La primera tenía una historia original la segunda robó una de King Kong y al final (espero) de esta trilogía la historia parecía haber sido ignorada por completo. Deja a algunas personas en una isla llena de dinosaurios y míralos correr para salvar sus vidas. Eso fue todo. Los efectos especiales fueron decentes pero no valieron 8 dólares. Si tienes un cine barato en tu área local espera y ve la película por un dólar. Ni siquiera me molestaría en alquilarla. Sería demasiado dinero para este thriller sin emoción.
critique8002 Hay dos razones por las que no le di un 1 a esta película. Una de ellas es el trabajo de algunos de los actores (como Malcolm McDowell y Gwynyth Walsh) que intentaron actuar a su nivel habitual de actuación. Sin embargo en muchas escenas se vieron obstaculizados por el mal guión.<br /><br />La otra razón es la idea genial y el aspecto del Cyborg que es bastante diferente a la mayoría de los otros papeles de este tipo que he visto hasta ahora.<br /><br />Todo lo demás en esta película es tan malo como puede serlo. Escenas aburridas diálogos inútiles y aburridos un mal trabajo de guión. Y parecía que era la primera película de muchos actores. Sin embargo podría haber sido una historia interesante pero fracasaron por completo.
critique8003 El sujetador de la actriz en un probador... bueno supongo que están preparando a los niños pequeños para el vestuario. (Chicos deben cerrar los ojos en esa escena. Un sujetador enorme (34C que definitivamente no es la talla de ninguna de las actrices) colgando y supuestamente hablando. Oh no se preocupen si su hijo les quita el sujetador. Desnudando a los chicos (una chica le baja los pantalones a un chico) para mostrar sus boxers. Los niños intentan eso en casa y en la escuela. Golpeando a una chica con calzoncillos masculinos. No tiene nada de malo. Al programa le gusta mostrar ropa interior. ¿A continuación bragas? Actriz. A una edad menor de 18 años con un bikini revelador. ¿Mamá puedes comprarme uno cuando llegue a la pubertad? Tantas insinuaciones sexuales que aprender: por ejemplo: "No dudes de mis habilidades con el balón".<br /><br />"Me gusta bailar. Sin camisa".<br /><br />"Lo húmedo y pegajoso es muy asqueroso. Lo pegajoso y húmedo molesta a mami".<br /><br />"Solo quiero meter mi cara en este pastel y decir 'bbbbbbbuuuub'".<br /><br />"Se me ocurren mis mejores ideas cuando estoy mojado".<br /><br />"¡Me cortó el plátano!"<br /><br />"Vamos muchacho hagámoslo".<br /><br />Nunca adivinarás dónde encontré este pez".<br /><br />"Los dejaré a ustedes dos para que lo hagan".<br /><br />"Carly (sobre Sam): ¡¿Simplemente abandonó iCarly para ir a jugar con Jonah?!"<br /><br />"No obtendrás respeto si tu espalda no está erguida".<br /><br />"¿Cómo te va?"<br /><br />"¿Qué puedo decir? Soy un gran manejador de la pelota".<br /><br />"¡Mírame darle nalgadas a tu papi!"<br /><br />Spencer: Eso es grande. La mamá de Freddie: Gracias<br /><br />"¡Oye! ¿Podrías quitar tus manos de mi equipo?"<br /><br />Freddie: Ah y anoche dormí con mis calcetines puestos. Sam o Carly: ¿Y? Freddie: SOLO mis calcetines<br /><br />"No querían saber nada de mí ni de mis bolitas de chocolate"<br /><br />"Freddie ¡sabes lo que pienso sobre que manipules herramientas!"<br /><br />"Ni siquiera quieres saber dónde van las baterías"<br /><br />"¡Es como si se metiera conos de waffle en el sujetador!"<br /><br />Spencer: "Bueno se extendió... a lugares". Freddie: "¿A dónde?" *Spencer le hace señas a Freddie para que se acerque y luego le susurra al oído.* Freddie: "¡Uf!"<br /><br />"Vaya es que siempre has parecido... tan dispuesto".<br /><br />"Tengo que llevar a mi hija a un médico especial".<br /><br />"Mando a muchos chicos a muchos lugares".<br /><br />"Sí te has estado divirtiendo de todo esta mañana".<br /><br />"Estoy buscando algo de 'entretenimiento barato'..."<br /><br />(¡Mamá hoy aprendí a decir **** indirectamente!) En general es muy educativo para niños pequeños. Lección que hay que aprender: si quieren saber más que de dónde vienen los bebés ¡miren este programa!
critique8004 Singleton tiene que enfrentarse a algunos problemas serios. Tengo la sensación de que se cree muy inteligente; sin embargo esta película es casi cómicamente transparente y moralista. Además hay un montón de mensajes de "la fuerza hace el bien" como cuando nuestros idiotas nazis locales reciben una paliza. Quiero decir ¿quién en su sano juicio apoyaría a un grupo de idiotas nazis? Sin embargo la forma en que Singleton retrata la "pelea" es francamente tonta y parece diseñada para mostrarnos más las cualidades de lucha superiores de los protagonistas negros que cualquier otra cosa. Hay otro "malo" (en realidad un chico de fraternidad borracho) que viola a uno de los protagonistas de la película. En este caso creo que Singleton realmente hace un buen trabajo al retratar lo que probablemente sea una situación demasiado común cuando la mujer involucrada le pide al chico de fraternidad que use un condón y él no tiene uno o no quiere usarlo. En cualquier caso no accede a sus demandas de que pare y procede a tener relaciones sexuales a pesar de sus súplicas. Creo que este tipo de violación es demasiado común y de hecho muchas personas uniformadas se niegan a aceptar el hecho de que sea una violación. Bueno no significa no esto es una violación que probablemente ocurre mucho en las universidades de todo el país.<br /><br />Una vez establecida la violación ¿cómo se las arregla Singleton con ella? Cuando el chico de la fraternidad intenta llamar a la mujer su compañera de habitación se niega a poner a la víctima al teléfono en ese momento el chico de la fraternidad llama al compañero de habitación "zorra negra". El compañero de habitación agraviado parece apelar a un abogado de Ice Cube et al que luego procede a humillar y abusar físicamente del chico de la fraternidad para que se "disculpe" repetidas y prolongadas al compañero de habitación por sus comentarios racistas; sin embargo el delito menor (aparentemente en la mente de Singleton) de violación no se menciona. Una vez más nadie debería sentir pena por el chico de la fraternidad; Sin embargo Singleton parece estar enviando un doble mensaje: que un comentario racista es una ofensa mayor que una violación y que en cualquier caso la violencia está justificada contra los idiotas.<br /><br />Lo que es en última instancia tan decepcionante es que esta película realmente podría haber sido sobre algo importante pero Singleton aunque sin duda es un director talentoso no parece tener la madurez o la profundidad para lograr algo de esta magnitud.
critique8005 Título: Drácula 1972 d. C. <br /><br />Director: Alan Gibson <br /><br />Reparto: Peter Cushing Christopher Lee Stephanie Beacham <br /><br />Reseña: A veces las películas pueden ser cápsulas del tiempo que te transportan a un momento determinado. En este caso... nuestra cápsula del tiempo es Drácula 1972 d. C. de Hammers que nos transporta a una época en la que Austin Powers se habría sentido como en casa.<br /><br />La historia trata de un grupo de chicos (¡no éramos una pandilla! ¡éramos un grupo!) a los que les encanta pasar el rato en una cafetería llamada "The Cavern". Un día Johnny Alucard (mmm apellido extraño... espera... ¡se escribe Drácula al revés!) un nuevo miembro del grupo les ofrece una nueva forma de divertirse. Les ofrece una noche de misa negra y magia negra. A lo que también dicen: "¡claro por qué no podría ser divertido!". Así que en un abrir y cerrar de ojos se encuentran resucitando al Conde Drácula de las cenizas.<br /><br />Esta película comienza con una fiesta de swingers en la casa de un idiota rico. Él no conoce a ninguna de las personas que están en su fiesta pero allí están todos de fiesta toda la noche en su casa. Consumiendo drogas besándose y bailando sobre las mesas. Los realizadores se aseguraron de que esta secuencia estuviera completamente envuelta en lo que los jóvenes consideraban cool en ese momento. Todos dicen palabras como "muy original" y "genial" y terminan muchas de sus oraciones diciendo "todo ese jazz". Así que sí es bastante evidente que estamos en los años 70. Para colmo hay una banda que suena algo así como "Jefferson Airplane"... quiero decir que te ahogarás en todo lo de los años 70. Y mientras miraba esto me preguntaba "¿cómo diablos va a encajar Drácula con su capa negra y su atuendo en todo esto?" Y eso es exactamente lo que sucede. El viejo Drácula parece fuera de lugar en medio de toda la fiesta el rock and roll y las drogas. Muchas de las escenas de la película son geniales... pero lamentablemente la música que decidieron agregar a la película no encaja en absoluto y te saca por completo del ambiente. Algo horrible o aterrador está sucediendo en la pantalla y de repente comienzan a sonar un montón de trompetas y congos y te sacan por completo del elemento de terror. Eso le quitó la atmósfera a la película para mí.<br /><br />Pero en general dejando de lado toda la música distractora de los años 70 (una enfermedad que también padeció Satanic Rites of Dracula) la película fue bastante buena. Pero mencionaré esto: la historia fue solo una repetición de lo que habíamos visto antes en Taste the Blood of Dracula. De hecho la historia es casi idéntica. Veamos... un joven hereda el anillo y las cenizas de Drácula... listo. Luego decide devolverle la vida a Drácula con la ayuda de algunas personas que no saben nada sobre lo que se están metiendo... listo. Misa negra para traer de vuelta a Drácula a una iglesia profanada... listo. La lista de similitudes es interminable. Así que esta película no es muy original si me preguntas.<br /><br />Sin embargo hay algunas cosas que hacen que valga la pena verla. Por ejemplo el hecho de que la película sea una cápsula del tiempo en Londres a principios de los setenta hace que la película sea entretenida. Me reí y me reí cada vez que alguien hablaba en jerga de los años setenta. ¡No podía creer la ropa que vestía esta gente y los coches que conducían! Eso hizo que la película fuera divertida para mí pero estamos aquí para asustarnos estamos aquí para ver a Drácula matar a unas cuantas vírgenes y vengarse de la Casa de Van Helsing. ¿Tuvimos algo de eso? Bueno sí. Hay algunas buenas secuencias incluidas para satisfacer a los fanáticos de la vieja escuela. Primero está la secuencia de la Misa negra que era sobre todo satánica. Mencionan el nombre de muchos demonios y se derrama mucha sangre. Esa secuencia fue increíble pero la música la arruinó en su momento más crucial. Luego está la resurrección real de Drácula que admito que fue genial desde un punto de vista visual. Sale algo de niebla de la tumba de Drácula y lenta pero seguramente la silueta y el rostro de Christopher Lee emergen de la niebla. ¡Una toma genial! ¡Me encantó! Tenemos un enfrentamiento entre Cushing y Lee al final. Y no pude evitar reírme en un momento en el que Drácula lanza un mueble por los aires. Me río porque ha hecho esto en todas las películas desde El horror de Drácula. Es una tradición de Hammer en la que los personajes comienzan a arrojarse candelabros y sillas entre sí. Y pienso para mí mismo ¿no hay cosas más emocionantes para mostrar que un tipo malo arrojando un candelabro a nuestro héroe? Bueno de todos modos la muerte de Drácula en esta es muy similar a todas las otras películas de Drácula de Hammer anteriores el vampiro se sacia y luego cortamos a una serie de fotogramas hasta que solo quedan cenizas. <br /><br />En general una película de Drácula de Hammer involuntariamente divertida. Está atrapada en los años 70 y aunque eso la convierte en una película divertida (y no es tan horrible como Los ritos satánicos de Drácula) aún no encaja bien con el universo de Drácula que esperábamos de Hammer.<br /><br />Calificación 3 1/2 de 5
critique8006 No sé qué están inhalando pero deténganse. Esta película fue una basura total.<br /><br />Macaulay Culkin como Kevin McCallister era adorable tierno dulce cariñoso y extremadamente divertido de ver. Tenía esa inocencia pero al mismo tiempo también era fuerte.<br /><br />¿Este chico nuevo Alex? ¡Es molesto como el infierno! Simplemente una copia descarada de intentar igualar el encanto y la gracia de Culkin fallando miserablemente en eso.<br /><br />Los villanos una basura total. Harry y Marv eran un equipo muy entretenido en la pantalla. Eran cómicos eran graciosos y simplemente te hacían querer apoyar a Culkin aún más que es lo que se supone que debe hacer un buen villano. Estos tipos Joe Pesci y Daniel Stern absolutamente PERFECTOS para esos papeles. Por otro lado en la tercera entrega tenemos a cuatro nuevos idiotas que se pelean y una vez más intentan sacar provecho del carisma y el encanto de dúo de los primeros villanos. No digo que fueran horribles pero no eran memorables ni siquiera muy entretenidos. En realidad eran más bien cursis.<br /><br />Luego tenemos las películas reales. Las partes 1 y 2 clásicos. Memorables. Perfectas para ver en Navidad y brindan una maravillosa sensación navideña y hacen aflorar muchas emociones. Hacen que te enamores de la historia y te preocupes por los personajes. Simplemente memorables y cercanas a ser obras maestras. ¿Parte 3? Obra maestra de mierda. No hay más que decir.<br /><br />En definitiva no sé por qué a la gente le gusta esto. Creo que la gente ya no sabe realmente qué es una buena película. Es una secuela mediocre con más trampas poco realistas y un nuevo protagonista estúpido al que me gustaría que los ladrones al menos le hubieran dado una paliza.<br /><br />Corran corran de esta basura. ¡Y ni siquiera empecemos con la Parte 4!
critique8007 En términos generales soy un admirador del cine de Jess Franco pero en el caso de algunas de sus películas me resulta muy difícil comprender la motivación que hay detrás de ellas o incluso su razón de ser. Como este cachorro enfermo por ejemplo. "Sadomania" no tiene ningún valor cinematográfico está mal hecha no tiene ningún tipo de argumento y presenta algunas de las imágenes más perversas jamás captadas en una película. Se trata de otra película sucia sobre mujeres en prisión donde la violación la acción lésbica y los juegos de tortura violentos son la rutina diaria. Los guardias están más locos que las prisioneras y la institución está protegida por un gobernador impotente que solo se excita sexualmente cuando ve a una chica teniendo sexo con un perro (!). Las chicas son todas muy hermosas y están desnudas durante toda la película pero no puedes disfrutar realmente de esta vista con toda la perversión que hay. Entre los aspectos más destacados cabe destacar una caza salvaje (puedes adivinar cuál es la presa) un duelo a muerte entre un guardia y un prisionero y la imagen de una pobre niña a la que le inyectan una aguja en el pezón. ¡Ay! Evita este enfermizo desastre y te ahorrarás la molestia de tomar DOS baños para quitarte la suciedad.
critique8008 Lo siento pero esta película es demasiado superficial para mí. En ella Pérez es una bailarina de taxi con su novio Keitel tratando de triunfar como actriz. En primer lugar ¿qué diablos es una bailarina de taxi? Incluso después de sentarme a verla todavía no lo sé. Ah sí Pérez también inspira a DeLorenzo a seguirla como un cachorro enamorado. No hay ninguna razón detrás del amor simplemente sucede. Hay momentos en que los personajes y los eventos realmente intentan tocar tu fibra sensible pero rara vez funciona. El único personaje por el que realmente sientes algo es el personaje de Keitel y eso es solo porque hace un gran trabajo con él. Cualquier otro actor y el personaje habrían sido iguales a los demás.<br /><br />El guión es básicamente una repetición poco inspirada de lo difícil que es triunfar como actor/actriz. Ya se ha hecho y dicho antes el lenguaje y el diálogo suenan como si lo hubiera escrito un proxeneta callejero. El final es... bueno no quiero arruinarlo. Digamos que no me satisface. Me molestaría más si la historia fuera buena desde el principio. La dirección es normalita no hay nada realmente maravilloso pero tampoco nada que sea realmente doloroso de ver. Para reiterar la actuación el único que vale la pena ver es Keitel. Aunque podría haber seguido viviendo sin verlo en ropa interior de bikini con estampado de tigre.<br /><br />Ah sí aparece Eddie Bunker. Por muy aleatoria que sea esa mención así de aleatoria es en la película. Y Tarantino le hace un favor a su amigo director al aparecer durante unos 20 segundos.
critique8009 ¡Qué desgracia! Estaba viendo esta película con la esperanza de que fuera una joya desconocida de James Garner y resultó ser una porquería. La calidad de producción era buena pero la trama era innegablemente floja y puedo decir honestamente que solo soy un par de horas mayor y mucho más tonto ahora. La película realmente no tenía cualidades redentoras y si este tipo de cosas siguen saliendo le darán a Hallmark una mala reputación. Para aquellos de ustedes que insisten en saber de qué se trata no se trata de nada y en este caso no es algo bueno. Estamos sujetos a ver a una vieja cascarrabias que es una de las criaturas más tontas que jamás hayan vagado por la tierra que resulta estar casada con un verdadero amor que es probablemente la única persona viva que podría soportarla. Ella lo arrastra a través de un lío tras otro lo mete en una situación embarazosa tras otra y está orgullosa de sí misma todo el tiempo. Luego la película termina. ¡Qué alivio! No vale la pena perder el tiempo que tomaría verlo así que hazte un favor y sáltatelo te alegrarás de haberlo hecho si supieras lo malo que realmente es.
critique8010 ¿Por qué molestarse ITV? Es cierto que Mansfield Park es la novela más difícil de "entender" y Fanny es sin duda la más difícil de querer pero... Si uno va a aceptarlo entonces tenga el coraje de arriesgarse a ser fiel al libro y a su espíritu bastante complicado. Y por el amor de Dios tenga las agallas de elegir a Fanny como fue escrita: ¡una remilgada bondadosa dulce y quejosa! La señora Norris no era tan horrible como debería haber sido. ¿Y qué diablos pasó con Portsmouth? El contraste entre la familia y el hogar familiar bastante dudosos de Fanny y los esplendores de Mansfield es clave para bueno tantos aspectos del rechazo de Fanny a Henry el rechazo de su tío la casi transformación de Henry en una buena persona etc. etc. Una vez más dada la complejidad y los desafíos de la novela ¿por qué se molestaron? No lo entiendo...
critique8011 Podría haber sido un buen episodio pero tuve que apagarlo. La representación británica fue horrible de ver. ¿Los realizadores alguna vez pusieron un pie en Gran Bretaña antes de filmar? ¿Al menos pusieron un pie en Inglaterra? ¡No creo que ninguna persona británica haya tenido un acento así aparte de una parodia cómica de La Familia Real! Además con los dos niños ingleses... bueno no creo que ningún niño inglés haya actuado hablado o vestido como ningún niño inglés en la historia de la nación británica desde las apariciones públicas preadolescentes del Príncipe William y Harry. Para los cineastas estadounidenses... Hay más de un país en el Reino Unido. Inglaterra Gales Escocia e Irlanda del Norte... ¡lo que significa más de una cultura! Puedo soportar algunos estereotipos pero esto fue tan malo que no pude verlo. ¡Pero Fire se veía genial!
critique8012 Si quieres ver una película realmente maravillosa también puedes ver la película sobre San Francisco de Asís apta para cualquier público. Lo mejor que me gustó de esta película fue el paisaje mexicano que le da un 2. Me sorprendió que estos actores no tuvieran quemaduras de sol terribles no eran habitantes del desierto. Y se dice que Moisés tiene un impedimento para hablar pero aquí no. Incluso las escenas de "milagros" eran artificiales e increíbles. ¿Y qué sentido tiene si puedes creer cualquier cosa en una historia de televisión? Hablando de estupidez pensé que esta película hecha por Hallmark era patética y puedo entender por qué otros odian Hollywood. Yo no solo algunos de estos avaros corporativos. No tienes que ser religioso para beneficiarte de "Jesús de Nazaret" pero para este desperdicio de celuloide tienes que estar aburrido no tener nada que hacer ser estúpido y religioso. Y para vivir una verdadera experiencia cinematográfica prueba "Atajo al Nirvana" una película muy bien valorada.
critique8013 Siempre me han gustado las películas de Spike Lee pero esta fue una pérdida total de dos horas y media. Esperaba más sobre Son of Sam y en su lugar me encontré con una película que parecía tener muy poco que ver con los asesinatos en serie de 1977. El perro que habla era ridículo (sabes que estás en problemas cuando todos los espectadores de la película estallan en carcajadas inapropiadas). Toda la película parecía muy inconexa y no muy interesante. Las escenas de sexo eran totalmente irrelevantes para la trama. No me opongo al sexo en las películas pero debería tener algún sentido (a menos que sea una película XXX). En general ¡estamos muy decepcionados con esta obra de Spike Lee!
critique8014 A esta película típicamente simplista e idiota basada en Stephen King le toma una eternidad salir finalmente de la línea de salida. Se dedica aproximadamente media hora a presentaciones innecesarias de varios personajes aburridos y sus pequeños problemas personales irrelevantes que podrían entusiasmar a amas de casa aburridas y jubilados apáticos en dramas culebrones pero se supone que esto es el género de terror (o eso pensé ingenuamente). El chucho no parece tan temible con lo que Leonard Maltin el crítico de cine notoriamente despistado/desesperanzado y siempre sonriente no estaría de acuerdo: considera que Cujo es "realmente aterrador". (A menudo tengo que preguntarme si Maltin es realmente tonto o simplemente le gusta hacer favores a sus amigos de Hollywood...) Es a la vez ilógico e inconsistente la forma en que Wallace sobrevive a un ataque con solo una lesión en la pierna. Y naturalmente su auto se estropea justo cuando lo necesita para salvar su vida: este es uno de los clichés más antiguos del cine de terror; confío en que King lo use con el mínimo efecto. La premisa es estúpida demasiado banal incluso para una película de terror: un perro rabioso ataca a una familia. ¿Es eso? Este tipo de cosas apenas constituyen una subtrama de 3 minutos en una película de zombis promedio. Creo que hasta Cujo debe haber sentido que estaba protagonizando un pavo. Los perros tienen agentes terribles... Pero lo que realmente no entiendo es cómo la gente puede realmente lanzarse sobre el libro de "Cujo" y leerlo de cabo a rabo. Estos fanáticos de SK deben ser inmortales: esa es la única explicación es decir por qué tratan el tiempo como un bien sin sentido.<br /><br />Bodycount: 3.
critique8015 Como fanático serio del terror entiendo que se usan ciertas estrategias de marketing para vender películas especialmente las realmente malas. Así que no diría que fue ingenuidad haber asumido que se trataba de una película de terror suave que copiaba a Cannibal Zombi y Jungle Holocaust. Desafortunadamente estaba completamente equivocado ya que es muy hardcore. Debería haberme dado cuenta de eso cuando vi la extraña advertencia de "No se utilizó ningún menor real o identificable". ¿Observas la parte identificable como si nos estuviera desafiando a atraparlo? Un grupo de científicos la mitad de los cuales son mujeres hermosas en bikini son liderados por un capitán de barco con una inclinación por hacer el 69 en la playa en busca de un nativo mutado que mata a los aldeanos. Debido a una bomba nuclear detonada en una isla supuestamente evacuada la radiación convirtió a este último hombre en un violador/asesino.<br /><br />El escritor/actor George Eastman es el único que lo intenta aquí y logra mantener su ropa puesta. Las escenas de sexo son alucinantes. Las mujeres caminan desnudas exudando un extraño exceso de confianza y una incluso pide ser violada cuando su marido la rechaza. Bueno dos chicas que se abofetean se convierten naturalmente en una escena lésbica porque las mujeres son cachondas. Vi a la chica arrojarle ensalada a otra chica y meterse los dedos.<br /><br />Si hay algo que deberías saber sobre esta película es eso. Porque el resto de esta película de locura es exactamente igual. Oh ¿a quién engaño? Hay mucho más que contar aquí. Como la "Duquesa" blanca que paga a dos negros para que la acaricien en un salón. O la "Duquesa" que se quita la blusa para usarla como vendaje cuando el capitán se corta. Cuando él rechaza sus avances ella comienza a llorar. Entonces siendo el buen caballero que es a regañadientes le permite que lo complazca frente a los otros miembros de la tripulación. Sinceramente estaba esperando a que apareciera el repartidor de pizza y que la "Duquesa" preguntara si había otra forma de pagarle.<br /><br />Y todo esto sucede antes de que partan hacia la isla para realizar su investigación. Un momento ¿pensé que era una película de zombis? Pero el zombi no entra hasta el minuto 73 pero para ese momento todos los demás ya habían entrado bastante. Me encontré adelantando algunas escenas... o varias. Esta es mi primera película pornográfica salpicada y no creo que le haga justicia a ese subgénero. Supongo que es la mujer en mí la que habla cuando digo que me gustaría más trama y menos sexo sudoroso babeante y peludo. Lo gracioso es que podría haber funcionado como una película de terror decente ya que la idea de un bombardeo atómico que muta a un hombre amargado y mata a su familia era buena. Incluso el personaje de Eastman sacude la cabeza y se aleja de una pareja que está copulando. Me pregunto si fue el personaje o el propio escritor el que se sintió disgustado.<br /><br />No tengo ganas de hablar del sonido o la calidad de la película porque ya deberías haber adivinado que era mala. Esta producción se filmó seguida de otras tres películas incluida Erotic Nights of the Living Dead que tiene la mayor parte del mismo elenco. Eastman ha dicho que esto se hizo porque todos querían unas vacaciones y un sueldo. No importa de repente tengo ganas de hablar del sonido. El sonido era extraño durante las escenas de sexo porque aunque el elenco habla italiano parece como si hubieran grabado voces en off en inglés y las hubieran puesto sobre sus diálogos. Entonces mientras dos personas están teniendo sexo puedo escuchar claramente a alguien de fondo que dice: "¡No! ¡Sí! ¡Maravilloso! ¡Espera!". Había una banda sonora italiana ligeramente divertida que no pudo salvar esta película. Los efectos especiales fueron mínimos en el mejor de los casos y consistieron en algo de sangre en solo unas pocas escenas. Y me gustaría señalar que no hubo escenas de violación violentas como decía la etiqueta de advertencia brillante en la portada del DVD (ejem otra estrategia de marketing) así que no hay miedo. Sólo teman a la mala película.<br /><br />Presentada en formato panorámico de 1.85:1. Vi la versión sin clasificación de la Región 1 que dura 113 minutos y que lanzó Exploitation Digital en 2005. Aparentemente existe una versión XXX de Alfa Digital que dura lo mismo así que dudo que haya alguna diferencia. Los precios varían pero no deberías pagar más de 25 dólares por una copia. O como yo recomendaría no pagues nada y finjas que no existe.<br /><br />Cita favorita: Shipmate "Los civiles dan mala suerte. Las mujeres dan mala suerte. ¿También son científicas? Deben ser monstruos". Extras del DVD: Tráiler original con disparos y asesinatos intensos para que parezca más interesante de lo que es tráilers de SS Hell Camp Emmanuelle y ENOTLD y una entrevista muy informativa con Eastman.<br /><br />Conclusión: Porno patético pero aún más flojo como película de terror. O consigue pornografía real o mira terror real.<br /><br />Calificación: 3/10 por Molly Celaschi www.HorrorYearbook.com
critique8016 Lamento aguarles la fiesta a todos. Solo un poco de historia sobre mí: me gusta y sé mucho sobre cine asiático especialmente japonés chino e indio. Es cierto que soy un novato en lo que respecta al cine surcoreano pero si esto es lo mejor de lo mejor lo siento. Solo quiero que sepan que no soy para nada de mente estrecha cuando se trata de apreciar películas extranjeras y que no encajo en el estereotipo del "estadounidense tonto"... bueno no perfectamente.<br /><br />No puedo creer los grandes elogios que se le otorgan a esta pieza de nada. Esta es una película repugnante *y* ridícula. Actuaciones cursis todo está mal hecho y exagerado como si rogara por la atención del espectador inculto. Trabajo de cámara horrible con una insistencia en primeros planos sin sentido derivados de la estética de MTV.<br /><br />La trama está más llena de agujeros que un gigantesco trozo de queso suizo. Nadie espera que un thriller sea 100% realista y por el bien del entretenimiento estaría feliz de cerrar los ojos ante pequeños detalles que no encajan. Pero perdón ¿qué está pasando aquí que *pueda* soportar incluso un escrutinio sumario? Esta historia de un acto de venganza increíblemente intrincado y contrito es peor que la peor historia de un tabloide que uno pueda leer en una fila en el supermercado. (No quiero arruinarles su "diversión" si esa es la palabra así que no entraré en detalles de la trama). Las escenas de lucha son violentas increíbles francamente estúpidas (el "héroe" principal se enfrenta a docenas y docenas de oponentes al mismo tiempo ¡después de haber entrenado SÓLO mientras estaba en prisión golpeando una pared!). Las características verdaderamente "sobresalientes" de esta película son dos: el sexo escabroso e incestuoso (hermano con hermana y padre con hija bueno hemos evolucionado desde Edipo ¿no?) y la violencia gráfica. Las partes del cuerpo cortadas (manos dientes lenguas) junto con cantidades industriales de sangre derramada (¿cuántas decenas de miles de tomates tuvieron que morir para que se hiciera esta película?) no tienen ninguna función o motivación estética.<br /><br />Un festín para los amantes del sadomasoquismo hay que admitirlo pero incluso para ellos un festín sin mérito ni sutileza. Dios mío ni siquiera el reciente y muy discutido trabajo de Mel Gibson sobre un tema casi similar fue TAN malo.<br /><br />La invariablemente buena prensa que obtiene esta pretenciosa exagerada y demasiado larga pieza de sangre gratuita que viene de las costas coreanas me hace preguntarme qué está pasando. No me considero el modelo definitivo del gusto y a menudo estoy dispuesto a aceptar que una película que no disfruté puede ser mejor de lo que fui capaz de percibir. Sin embargo no tengo ningún escrúpulo en llamar a esta película como la veo: mala mala mala. No tiene cualidades redentoras. ¿Mis dos centavos? Encuentra algo mejor que hacer con tu tiempo.
critique8017 Una de las peores películas que he visto. Sí sé que no soy el público al que va dirigida la película. El público al que va dirigida es el femenino ya sea de edad universitaria o de mediana edad o de cualquier edad supongo. Yo no soy ninguna de esas personas así que a los creadores no les importa si no me gusta. Pero eso no excusa el hecho de que el diálogo y la trama sean horribles. La protagonista Phoebe emprende un viaje a Europa para averiguar qué le pasó a su hermana Faith que se suicidó. Phoebe es un personaje estúpido con el que espero que nadie se identifique. Faith también es un personaje con muy poca credibilidad. Wolf es la única persona que parece tener algo de razón. Como dije el diálogo es aburrido y poco interesante. La trama hace cosas completamente estúpidas a veces. Lo peor es que el padre de Phoebe y Faith es un artista pero sus pinturas son completamente espantosas. No hay nada nuevo interesante o refrescante en esta película. Si eres un chico rezarás por el final. Si eres una chica es posible que puedas aguantarla pero no te impresionará.
critique8018 o: ¿Es un pájaro? ¿Es un avión? No mira... ¡Es un desastre! o: No hay necesidad de mirar al cielo.<br /><br />o: (... Vale ya basta.) Si Singer hubiera intentado hacer una película romántica al estilo del Titanic para batir el récord de taquilla habría fracasado. La estructura SR no puede lograrlo el esquema de colores oscuro y restringido (yo lo llamaría "wishi-washi") los aburridos diálogos habituales el payaso con tecnología alienígena avanzada la falta de diversión y magia etc. hacen que la película sea completamente decepcionante.<br /><br />Simplemente no funciona.<br /><br />Lo principal de un personaje como Superman es que es un superhéroe. Ese es el núcleo lo más importante.<br /><br />Los problemas amorosos y un Supersoftie depresivo y tristemente perdido solo pueden ser una faceta en una película de Superman de 2:40 de duración no todo el tiempo.<br /><br />Porque entonces ya no es una película de Superman o de superhéroes. Es como un estudio social (y en este caso muy malo y aburrido) donde cada 30 minutos una persona vuela por ahí.<br /><br />Esa es una gran diferencia.<br /><br />Esta película es una broma. Santo Skywalker esto es Superman así que danos Supervillanos Superacción y lo más importante Superdiversión.<br /><br />¡Queremos ENTRETENIMIENTO! Singer si quieres hacer un drama de problemas amorosos de 2:40 sobre personas perdidas y tristes entonces toma personajes humanos normales y haz una nueva versión de Yentl.<br /><br />Dicen: Superman regresa. Y entonces supersadlysoftie se para en la puerta.<br /><br />Tal vez Singer haya intentado matar a la leyenda sin kriptonita pero una mala película no puede lograrlo. No te rindas planean una secuela...<br /><br />La próxima vez Singer (y Warner Brothers) hagan una película de superhéroes no una telenovela depresiva y superlaxa o déjenla así. Una película de superhéroes significa una fantasía colorida con mucha diversión y magia.<br /><br />Esta película es como una caja de bombones muy barata con una cubierta superlativa. Sí técnicamente hay de todo sí hay muchas charlas triviales hay algunos chistes se ven escenas de acción etc. pero lo único que tienen en común todas estas peores piezas es su mala calidad.<br /><br />No es más que un mosaico súper aburrido y una de las peores películas que he visto en mi vida.<br /><br />La ridícula estrategia del reparto (elegir a los más jóvenes posibles para que podamos hacer secuelas en los próximos 25 años) da el resto. Kate Bosworth interpreta a una reportera estrella de 22 años parece de 19. Superman estaba a cinco años de distancia así que se acostó con ella hace 6 años así que ella tenía 16 (parecía de 13) y era una reportera del Daily Planet escribiendo "Pasé una noche con Superman". Warner Brothers eso es demasiado.<br /><br />Routh no es tan malo está actuando un poco acartonado pero toda la película es acartonada así que... ¡¿?! Los buenos temporales eran Marsden y a veces Posey. El resto olvídelo. Incluso Spacey ese no es su terreno.<br /><br />Reeve/Hackman/Kidder actuaban con tanta facilidad con diversión. Qué diferencia.<br /><br />Las poses de Jesús al final también son ridículas. ¿Qué demonios debería ser eso? El problema aquí es que lo dicen en serio no como una broma. ¿La próxima vez Spiderman o Batman o Ironman caen y se levantan como Jesús o los ángeles? O hablan directamente con Dios. ¿Por qué no? Son superhéroes salvando vidas humanas todos los días. Así que al menos una conversación con Dios cada semana debería ser posible... Oh Dios mío.<br /><br />Tal vez esta no fue la película anunciada realmente sino que es de un universo paralelo extraño y aburrido.<br /><br />Para los hermanos Warner esta película depresiva superlaxa será posiblemente el mayor desastre de la historia. No sólo por el dinero.<br /><br />Entiendo lo difícil que (quizás) fue crear y transmitir algunos mensajes o sentimientos pero mostrar a personas solas perdidas y tristes no es algo nuevo y miles de películas o programas de televisión lo hicieron mejor en películas muy antiguas o nuevas como Magnolia. Y las ranas voladoras eran más impresionantes que esta superwoman voladora perdón Superman por supuesto.<br /><br />Singer y WB eso simplemente no es nada. De hecho es incluso más que nada es como un agujero negro que destruye la pasión por las películas (de cómics/superhéroes) y nos roba tres horas de nuestra vida.<br /><br />El hermano pequeño de la señora Smilla. (Muy enojado y verde como Hulk).
critique8019 ¡JA! Así que esta es la película que las "Estrellas de Acción Siguiente" estaban viendo. Bueno me alegro de no haber participado y no haber ganado...<br /><br />¿No es gracioso cómo uno puede simplemente mirar los primeros 10 segundos (!) y decidirse por una película? Quiero decir ¡vamos! ¡Solo miren esos títulos!? Vi esta película (o parte de esta "obra de teatro" ya que fue producida para la televisión y no podíamos soportar verla entera) una noche mientras hacía mi servicio militar y la audiencia que estaba conmigo era la típica mezcolanza de tipos promedio que de vez en cuando ven series como Las Vegas solo por las chicas del programa. Así que el listón no estaba muy alto la película más vista en mi grupo fue Girl Next Door (y no fue por el gran guión ;D . Pero la total falta de originalidad de esta película actuación guión y casi todo lo demás que hace que una película sea buena hizo que fuera bastante fácil cambiar de canal a Las Vegas (¿o era CSI? No lo recuerdo...) sin ninguna queja del resto del grupo. ¡Y eso es raro! ¡Por el amor de Dios! ¡No compren esta película! Si está en la televisión entonces sí véanla. Y considérenla. ¿Mi conclusión? Bueno ya que Joel Silver ha producido algunas de las mejores películas de acción que hay (Die Hard Matrix 1 por nombrar algunas) solo puedo decir que los productores no le dan a la película su calidad proporcionan dinero a los directores. Y vender esta película solo porque es una película de Joel Silver es solo un intento desesperado de ocultar los defectos obvios del equipo que realmente la hizo.
critique8020 Me gustan las películas de Fulci de verdad que sí y no de una manera irónica y aburrida pero reconozco que a mucha gente le parecen desesperadamente ineptas y confusas.<br /><br />Conquest es donde Fulci prueba suerte en el género de fantasía épica y no tiene mucho éxito. Estructuralmente es como la mayoría de las películas de Fulci que has visto. Pasan algunas cosas pasan otras más y ocasionalmente una escena puede estar relacionada tangencialmente con otra. En realidad es como Conan sin escenarios sin guión sin actores reales (sí Arnold Scharzenfartz tampoco es un actor) sin presupuesto con perros soldados de aspecto estúpido y un montón de sangre.<br /><br />Esta fue difícil de superar y podría haber vivido sin la pulgada de vaselina que le pusieron a la cámara para darle ese aspecto de videoclip de Hair Metal.
critique8021 Me gustan los musicales pero como fan de Dickens ODIO este. **SPOILERS LEVES** ¿Niños hambrientos que tienen suficiente energía para cantar y bailar en el asilo? ¿Los pobres de Londres que salen a cantar? ¿Fagin y Dodger caminando hacia el atardecer? No es exactamente fiel a la novela. Según recuerdo Dodger fue ahorcado públicamente y Fagin se volvió loco en prisión. **FIN DE LOS SPOILERS**<br /><br />Oliver Reed es muy débil como Sykes haciendo poco más que gruñir para indicar su maldad. Peor sin embargo es Mark Lester como Oliver que a menudo parece tan incómodo y pasivo que te preguntas si realmente es el personaje principal. Su interpretación no se ve ayudada en absoluto por el hecho de que lo mejor que pudieron hacer cuando canta es doblar la voz de una niña. Supongo que no se dieron cuenta de que se pueden encontrar niños en casi todas las iglesias de Inglaterra.<br /><br />Fanáticos de Dickens que se precien: quédense con la asombrosa película de David Lean de 1948 o con la adaptación de seis horas de la BBC de mediados de los 80. Eviten este musical inflado y blanqueado.
critique8022 Esta película no merece la pena verla al menos no en el cine. La historia es difícil de seguir y entender (empieza con 10 minutos de algo que sucedió 3 años antes). Es difícil saber si esta película intenta ser una comedia o simplemente es tan mala/extraña que a veces lo parece. Las sirenas y luces estadounidenses en los coches de policía suecos son solo un ejemplo. La actuación de Persbrandt y Bergqvist es buena como siempre pero creo que Jenny Lampa actuando como Jasmin actúa muy mal. Zara Zetterqvist actúa bastante bien no se la ha visto como actriz en películas suecas durante mucho tiempo. Si aún quieres verla espera a que se estrene en DVD o se muestre en la televisión.
critique8023 Una vez más me he dejado engañar por críticas aparentemente inteligentes que hacían comentarios aparentemente inteligentes sobre una película obviamente mala. De hecho me puse los zapatos me subí a mi coche quemé gasolina cara y conduje hasta el lugar de alquiler más cercano DESPUÉS de leer dichas críticas y pagué los 4 dólares y el cambio necesarios para alquilar esta cosa. Te lo digo esta no vale las minúsculas kilocalorías que se gastan al levantar el dedo índice para cambiar de canal en un control remoto de TV. <br /><br />Incluso le di unos minutos más después de ver todos los signos reveladores de una pila de perros de pedigrí. Estos se presentaron como síntomas clínicos de un director que a. se está volviendo senil o b. está solo marginalmente interesado en la película que está obligado a crear. Vi un deterioro similar con la serie de caricaturas ridículas de John Carpenter en los últimos años. <br /><br />A continuación se muestran un par de escenas como evidencia incriminatoria. El sacerdote está teniendo un sueño inquietante... supuestamente un presagio de lo desagradable que está por venir ya que parece empeñado en abrir la zona arqueológica que alberga al demonio. El sueño es un collage ridículo de imágenes inconexas que parecen sacadas de un metraje de archivo de La dimensión desconocida. Un reloj que hace tictac se desplaza a toda velocidad por la oscuridad del paisaje onírico lo que implica ¿qué? ¿el insondable misterio del Tiempo?... ¡gran cosa! Una cabeza incorpórea pintada con rasgos de demonio con maquillaje de Halloween de calidad de tienda de conveniencia parpadea de un lado a otro en un frenesí convulsivo. Cada vez que veo este efecto una gran copia de La escalera de Jacob me cabrea. Esto en sí mismo desacredita casi instantáneamente una película. <br /><br />Toda la preparación de la excavación arqueológica en sí es ridícula. Todo es tan obvio... tan cansado y exagerado... la única respuesta posible es el aburrimiento. En un momento de la excavación el sacerdote comenta que encontró estatuas de ángeles rodeando un sarcófago... todas apuntan hacia la cripta con sus armas. Pregunta: "Miren estas estatuas que nos rodean... ¡Es como si estuvieran sosteniendo... algo...!". Se supone que esto debe generar tensión... masa crítica... ¡pero ni siquiera se acerca! ¿Cómo puede haber suspenso si tratas a la audiencia como un grupo de idiotas que tienen que EXPLICAR el suspenso a medida que avanzas? Las imágenes son exageradas en primer lugar pero los comentarios adicionales solo agregan insulto a la herida en mi opinión. Poco después la tumba está "decorada" con los restos de los soldados colocados allí para proteger el atrio principal (otro plagio descarado de The Keep por cierto). ¡¿Quién por el amor de Dios hizo los efectos de maquillaje para esta película?! La sangre en realidad tenía esa calidad rosada que uno podría ver en las películas de Tromaville de los años 70. En ese momento casi me convencí de que simplemente se olvidaron del maquillaje y tuvieron que ir a Wal-Mart por cuestiones de tiempo y dinero.<br /><br />¡NO escuchen los comentarios entusiastas sobre este caso! También estaré vigilando con recelo a Schrader. Parece que podría ser el momento de colgar los guantes. Tal vez un amigo cercano le ofrezca una advertencia amable para que deje de hacerlo mientras aún haya dignidad en el recuerdo de películas pasadas.
critique8024 Llama que entra llama que se apaga. Eso parece ser Gammera en pocas palabras una criatura prehistórica que puede recibir y repartir con igual desenfreno. No soy fanático de las películas de monstruos japonesas pero terminé comprometiéndome a ver todas las películas de la colección de ciencia ficción de cincuenta películas en DVD publicada por Mill Creek/Treeline Films. Es una excelente opción a unos veinticinco dólares así que a cincuenta centavos por película realmente se reduce a una inversión de tiempo para ver algunas de las ofertas tontas.<br /><br />Gammera es despertado de un sueño de siglos por una explosión nuclear y no está contento. Como Godzilla se desquita con Tokio poniendo en marcha a las Naciones Unidas para tratar de idear un plan para salvar el planeta. Llegan al "Plan Z" la esperanza del mundo y ¿quién lo diría? hay una escena en la que se muestra un gran cobertizo que se llama el edificio del "Plan Z"; Fue un buen detalle.<br /><br />A mediados de los años 60 este país todavía no era del todo políticamente correcto. Una de las escenas militares estadounidenses en el Sector de Defensa Aérea de Alaska muestra al general Arnold pidiéndole a una sargento que prepare café. Supongo que no había ningún soldado raso cerca.<br /><br />Sin embargo el bueno de Gammera era todo un espectáculo caminando sobre dos piernas y haciendo el truco de lanzar llamas cuando lo desafiaban. Por eso me sorprendió cómo Plan Z logró capturar al hombre tortuga en el cono de la nariz de una nave espacial oculta llevándolo a Marte para salvar al mundo. Felicitaciones a todos los equipos estadounidense y ruso que lograron salvarlo ahora volvamos a la Guerra Fría.<br /><br />Al igual que Godzilla Gammera generó al menos una buena docena de películas pero haber visto esta satisface bastante mi interés en las tortugas voladoras y llameantes. Especialmente porque el paquete de DVD que mencioné antes tiene "El ataque de los monstruos" con una aparición especial de Big G. Me costó todo lo que tenía llegar hasta el final de ambas películas; fue un gran alivio llegar al cuadro final de esta que decía "¡Gammera Sayonara!"
critique8025 En primer lugar soy un gran fan de Alien y Alien II. En mi opinión ambas películas crearon y definieron el género de terror de ciencia ficción tal como lo conocemos hoy. Noté que Lifeforce a menudo se comparaba con la saga Aliens. Después de ver esta película no estoy de acuerdo. Hay algunos efectos especiales aceptables con los vampiros alienígenas y la historia podría haber sido aceptable. No puedo superar la presencia de una vampiresa espacial desnuda durante toda la película. Es absolutamente absurdo (aunque se ve bien). Si a eso le sumamos un montón de malas actuaciones británicas prácticamente se ACABÓ. La mayor parte de la película termina teniendo lugar en Londres o en algún lugar de Inglaterra por lo que después de los primeros 20 minutos se pierde el entorno espacial y cualquier esperanza de algo de verdadera acción y suspenso de terror de ciencia ficción.<br /><br />
critique8026 Este tipo de películas ya se han vuelto obsoletas ¿no? Todo es una nostalgia melosa que se revierte en sí misma en una especie de bucle de retroalimentación.<br /><br />Sin duda parece una buena idea: un gran reparto algunos buenos gags y algo de drama humano sobre lo que podría haber sido. Desafortunadamente no hay un evento central que los una a todos como en "Reencuentro" una de esas películas fundamentales que dieron lugar a películas imitadoras como esta. Al final uno quiere ver más de una o dos personas en particular en lugar de ver tomas breves de todos. La superficialidad que esto crea no solo es molesta es enloquecedora. El guión por debajo de la media no ayuda.
critique8027 En serio esta película no lo es. Steve Guttenburg está constantemente forzando su diálogo de tipo duro y luego le echa el mal de ojo a todo el mundo todo el tiempo. Simplemente no era creíble parecía que estuviera tratando de ser un tipo duro y apesta en eso. Solo lo recuerdo como el padre millonario con las gemelas Olsen en It Takes Two... así que este es un GRAN cambio. Alquilé esta película por Sean Bean y él muere (como siempre). Solo que esta vez no fue empalado en un ancla de barco (Juego de patriotas) aplastado por una antena parabólica gigante (Goldeneye) ni atropellado por vacas (The Field). Simplemente le dispararon muy rápido y civilizado y eso fue todo lo que obtuve de esta película que no lo mataron de una manera extremadamente grotesca y morbosa. ¿Qué tan triste es eso? Solo la vi durante los 3 segundos en que Sean estaba en ella y luego el resto fue basura. En realidad traté de ver y entender la trama pero no había ninguna. Parecía un poco como Misión Imposible con el agujero: "¡Oooooo! ¡Hay un topo! ¡Es el líder del grupo y NADIE LO ESPERABA! ¡Atrapemoslo! ¡Incriminemos al bueno desvalido para que podamos salirnos con la nuestra!". Esta película llena de clichés y cansina fue una pérdida de tiempo.
critique8028 Un joven tiene un mal día de pelo sale a una colina y se cae de un lugar del que no puede escapar. Entonces conoce a MR. ATLAS un tipo "mitológico" de hace 2.000 años que es su mejor amigo y que se parece mucho a Arnold Schwarzenegger. Su fuerza hercúlea ayuda al chico a salir del peligro y más tarde se adapta a la vida moderna. ¿Y cuál es el problema? ¡Es la peor idea para una salida "familiar"! De cualquier manera ¡no debería haberse intentado en absoluto! Nuestro personaje ficticio de fuerza y ​​​​fuerza no es más que un extraño típico que parece normal para el resto del universo. Para aumentar la blasfemia está la falta de algo nuevo o atractivo y antes de que te des cuenta hay un intento de violencia que no califica esto como entretenimiento "familiar". Sin embargo la escena en la que Atlas se queja de sus calzoncillos es para atragantarse. Simplemente pasa una tarde agradable y tranquila en el parque para variar.
critique8029 Madre mía qué mierda es esta película. No sabía cómo estos cineastas podían tomar un libro de 250 palabras y convertirlo en una película. ¡Supongo que ellos tampoco lo sabían! No recuerdo ningún pedo o eructo en el libro ¿y tú?<br /><br />Tomaron este clásico infantil de todos los tiempos le añadieron pedos eructos e insinuaciones sexuales y lo prostituyeron en un chiste de KAKA. Esto debería darte una buena idea de cómo piensan estos productores de Hollywood. Tengo que decir que visualmente era interesante pero la brillante historia visual se arruina con humor escatológico (si es que piensas que ese tipo de cosas son divertidas). NO quiero que los niños que conozco piensen que lo es.<br /><br />No lleves a tus hijos a verla no alquiles el DVD. Espero que el fantasma del Doctor Seuss venga y persiga a la gente que hizo esta película.
critique8030 Realmente me sorprendió ver que alguien se tomara tanto tiempo para evaluar una película tan mala. El comienzo (de la película) tenía algo de verdad. La "AF" partisana comenzó en 1943 cuando dos pilotos comunistas de la AF ustashi croata desertaron junto con sus observadores en Breguet 19 y Potez 33 respectivamente. Los aviones vieron algo de acción en ametrallamiento y bombardeo manual pero no duraron mucho. Uno de los tripulantes murió y el otro sobrevivió el piloto murió más tarde mientras volaba un Spitfire Vc. Los verdaderos escuadrones partisanos se establecieron cuando la RAF destacó dos de sus escuadrones (yugoslavos) de Spitfire Vc y Hurricane IIc respectivamente tripulados por pilotos de la ex Real Fuerza Aérea Yugoslava y los asignó a las fuerzas de Tito en la isla de Vis. Incluso estos nunca se dedicaron a actividades aire-aire sino estrictamente a apoyo terrestre. Así que la película fue un verdadero desastre por decirlo suavemente y el punto más bajo para su director que por lo demás no es del todo malo. Por un capricho del destino estuve presente en el rodaje de la última secuencia de la película cuando decenas de aviones alemanes fueron destruidos (aviones de entrenamiento yugoslavos 522 utilizados también en las secuencias de vuelo) en el aeropuerto militar de Mostar. La pirotecnia fue impresionante y el whisky escocés servido generosamente por el equipo de rodaje fue aún mejor. Por lo demás la película fue una mentira descarada y el público contemporáneo bromeó con ella a menudo.
critique8031 No importa cómo mires esta película es simplemente horrible.<br /><br />Si la ves como una película de terror entonces es una película que no da miedo y los monstruos son marionetas.<br /><br />Si la ves como una comedia entonces notarás que la mayor parte del humor es flojo y simplemente aburrido.<br /><br />Si es un romance te preguntarás por qué un tipo se quedaría con una perra así.<br /><br />Si la ves como una película de acción realmente no puedes hacer nada por el héroe quejoso.<br /><br />Como puedes ver esta película simplemente no logra ofrecer nada remotamente entretenido. Como se mencionó los monstruos son obviamente marionetas y esta película fue otro intento de una película tipo Gremlins. Sin embargo esta tiene los monstruos de peor aspecto de ese género. Los bichos se veían bastante bien al igual que los Ghoulies diablos incluso las marionetas de los Munchies se veían mejor que estos. Los personajes de esta película son completamente desagradables. El héroe es un guardia de seguridad quejoso su novia siempre se está quejando tienen un amigo vagabundo que tiene un novio militar imbécil y otro amigo que es un idiota. En un momento de la película el héroe y el militar pelean con rastrillos... esta película es completamente estúpida. Me gusta la escena en la que están en el temido club de escoria (que obviamente no es un club sino más bien un restaurante) y el héroe le dice a la camarera que ninguno de ellos tiene 21 años. Dame un respiro tengo 25 y parezco más joven que cualquiera de ellos.
critique8032 Chupacabra: Dark Waters es una de las películas más insípidas y estúpidas que se han hecho jamás. Esperaba al menos algo de entretenimiento pasable porque John Rhys Davies estaba involucrado y después de ver esta película puedo decir honestamente que bajé mi opinión del Sr. Davies considerablemente.<br /><br />¿Por qué? La actuación es increíblemente pobre. Un actor excelente como Davies debería haber exigido más del elenco y del director. Era dolorosamente obvio que el Sr. Davies estaba mirando el reloj y esperando que el cheque no rebotara. Decir que simplemente apareció sería un eufemismo. Pero al menos apareció. El resto del elenco parece que lo enviaron por correo desde sus respectivos trabajos en los diversos restaurantes de Los Ángeles donde trabajan como camareros. ¡Hablamos de un elenco de desconocidos! Este es el tipo de elenco que nunca vuelve a aparecer en las películas. Actúan como si hubieran sido audicionados mientras esperan en la oficina de desempleo.<br /><br />¿Qué hay de los efectos especiales? Petardos comprados en la tienda poliestireno un traje de goma barato y efectos CGI que parecen sacados de mi juego Atari de 1980. He visto algunos efectos especiales horribles utilizados en películas de Sci-Fi Channel pero esto parecía un copia y pega hecho en el jardín de infantes por el hijo de alguien. Esperaba que el Sr. Cangrejo y Bob Esponja aparecieran al final para luchar contra el Chupacabras. Sin mencionar que todos los relatos de la criatura lo describen como una pequeña criatura parecida a un duende. Habría sido una buena película para un personaje tipo duende. En cambio tenemos una criatura gigantesca y descomunal que se muestra caminando con efectos acelerados de stop-action que son ridículos. El Chupacabras está en un lugar y luego se arrastra a súper velocidad por el pasillo y vale la pena reírse un poco solo por ver esto.
critique8033 Vi este tráiler y pensé: "Dios mío ¿esta película es real? ¿Quién querría verla?". Y al mismo tiempo pensé eso. Mi novia se volvió hacia mí y me dijo: "Tenemos que ir a ver esta película"... y ya basta. La vi a los 5 minutos y traté de poner buena cara y disfrutar de los sustos baratos pero ni siquiera hubo ninguno. Debe ser una de las peores películas que he visto. El director no tiene influencia no tiene perspectiva se usaron las mismas tomas una y otra vez no generó suspenso. Probablemente al elenco simplemente le dijeron: "Grita llora corre cae". Me encantaría ver el guión ya que los primeros 40 minutos fueron principalmente risitas molestas de chicas y mala música no hubo absolutamente ningún desarrollo de personajes.<br /><br />La trama es simplemente... bueno no había trama era básicamente... sé que aterrorizaremos a un grupo de estudiantes de secundaria en su noche de graduación con un asesino en serie acosador. ¡Eso es brillante! hmmm La actuación fue lo que esperas de una telenovela australiana sin esperanzas esa protagonista la rubia maldita sea me molestó. Su línea más larga debe haber sido media oración y cada vez que estaba frente a la cámara solo estaba poniendo otra expresión facial grosera.<br /><br />Por favor escúchame si tienes gusto en películas no vayas a ver esta y si eres como yo y no tienes otra opción entonces te deseo buena suerte tal vez mete de contrabando un iPod o una revista. ¡No puedo creer que se haya hecho esta película!
critique8034 Cuando los explotadores se convierten en evangelistas ¡siguen explotando en nombre de la pobreza! <br /><br />Mi primera reacción después de ver la película es: ¡Dios me bendiga porque no estoy comiendo pescado ni ningún producto no vegetariano! <br /><br />El documental trata sobre el lago Victoria de Tanzania donde solían vivir numerosas variedades de hermosos peces y un día durante la década de 1960 alguien vino e inyectó el poderoso pez perca que se convirtió en el producto exportable de Tanzania a los mercados europeos y japoneses. Las consecuencias fueron severas: en primer lugar todos los peces pequeños y grandes locales se extinguieron; en segundo lugar el avión que vino a recoger los peces no podía viajar vacío porque no tiene sentido comercial/empresarial/capitalista por lo que está lleno de armas y municiones (eso es lo que Europa puede dar a este mundo); en tercer lugar los pilotos (como todos los inmigrantes y la población viajera como los camioneros) tienen que sobrevivir a sus necesidades sexuales mediante la prostitución local africana barata para ellos; En cuarto lugar los intermediarios distribuidores e intermediarios de la cadena (principalmente empresarios de origen indio) se enriquecen y la pobreza de Tanzania sigue siendo la misma; en quinto lugar la pobreza empuja a los niños al crimen las drogas etc.<br /><br />La premisa para hacer este documental era excelente. Pero ¿ha conseguido el director Hubert Sauper hacer un buen documental? Es un gran NO. <br /><br />Digo las razones: como en la India se necesita un brahmán de casta superior para ponerse de pie y proyectar al mundo la pobreza india y los intocables; de manera similar se necesita un documentalista europeo nacido en Australia para contar al mundo la historia de Tanzania y su economía en ruinas y ruinosa y su pobreza. Es el motivo patético de la crianza inconsciente de esa clase rica (que nunca ha visto la pobreza ni ha conocido a la pobreza) que sobrevive vive gana dinero y tiene fama como una plaga que se aferra a proyectar la pobreza al mundo tan pronto como la ve. No hay nada más que desprecio por parte de los pobres de África y la India que ven esas imágenes de ellos.<br /><br />La intención y los motivos de Hubert parecen totalmente desequilibrados. Las imágenes los personajes los lugares y las entrevistas son demasiado graves y turbios oscuros y perturbadores. Utiliza una ignorancia exagerada como voz para presentar su caso. Lo que sentimos al final es compasión y tristeza por los africanos. También empezamos a considerar al gobierno y al pueblo de Tanzania como malvados. Puede que algunos occidentales sentados en sus habitaciones con aire acondicionado encuentren tiempo para discutir y debatir sobre las patéticas condiciones de vida de los africanos pero no habría nada más que eso.<br /><br />El director se abstiene de aparecer ni una sola vez en la pantalla... para no ser identificado entre los europeos que explotan a este pobre país.<br /><br />Este director Hubert sólo puede sobrevivir siendo explotadores ellos mismos como los gigantes de los medios de comunicación de la CNN y la BCC de hoy. Hubert no tuvo el valor ni el sentido común para hablar con los europeos que comen o con las empresas que importan estos productos pesqueros. ¡Un esfuerzo totalmente desequilibrado y endeble! Pero entiendo las razones del mismo: Hubert solo quería amasar su fama sentado y sonriendo con premios en su comodidad europea.<br /><br />No tengo más palabras que decir sobre este patético esfuerzo. Dudo en darle al documental una calificación más alta 35 estrellas sobre 10 solo porque el tema era correcto pero fue explotado patéticamente y destrozado por un director amateur mal concebido hecho únicamente para audiencias occidentales poco inteligentes. (35 estrellas sobre 10)
critique8035 Para cualquiera que no esté familiarizado con el libro de C.S. Forrester esta película debería ser interesante. Es colorida bien interpretada y retrata grandes aventuras pero para aquellos de nosotros que conocemos las historias originales es espantosa. Apenas pude sentarme a verla.<br /><br />Por alguna razón los guionistas parecen obligados a reescribir las historias en las que están trabajando. Por supuesto la palabra hablada es diferente de la palabra escrita y hay algunos episodios que serían difíciles de filmar. Pero ¿por qué los guionistas reescriben la historia en lugar de simplemente adaptarla? En este caso los escritores se superaron a sí mismos.<br /><br />Solo unos pocos ejemplos: No hubo motín en el Renown. Los oficiales tomaron el control del barco después de que el capitán medio loco se volviera completamente loco al caer por una escotilla por razones implícitas pero nunca explicadas. No hubo corte marcial. El tribunal de investigación se llevó a cabo en una atmósfera casi de felicitación. El capitán Pellew no aparece en esta parte de la saga de Hornblower ni tampoco la esposa del coronel Ortega. El propio Hornblower nunca estuvo en el calabozo ni en el barco ni en tierra. Hay muchas manipulaciones de este tipo en la historia de Forrester.<br /><br />Desde un punto de vista puramente técnico creo que el uso repetido que hace la película del recurso del flashback perjudica la continuidad de la historia.<br /><br />¿Por qué oh por qué los guionistas tuvieron que arruinar una buena historia?
critique8036 Acabo de ver esto en formato PPV. No quiero perder demasiado tiempo en esto ya que la mayoría de los que publican aquí lo han explicado mejor de lo que yo podría hacerlo pero quería decir algunas cosas.<br /><br />No sabía qué era más gracioso: Redgrave persiguiendo polillas diminutas y tropezando con su niñera; Close lamentándose de que su "precioso" niño (a quien ella y el Sr. habían decidido que era un perdedor borracho) se había convertido en un animal atropellado; que la sorda Ann se codeaba con Peggy Lee; o la horrible CGI de Annie la guardiana de la cripta mirándose a sí misma más joven.<br /><br />Nunca me creí a Danes como la Redgrave más joven. Tampoco me creí a Richardson y Collette como hermanas. Si la hija de Meryl Streep quiere ser actriz ¡mejor que haga que su madre le dé algunas lecciones! ¡No tenía ni idea de por qué una chica (o un amigo) haría el ridículo por el insulso semental del momento Harris! Las hijas de Ann son tan quejicas y desconsideradas como ella Luc es un retrasado mental que se droga y no me importa nada de ninguna de ellas. ¡La noche le da mala fama a Chick Flicks!
critique8037 No entiendo cómo alguien puede tener interés en ver esta película. Una mujer conoce a un hombre él quiere jugar con ella ella también pero sólo hasta que se da cuenta de lo que se está perdiendo. Se va y eso es todo. Pasaron nueve semanas y media antes de que Elizabeth (Kim Basinger) dejara a John (Mickey Rourke). Debería haberlo dejado después de 30 minutos y haber acabado con nuestra miseria.
critique8038 La película es una adaptación de una historia japonesa del respetado autor Yukio Mishima. Simplemente no hace la transición a una historia creíble sobre británicos y estadounidenses.<br /><br />La historia avanza lentamente especialmente la parte en la que Miles y Kristofferson se separan y el director completa el espacio con las tomas cliché de la proa de un barco cortando las olas y la pequeña línea de ruta que se llena en los mapas mientras se escuchan sus letras en voz alta. La película avanza tan lánguidamente que incluso adelanté las escenas de sexo y masturbación que aunque largas no son realmente ni apasionadas ni eróticas. La película alcanzó cierta notoriedad cuando la entonces esposa de Kristofferson se divorció de él por actividades extracurriculares con la señorita Miles durante el rodaje. Supongo que disfrutaron de las escenas de sexo pero no es lo mismo para un espectador.<br /><br />No hay personajes a los que aferrarse. La viuda sexualmente frustrada es antipática el niño es detestable. Kristofferson es bastante amable pero no tiene las dotes interpretativas necesarias para aportar mucho al papel aunque tal vez no queramos involucrarnos demasiado con él considerando su destino final.<br /><br />En cuanto al niño bueno se junta con una mala gente después de que muere su padre y lo ayudan a planear algún mal contra el hombre que entra en la vida de su madre. Ahora bien esta es una mala gente. No solo roban en las tiendas y fuman marihuana nosireebib. Le ponen un Mickey a un gato y lo vivisecan. Esto se muestra con detalles sangrientos. Pero por supuesto esto es solo una práctica para que puedan hacer lo mismo con Kristofferson.<br /><br />Por lo tanto la película se desarrolla en gran parte de manera lenta sin personajes con los que identificarse y cuando sucede algo es implacablemente morboso.<br /><br />El final es tan insatisfactorio como el de cualquier película que hayas visto.<br /><br />Todo esto podría haber tenido algún sentido si se hubiera conservado el contexto cultural y local japonés. Tal como está es simplemente abismal.<br /><br />
critique8039 Slashers... bueno si te gustan las películas de terror definitivamente es una de ellas de lo contrario ni te molestes. Es completamente obvio que esta película tiene un presupuesto extremadamente bajo. Por ejemplo parece que toda la película se ha filmado en un almacén en algún lugar y en numerosas ocasiones verás la sombra del micrófono y la sombra del camarógrafo créeme que no tendrás que buscarlas. ¡También intenta ignorar a los actores cursis si así los llamas! El esquema básico es que algunas personas deciden ir a un programa de juegos donde tienen que sobrevivir una noche en un gran laberinto debido a que son 3 asesinos sueltos y el que sobrevive al final se hace rico. Ahora bien hay algo en esta película que te mantiene mirando y rara vez encuentras eso con una película de terror de bajo presupuesto en estos días. Por ejemplo cuando la vi pensé que no me importaría probar este juego. ¡Especialmente por $ 12.000.000! Así que de todos modos te recomendaría que la veas y te formes tu propia opinión.
critique8040 Un joven que nunca conoció a sus padres biológicos recibe una vieja granja en una zona aislada de Virginia Occidental tras la muerte de su padre biológico. Visita su propiedad con una muestra representativa de posibles víctimas entre ellas el cómico chico negro y una pareja de lesbianas de moda. (Hmm ¿habrá desnudos? Adivina). Desafortunadamente la fiesta llega a su fin cuando los espíritus de los vagabundos asesinados por su malvado bisabuelo y utilizados como espantapájaros regresan para vengarse. Esta película comienza bien. Un ingenioso montaje de fotografías de la época de la depresión y periódicos falsos con un discurso de FDR (creo que es su primera aparición en una película de espantapájaros asesinos) establece el ambiente. Desarrollé algunas esperanzas para la película que se cumplieron parcialmente. La historia era bastante útil. El entorno era suficientemente bucólico. La fotografía estaba en su mayoría enfocada. La actuación aunque no era gran cosa estaba ligeramente por encima del nivel de las películas de terror en este rango de presupuesto. La película podría haber funcionado dentro de las estrechas exigencias del género si los espantapájaros hubieran dado miedo. Pero no lo eran. Parecían baratos. No daban miedo en absoluto. Cuanto mejor era el monstruo mejor era la película. Estos espantapájaros no asustarían a Dorothy y mucho menos a Toto.
critique8041 Vi esta película a altas horas de la noche en HBO. Qué actuación tan rígida una trama increíble etc. No tiene nada a su favor. No la veas.
critique8042 Este es un western increíblemente estándar con malas interpretaciones una trama aburrida y una acción tonta.<br /><br />El mayor problema quizás sea lo increíblemente formalista que es esta película. Tiene todos los clichés habituales sí incluso una pelea en un bar y la película realmente no tiene ninguna sorpresa. Esto hace que sea un western aburrido y débil de ver y no solo porque esté muy mal hecho.<br /><br />Obviamente es una producción pequeña y la película parece filmada en 30 días. La dirección y el montaje pueden considerarse malos y todas las secuencias de acción que aparecen en la película son increíblemente tontas. Quizás se vuelva un poco gracioso de ver por todas las razones equivocadas.<br /><br />Su historia tampoco es tan interesante. Es un western bastante amistoso (así que tampoco hay sangre) en el que por alguna extraña razón todo el mundo parece estar en contra de los hermanos Younger quienes en esta película son retratados como tipos buenos y muy amigables. La historia se vuelve cada vez más absurda a medida que se acerca a su final. Los hermanos Younger realmente existieron y fueron parte de la pandilla James-Younger de la cual también formaban parte los famosos hermanos Frank y Jesse James. Por supuesto no eran tan amigables en la vida real como se los retrata en esta película. Simplemente era costumbre que en una película de principios de los años 40 hubiera personajes masculinos agradables. En realidad no fue hasta la era de los western de Spagethi que los personajes principales se convirtieron en criminales corruptos. Curiosamente ese enfoque siempre ha funcionado mejor que en esos primeros westerns en los que el personaje principal está del lado bueno de la ley.<br /><br />Lo que hace que esta película sea original es el hecho de que se filmó en color. Esto fue algo bastante único para un western de los años 40 y aún le da a la película algo extra. Sin embargo uno puede preguntarse por qué filmaron este western en color. Después de todo la película sigue estando hecha al estilo de un western en blanco y negro y de hecho creo que esta película habría sido un poco más creíble si se hubiera hecho en blanco y negro.<br /><br />Podrías prescindir fácilmente de este western.<br /><br />4/10
critique8043 La peor película que he visto en años (y he visto muchas películas). Las actuaciones son terribles no hay ninguna trama no tiene ningún sentido me sentí estafado después de alquilar esta película. ¡Me la recomendaron! ¡Una vergüenza para las películas terribles! ¡Aléjense de esta terrible porquería! ¡Ahorren su dinero!
critique8044 Este híbrido de Blaxploitation y Kung-Fu que es una auténtica ganga fue lanzado en mi país por un sello de DVD cuestionable que por lo general se ocupa de la transferencia de basura pura a discos por lo que no fue exactamente un buen presagio. Se lanzaron varios otros títulos de la misma serie como "The Black Six" "The Black Gestapo" y "The Black Godfather" y a juzgar por todas sus bajas calificaciones y críticas negativas ninguno de ellos pertenece a la élite del bombo publicitario de Blaxploitation de los años 70. "TNT Jackson" es una película bastante mala que carece por completo de una trama significativa pero presenta demasiadas escenas de lucha risibles y actuaciones horribles para compensarlo. Aparentemente Roger Corman -nunca demasiado avergonzado de ganar dinero fácil- encargó a dos de sus acólitos más leales que inventaran rápidamente una historia simplista que atrajera tanto a los fanáticos de las películas de Kung-Fu orientales como a las películas de Blaxploitation contemporáneas de moda. El resultado que obtuvieron Cirio H. Santiago y Dick Miller fue "TNT Jackson" la historia de una negra que patea traseros y viaja a Hong Kong en busca de su hermano desaparecido. Pronto descubre que fue asesinado por una red criminal de narcotraficantes y jura vengarlo. La señora Jackson se infiltra sin problemas en la clandestinidad y se encuentra con proxenetas machos agentes encubiertos serviciales y montones de luchadores de Kung-Fu despiadados. Sólo una cosa es segura: todos quieren un pedazo del cuerpo deslumbrante de TNT de una forma u otra. Sinceramente dudo que los conceptos cinematográficos sean más elementales que esto pero... desafortunadamente todos los demás aspectos también apestan. Las escenas de batalla son demasiado largas y además patéticamente escenificadas. Jeannie Bell y los otros pobres tontos se esfuerzan mucho por mirar amenazadoramente y asumir una posición dura pero al final lo único que hacen es dar patadas en el aire y saltar estúpidamente de una habitación a otra. La fotografía es horrible la banda sonora es muy decepcionante (¿qué pasó con la música soul?) los pocos diálogos están mal escritos y las actuaciones son inferiores. Hablando de eso Jeannie Bell es innegablemente una mujer hermosa pero aún así no se puede comparar con Tamara Dobson o Pam Grier. Solo hay una escena realmente buena y memorable en "TNT Jackson" a saber la famosa batalla en la habitación del hotel donde Bell completamente desnuda excepto por las bragas enciende y apaga la luz repetidamente mientras patea a unos matones. Escena divertida... Todavía no he descubierto si es gracias al ingenio del interruptor de la luz o a los pechos perfectamente formados de Bell.
critique8045 Imagínate son digamos las 12:00 o la 1:00 a. m. estás en casa estás aburrido no estás cansado. Esta situación ocurrió hace unos 4 años... Encendí la televisión y cambié de canal y vi que estaban poniendo esta película. ¡DIOS MÍO esta es la peor película que he visto en mi vida! Un coche desbocado que no se puede detener (porque se han cortado los frenos o algo así) avanza a toda velocidad por la autopista... ¡¿qué va a pasar?! Esta película es tan mala que en realidad es divertida. Creo que las acrobacias costaron unos 2 dólares hubo una escena en la que un helicóptero saca a un bebé/niño pequeño del coche en un intento de emocionar al espectador. Un puente convenientemente ubicado se acerca... ESTA ES LA MEJOR PARTE MALA DE UNA PELÍCULA DE TODOS LOS TIEMPOS. Muestra al niño que se pierde por poco el puente pero se ve tan mal que casi se puede ver la marca del muñeco que usaron. ¡Un clásico total de bajo presupuesto! No recuerdo el final de la película pero apuesto a que fue GENIAL<br /><br />Dudo que vuelvan a mostrar esta película así que me alegro de haber podido ver esta basura.
critique8046 Esta es una película con un concepto excelente para una historia pero que se desvió hacia un gran número de subtramas cliché caracterizaciones y actuaciones trilladas y poco realistas y algunas francamente inverosímiles (y altamente coincidentes y por no mencionar convenientes como puntos de la trama para llevar la historia a su inexorable final).<br /><br />La falta de algo que señalara al protagonista como realmente gay aparte de algunas referencias coincidentes a Crow Bar o que es gay fue preocupante. No habría estado de más mostrarlo haciendo algo aunque fuera simplemente encontrarse con un amigo para tomar algo.<br /><br />Vale la pena verla y tiene sus méritos. No hay mucho incluso ahora unos años después del estreno de la película en cuanto a películas que presenten a un protagonista gay o una trama gay significativa y que también traten sobre afroamericanos. Por eso vale la pena verla. No me esforzaría demasiado en buscarlo ni perdería el tiempo buscándolo para tenerlo. Es un vehículo de alquiler pero no de alta gama.
critique8047 En teoría nunca debería haber habido una "First Blood Part II". El guión original de "First Blood" mostraba a John Rambo suicidándose al final de la película pero esto se modificó para permitirle vivir no porque los productores quisieran hacer una secuela sino porque el público de prueba encontró el final original demasiado deprimente. Sin embargo alguien obviamente pensó que el personaje era demasiado bueno para desperdiciarlo porque terminó siendo el héroe de dos películas más en los años ochenta además de la cuarta entrega recientemente estrenada.<br /><br />El título oficial de esta película era "Rambo: First Blood Part II" pero se la conoce más comúnmente simplemente como "Rambo". Comienza con el personaje principal en la cárcel donde presumiblemente está expiando los crímenes que cometió en "First Blood" aunque esto nunca se hace demasiado explícito. Su ex oficial al mando el coronel Trautman lo saca de la prisión para una misión secreta. Rambo debe regresar a Vietnam para investigar los informes de que los prisioneros de guerra estadounidenses aún están cautivos por el régimen comunista. Rambo tiene instrucciones estrictas de no intentar rescatar a ningún prisionero ni enfrentarse al enemigo; su misión es simplemente investigar los hechos.<br /><br />Lo que Rambo no sabe es que no es Trautman que se presenta como valiente honorable e incorruptible sino el organizador de la misión un burócrata militar llamado Murdock. Murdock pretende que la misión demuestre que no hay prisioneros estadounidenses en Vietnam en parte porque eso mejorará las relaciones entre los gobiernos estadounidense y vietnamita en parte porque le facilitará la vida. Desafortunadamente para Murdock Rambo descubre que no sólo los estadounidenses siguen siendo prisioneros sino que también se los mantiene en condiciones infernales. Por supuesto es demasiado héroe como para dejarlos a su suerte e intenta rescatarlos. El resto de la película es más o menos una larga batalla entre Rambo y unos pocos aliados (incluida una hermosa niña vietnamita) y los malvados soldados comunistas y sus aliados rusos. La mayoría de los comunistas malvados por supuesto terminan muertos aunque me sorprendió saber en la sección de "trivia" que el número total de muertos fue tan solo de 67. Por momentos parecía como si Rambo estuviera tratando de eliminar a todo el ejército vietnamita.<br /><br />El tono de esta película es muy diferente al de la primera. En "First Blood" Rambo era indudablemente un criminal aunque su responsabilidad por sus crímenes se vio reducida por una severa provocación y por su inestabilidad mental. En "Rambo" es un auténtico héroe estadounidense. Unos años antes el director George Pan Cosmatos había hecho "The Cassandra Crossing" una pieza tendenciosa de propaganda antiamericana de izquierdas. Sin embargo Cosmatos era muy versátil y "Rambo" demuestra que también podía dedicarse a la propaganda tendenciosa de derechas proamericana. Lo único que tienen en común las dos películas es que ambas son ridículamente malas.<br /><br />"First Blood" tenía sus defectos pero también sus virtudes. Su postura de que el movimiento contra la guerra era en parte culpable de los problemas que afrontaban los veteranos de Vietnam para readaptarse a la vida civil fue controvertida pero al menos la película intentaba hacer una declaración sobre la guerra las actitudes sociales ante la guerra y las raíces de la violencia en la sociedad. "Rambo" en cambio tiene muy pocas virtudes salvo que las secuencias de acción están lo suficientemente bien hechas como para agradar a quienes les gusta ese tipo de cosas. Es esencialmente una especie de fantasía de venganza patriotera para aquellos estadounidenses que todavía estaban resentidos por la guerra de Vietnam. Rambo vuelve a luchar en la guerra en solitario y esta vez gana el bando correcto. ¡Toma eso Charlie Cong! <br /><br />A estas alturas sin duda los admiradores de la película (y parece que hay muchos: más de 2.000 votantes ya le han dado diez estrellas) habrán llegado a la conclusión de que soy un comunista liberal y partidario de los comunistas. Lejos de eso: de hecho siempre he despreciado el comunismo como una ideología perniciosa. Lo que no me gusta de la película no es su política sino su falta de sutileza y su sugerencia de que la solución a todos los problemas incluidas las disputas ideológicas es entrar con todas las armas en la mano e intentar matar a la mayor cantidad de personas posible. No hace ningún intento por comprender las complejidades políticas del sudeste asiático o por qué no todos en la región eran proamericanos. A pesar de todo su anticomunismo la película es el tipo de propaganda estúpida y machacona que los comunistas eran muy buenos en producir excepto que atribuían todos los problemas del mundo al capitalismo al imperialismo al revisionismo o cualquier otro "ismo" que les disgustara. En comparación con “Rambo” “Los boinas verdes” fue una obra magistral de análisis político. 3/10
critique8048 Vicente Aranda ha hecho una película histórica terrible. Muestra los pobres recursos del cine español. En la película un guión irreal muestra a Juana como una ninfómana enfrentada a Felipe preocupada sólo por el sexo... pero el sexo con otros no con ella. Los errores técnicos comienzan con el anillo de bodas que muestra Isabel de Castilla -¿Nadie se dio cuenta de eso?-. Luego la voz en off parece de documental los actores y actrices de la película se ríen a veces -observen la secuencia cuando Juana llega al concejo que la quiere mantener aislada-; los castillos están casi destruidos cuando en la época de la película son de reciente construcción las multitudes son sólo "cuatro" personas las luces están mal colocadas... Comparada con Amelie Poulain la película francesa candidata a los Oscar... no tiene sentido hablar de una mala película como Juana la loca.
critique8049 Críticos de cine del mundo les pido disculpas. Es su trabajo aconsejar al público cinéfilo para que pueda elegir sabiamente en qué gastar su dinero. Pero ignoré sus consejos y me sentí profundamente herido. Sin embargo mi decisión de ver "El gato en el sombrero" no fue al azar. Verán hace tres años todos ustedes los críticos dijeron que todos deberíamos evitar la "calamidad" conocida como "Cómo el Grinch robó la Navidad". Luego algunos amigos me llevaron a verla y resultó ser un regalo navideño colorido divertido y casi hipnótico. Entonces cuando los críticos desataron su furia contra "El gato en el sombrero" otra actualización de Seuss de gran presupuesto con una estrella de renombre en el papel principal pensé que debía ser la misma canción de siempre. Qué equivocado estaba.<br /><br />Durante cinco minutos enteros pensé que estaba a salvo. Los créditos iniciales son ingeniosos los niños son encantadores y los valores de producción son de primera. Entonces apareció el gato. A partir de este punto hay muchos problemas pero el mayor fue la lamentable elección de Mike Myers. Mientras que "El Grinch" se salvó gracias a la elección inspirada de Jim Carrey "El Gato" fue destruida por Myers. Puede ser muy gracioso cuando sus energías se aplican donde deben estar en sketches cómicos. Todas las películas que ha hecho que eran verdaderamente divertidas eran en realidad sketches cómicos de larga duración desde "El mundo de Wayne" hasta "Austin Powers". Así que intenta hacer lo mismo aquí pero estos sketches cómicos son más como el material que se pega al final de SNL no son graciosos son dolorosos. No es que los guionistas lo hayan ayudado en nada. Después del encantador prólogo la película se convierte en una hora de repulsivos gags de humor corporal caídas en mal momento e intentos insultantemente atrofiados de humor moderno. Esta película fue la experiencia cinematográfica más desalentadora que he tenido. Punto. Se ha invertido tanto talento y trabajo en algo tan vil. Sé que las estrellas adultas de esta película saldrán relativamente ilesas de este desastre solo espero que los maravillosos Spencer Breslin y Dakota Fanning tengan más oportunidades de mostrar sus encantos en películas mucho mejores. Si eres padre evita esto como la peste. Con películas como "Elf" y "Brother Bear" actualmente en los cines tienes opciones mucho mejores.
critique8050 Ha habido documentales polacos más interesantes sobre la cría de lombrices ¡en brail_!! La competencia (crianza de lombrices) tenía una trama mejor y personajes más interesantes. Me sentí mal físicamente después de ver esta película. El marido infiel (creo que dougray_scott_) era una broma en todos los sentidos de la palabra. La pobre Jennifer debe necesitar mucho trabajo ¡y qué pasa con el acento! Las ubicaciones y los encuentros aleatorios me recordaron una broma de la escuela secundaria y mostraron la humildad de un niño de 10 años en clase de cocina. Fue tan malo que creo que escribiré la secuela titulada "Esto no es un laxante". Gracias por escuchar fue un gran peso en mi conciencia.
critique8051 Normalmente no me siento inclinado a escribir críticas sobre películas que no creo que merezcan una mención. Pero en mi afán por crecer como escritor y crítico de cine creo que es importante expresar mis pensamientos cuando NO me gusta una película. "La reina de los condenados" es una de esas películas.<br /><br />Las populares historias de terror de Anne Rice sobre Lestat un vampiro bisexual llegaron por primera vez a la pantalla en 1994 en la exitosa "Entrevista con el vampiro". Protagonizada por dos de los pesos pesados ​​más importantes de Hollywood Tom Cruise y Brad Pitt la estética elegante y la puesta en escena gótica de la película cautivaron a la audiencia. Si bien puede haber sido un caso de estilo más que de sustancia había algo en ella que funcionaba a pesar de su cursilería (nunca me ha enamorado tanto el género de vampiros en general).<br /><br />Desde entonces Brad Pitt y Tom Cruise han pasado a cosas mucho más importantes. Es probable que ambos se hubieran reído a carcajadas cuando les pidieron que aparecieran en una secuela. Se habrían reído aún más cuando vieron el resultado final. "Queen of the Damned" ejemplifica el tipo de porquería que Hollywood se contenta con sacar a bajo coste con la esperanza de ganar dinero rápido gracias a una banda sonora mediocre y una gran campaña de marketing dirigida a chicos de entre 13 y 17 años.<br /><br />No hace falta decir que esta película es terrible desde el principio. Lestat ahora interpretado por el británico Stuart Townsend famoso por "Shooting Fish" despierta de su oscura tumba al son de... lo adivinaste Nu-Metal. Asusta a unos músicos punkis confundidos y se une a su banda con la condición de que sólo aparezca de noche ya que el sol le quema la piel y todo durante el día...<br /><br />Jesse (Marguerite Moreau) una estudiante que estudia lo paranormal (¿Estudios vampíricos 101 tal vez?) intenta averiguar si Lestat es realmente quien dice ser. En el camino ella se enamora de él (algo que tiene que ver con su extraño pasado) pero tiene una pequeña competencia en la Reina Akasha (Aaliyah) una reina demonio vampiro que regresa del inframundo para adquirir a Lestat como su rey elegido.<br /><br />La película es vergonzosamente autocomplaciente pero su tono exagerado deja algo de espacio para su humor despectivo. Cualquiera que vea esta película por algo que no sea una buena risa necesita ver más películas en general. Ver a Townsend es agradable. Sabe que el papel es completamente exagerado y hace todo lo posible para caminar por la cuerda floja entre la exageración absoluta y la actuación seria. La difunta Aaliyah es lamentablemente terrible en el papel principal. Tiene un tiempo en pantalla mínimo y el que tiene no lo aprovecha al máximo. El maquillaje y los efectos especiales deficientes no ayudan; a veces suena como si estuviera hablando a través de una caja de voz.<br /><br />Se rumorea que esta película se dirigía directamente al video hasta la muerte prematura de Aaliyah el año pasado. Con la posibilidad de que la gente viera su última película Warner Bros la estrenó para el público en general. De lo contrario habría sido una de esas películas que ves en las estanterías de los videoclubs pero que evitas porque sabes que va a ser simplemente terrible.<br /><br />Sin duda se seguirán haciendo películas como esta. Observa la avalancha de imitaciones de comedias románticas para adolescentes que hay por ahí o las parodias de ese género en sí con películas como "Not Another Teen Movie". Si hay un mercado que explotar Hollywood lo hará.<br /><br />El mayor problema que tengo con esta película no es la película en sí. Hollywood se trata de ganar dinero así que si hay un mercado para esta película entonces lo buscarán. Eso es negocio. Pero lo que más me preocupa es que la gente vaya activamente al cine y pague dinero para verla. Supongo que ese es el mayor argumento en el mundo del cine: ¿el arte cinematográfico es lo primero y el entretenimiento lo segundo o es al revés? Las únicas personas que pueden decidir eso son los espectadores. Si te gustan y te intrigan las buenas películas mantente alejado de esta mierda.
critique8052 Típica película basura de Troma esta obscena película de los años 80 se considera uno de los "puntos fuertes" del famoso estudio de producción de Lloyd Kaufman junto con "El vengador tóxico" estrenada un año antes. "El vengador tóxico" es muy superior si me preguntas pero esta película demente y salpicada de salpicaduras también es soportable; sólo asegúrate de dejar toda tu capacidad cerebral en la puerta. Los hechos tienen lugar en Tromaville una pequeña ciudad que orgullosamente afirma ser la capital química tóxica del mundo y ciertamente no mienten. Las precauciones de seguridad en la planta de energía nuclear local son deficientes por decir lo menos (ni siquiera Homer Simpson fue tan indiferente) y los desechos tóxicos se filtran hasta el instituto cercano. La primera víctima intoxicada es el típico empollón que comienza a expulsar una sustancia verde por todas las cavidades de su cuerpo pero se cree que su muerte es un accidente porque tenía nada menos que DOS hornos microondas en su casa. ¡Oh la humanidad! Sin embargo poco después las fugas nucleares también afectan a la plantación de marihuana de la escuela y las cosas realmente empiezan a ponerse feas. Después de fumar un porro en una fiesta la pareja más linda de la escuela produce un monstruo gusano gigante que se instala en el sótano y se alimenta de escoria adolescente. "Class of Nuke 'em High" es una película de terror de baja calidad con diálogos tan tontos que lastiman los oídos y efectos de maquillaje que le dan un significado completamente nuevo a la palabra "mal gusto". Si te gusta ver caras derretirse aplastarse o partirse por la mitad ¡esta es definitivamente una película que debes ver! A diferencia de la mencionada "The Toxic Avenger" esta película sufre de un par de momentos realmente aburridos y demasiado largos en los que no sucede nada realmente significativo como por ejemplo cuando Chrissy y Warren intentan averiguar qué les pasa a sus hormonas. El humor crudo no es tan efectivo como en "Toxic Avenger" y las actuaciones son imperdonablemente amateurs. Continúe sólo si es un ávido fanático de Troma.
critique8053 - Una pareja de recién casados ​​se muda a la casa de la ex esposa fallecida del marido. No pasa mucho tiempo antes de que la nueva esposa comience a tener la sensación de que alguien no la quiere en la casa. Ve calaveras por todas partes. Pero cuando el marido investiga no puede encontrar nada. ¿Alguien está tratando de llevarla de regreso al asilo del que recientemente fue dada de alta? ¿O el fantasma de la esposa muerta está tratando de sacar a la nueva esposa de su casa? <br /><br />- Esta es la primera vez que he visto The Screaming Skull sin la ayuda del equipo de MST3K. Y con toda probabilidad será la última vez que la vea de esta manera. ¿Puedes decir aburrida? No estoy hablando de aburrida ordinaria estoy hablando de ver crecer la hierba. Hay grandes tramos de la película en los que no sucede nada. La pantalla podría haberse quedado en blanco y me habría divertido igual. Los personajes siguen y siguen con las conversaciones más monótonas imaginables. Probablemente se podría comercializar a The Screaming Skull como una ayuda para dormir.<br /><br />- Los actores no ayudan mucho. La mayoría de ellos dicen líneas con la convicción que normalmente se reserva para una obra de teatro de primaria. No lo he buscado pero me sorprendería descubrir que alguien asociado con esta película haya aparecido en algo de valor cinematográfico. Ni siquiera voy a entrar en detalles sobre el guión con el que trabajan los actores. Digamos simplemente que los personajes tienen algunas de las líneas más idiotas jamás pronunciadas en una película.<br /><br />- ¡Estás advertido! Evítala a toda costa o al menos busca la versión MST3K.
critique8054 ****ALERTA DE SPOILER**** Mi novio algunos amigos y yo alquilamos esta película como parte de un maratón de películas realmente malas. Sabíamos en lo que nos estábamos metiendo pero la falta de trama dirección y efectos especiales nos dejó con la esperanza de ver una gran (o pasable) escena de lucha entre los dos personajes principales... la cobra nadadora mal representada y el komodo gigante súper violento (que se comía a la gente como si fuera helado)... al final en cierto modo lo conseguimos pero tuvimos que acortarlo debido a limitaciones de presupuesto o de tiempo. Su única cualidad redentora es que es ridículamente mala con muchos detalles destacados señalados por otros lectores. Recomiendo esta película si te gusta cortar cebollas para hacerte llorar.
critique8055 Es agradable ver a gente como Oliver Stone Brian DePalma Al Pacino e incluso Michelle Pfiefer hacer una pieza monumental de basura cinematográfica. Es agradable ver a gente tan rica y "exitosa" perder el tiempo en una de las películas más olvidables triviales y patéticas de todos los tiempos. Esta película representa lo peor de Hollywood.<br /><br />¿Qué es esto? ¿Está basada en una historia real? Bueno empiezan con algunas noticias básicas y hechos que leen del USA Today. Pero luego la película se aleja hacia un mundo de fantasía y un refugiado "cubano" va a triunfar en la subcultura de las drogas estadounidense; algo así como Rocky con cocaína. ¿Es una película sobre Cuba o sobre los cubanos? Por mi vida no creo que haya un solo cubano en esta película. Los acentos son totalmente falsos y la escena con la madre de Antonio parece un póster de los valores del medio oeste estadounidense. Toda la escena parece algo sacado del programa de Dick Van Dyke. ¿Esta película trata sobre Miami? Parece más bien Los Ángeles trasladado a Florida. Después de todo una palmera es una palmera. ¿Es una novela romántica? La relación entre Pacino y Pfeiffer es tan obvia desde el principio y no hay ni una pizca de posibilidad de que estos dos personajes puedan llegar a quererse. ¿Es una película de drogas? Bueno ni siquiera se mencionan problemas de obsesión o adicción. El comportamiento de los actores después de una raya de cocaína no es nada diferente a si hubieran bebido un trago de agua. Es cierto que la actuación es terrible.<br /><br />Vayamos al resto. La música es repugnante y suena como música latina de ascensor o algo así como un espectáculo de Lawrence Welk. ¿Creo que escuché una polca? El trabajo de cámara es de mala calidad con demasiado movimiento y muchas más grúas de las que podrían ser efectivas. Claramente el presupuesto de fotografía fue excesivo. El sonido está decolorado en varios puntos y el diálogo parece desarrollarse en un almacén. El guión es espantoso. Esta es una de esas películas en las que el guión se escribe solo. Te arrastran de un diálogo trillado al siguiente cada uno de los cuales empuja la trama como un saco de ladrillos.<br /><br />Así que voy a preguntar ¿esto es siquiera una película? Podría ser una serie dramática improvisada durante dos horas y media. Pero al menos una serie dramática tiene algún tipo de enfoque. Tal vez sea solo un montón de escenas mal actuadas unidas. Sea lo que sea película o no es una porquería.
critique8056 No es una película del todo mala. La trama (la nueva casa que se construye al lado parece estar embrujada) no es mala el ambiente es lo suficientemente espeluznante y las interpretaciones están bien. El gran problema que tuve fue que como conozco a Lara Flynn Boyle (de Twin Peaks y otros programas) no podía superar lo diferente que se ve con sus nuevos y grandes labios. Me los quedé mirando. ¡Se ven tan fuera de lugar en su rostro! La hacen lucir completamente diferente (y no mejor).<br /><br />Mark-Paul Gosselaar el actor que interpreta a Kim el arquitecto que diseña y vierte su corazón y alma en la casa hace un buen trabajo. Y Lara (como Col) también está bastante bien (¡pero esos labios!) como la dueña de la casa de al lado. Su esposo Walker (Colin Ferguson) es apropiadamente rígido. Los diversos personajes que viven en la casa también estuvieron bien. Me gustaron especialmente Pie (Charlotte Sullivan) y su esposo Buddy (Stephen Amell) las primeras personas que se mudaron a la casa. El intento de hacernos sentir parte del ambiente general del vecindario fracasa desafortunadamente ya que los otros vecinos no son particularmente agradables.<br /><br />Por alguna razón el director no pudo hacer que la casa "embrujada" fuera particularmente siniestra. Otras películas (como Amityville Horror The Legend of Hell House) logran lograr esa sensación espeluznante pero simplemente no sucede aquí. Lo más cercano es cuando Col pinta una representación de la casa.<br /><br />Otra cosa que no funcionó para mí es el giro de la trama que ocurre con Kim el arquitecto. Inicialmente parece ser una víctima de la casa como los demás (le ha quitado toda inspiración) pero más tarde parece haber unido fuerzas con ella en el mal.<br /><br />En general no es una mala película para los fanáticos del terror ¡si puedes apartar la vista de esos grandes labios!
critique8057 Revisé esta película cuando todavía tenía 6 votos y decía como 7.2 o algo así pero en serio esta es una película horrible. Vamos a desglosarla. Lo primero que notarás sobre esta película es que fue filmada en una cámara digital de mano propiedad de un estudiante de primer año en una universidad comunitaria. Lo siguiente que notarás es que los actores son todos amigos de dicho estudiante de primer año (probablemente los conoció en el pub la noche anterior. Tercero en la lista notarás que la edición musical es horrible y tratan de meter muchas canciones en esta película en intervalos de 30 segundos... también toda la edición digital se hace en la PC de la casa de dicho estudiante de primer año... probablemente usando Windows Movie Maker. Esta película fue horrible... pretenciosa tenía un guión innegablemente malo y la actuación lo seguía. No recomendaría esta película a nadie que conozca pero sentencio al escritor y al director a ver esta película en el infierno por una eternidad.
critique8058 Como han comentado otros usuarios esta es una película muy muy mala (para niños). Los efectos especiales eran de mala calidad deberían haber gastado un dólar en una Coca-Cola. Como es típico en estas películas D la mayoría de las víctimas mueren y dejan un misterio excepto por una alma afortunada y por supuesto el protagonista. Espero que el dinero haya valido la pena para Boxleitner un gran paso atrás respecto a Babylon 5. Es bueno ver lo que le pasó a Buck Rogers pero maldita sea esto fue bajo incluso para él. Fue muy mala y en los actores mayores incluso parecía que ellos también pensaban que era mala. No la veas.<br /><br />*****Advertencia: spoiler a continuación****<br /><br />Esta cosa persiguió a todos los que perseguía y sin embargo Boxleitner escapó... eso fue pura basura. ¿Y el final? ¿Cómo diablos terminaron los niños allí con él? Eso fue demasiada estupidez.
critique8059 Pero incluso las caricaturas necesitan una trama creíble. Supongo que en 1934 una parte de esa audiencia disfrutaría de esta tibia farsa. No envejece bien. Le da a Nat Pendelton y Zasu Pitts actores secundarios experimentados y expertos una oportunidad de tener papeles protagonistas. Pendelton que aparece de forma destacada en la serie de Thin Man hace lo mejor que puede pero la trama estúpida no le hace justicia. Con el telón de fondo de una obra de teatro con gánsteres no es exactamente un material original. La gracia salvadora de la película es el siempre excelente Edward Everett Horton en una actuación desperdiciada. Pero no pierdas el tiempo viendo a Everett en esta película. Animo a cualquiera a que lo vea en su trabajo en Holiday con Cary Grant y Katherine Hepburn. Misma era de 1936 pero mucho mejor guión y trama. Mejores gags y por supuesto también más estrellas.
critique8060 Como mis hijos me obligaron a ver esta película al menos 10 veces en cada una de las dos últimas Navidades me siento lo suficientemente cualificado para juzgar esta versión del cuento clásico del Dr. Seuss y bueno... no es muy buena. En primer lugar seguir un acto clásico como el especial de televisión animado de Chuck Jones va a ser difícil para cualquiera pero esta interpretación es tan torpe y acolchada que resulta positivamente insensible. Admito que hay un puñado de chistes inspirados pero en general la película parece una forma calculada de sacar dinero al mismo tiempo que supuestamente denuncia la comercialización de la Navidad. Jim Carrey es típicamente exagerado aquí pero eso está completamente en desacuerdo con el personaje del Grinch. Tal como lo caracteriza Boris Karloff era un tipo lento metódico y astuto. No hay método en la locura de Carrey y ese es solo el error más obvio que comete. Actores talentosos como Jeffrey Tambor y Christine Baranski se desperdician por completo aquí. ¿Por qué Universal por qué? Quiero decir entiendo que Tony Hopkins aceptará casi cualquier papel que le ofrezcan (como su compatriota Michael Caine) pero este debe archivarse en la categoría de "Películas que nunca debieron haberse hecho". Esto no presagia nada bueno para El gato en el sombrero un tomo aún más delgado que Universal está preparando para esta Navidad. Tengo la sensación de que haré la misma recomendación para esa que para esta: saltéatela y lee el libro o mira el especial de televisión. Son 2 horas que nunca nunca podrás recuperar.
critique8061 Probablemente una de las peores películas jamás hechas todavía estoy tratando de averiguar si se suponía que era divertida pero seguro que no me divertí en absoluto. Tal vez la película perdió algo durante la traducción del inglés al italiano no sé seguro que me faltan las agallas para volver a verla en versión original.<br /><br />Mi calificación para ella es 2/10 y siento que estoy siendo bastante generoso (digamos que 1 punto es para Liv porque es una chica agradable y el otro punto es para esos actores decentes que quedaron atrapados en una película inútil patética y sin valor).<br /><br />Cuídate<br /><br />Alex
critique8062 Qué película tan cínica y desagradable. Aparentemente esta triste excusa para una dramática mirada urbana a lo que hacen los veinteañeros mientras se arrastran por las cunetas de la vida nocturna de Sydney se supone que conecta de alguna manera con su mercado objetivo. Realizada por unos don nadie de la industria y sus amigos que aparentemente pensaron que podían juntar cualquier comportamiento sórdido con un elenco joven y verterlo en multicines SAMPLE PEOPLE fracasó miserablemente en la taquilla australiana. Es tan ofensiva en sus representaciones estereotipadas de objetivos obvios y fáciles que fue completamente rechazada por el mismo público al que estaba destinada. De mala calidad y cruel y sin ningún intento de ofrecer calidad o resonancia al público joven que podría haberse sentido atraído por el marketing o el casting SAMPLE PEOPLE podría haber sido interesante o incluso informativa si no hubiera sido chapucera por su visión explotadora de "lo que los adolescentes quieren ver en una película". El personaje interpretado por Ben Mendelsohn es particularmente ofensivo y Kylie Minogue es nuevamente desperdiciada por material pobre y cineastas sin talento. Es como si los productores pensaran que los adolescentes verían cualquier basura fea y escenas y personajes que fueran superficiales y sin alma. Bueno estaban muy equivocados. Una película de bajo presupuesto hecha en 1983 llamada GOING DOWN abordó este tema y es un excelente antídoto contra este veneno.
critique8063 Una típica chica gótica (Rainbow Harvest parece una mezcla entre Winona Ryder en Beetlejuice y Boy George) se venga de la gente que cree que le ha hecho daño con la ayuda de un viejo espejo embrujado que encuentra en la nueva casa que ella y su madre (pilar del terror Karen Black lo único remotamente bueno de esta parodia) compran. Las actuaciones son bastante risibles (especialmente cuando Rainbow interactúa con el espejo antes mencionado) y no hay sustos ni suspenso. Esta película inexplicablemente dio lugar a 3 secuelas cada una un poco más atroz que la anterior. Las personas que busquen una película con una temática similar pero muy superior desde el punto de vista cinematográfico deberían buscar el episodio de "Viernes 13: la serie" en el que una chica geek encuentra un viejo espejo de bolsillo maldito. Eso ofrece más escalofríos en sus escasos 40 minutos que toda la franquicia en sus 4 películas.<br /><br />Mi calificación: D<br /><br />Delicias para la vista: Charlie Spradling proporciona el tiempo y la asistencia obligatorios.
critique8064 Nunca he sido un gran fan de Almodóvar pero en general siempre he encontrado algo que disfrutar en sus películas. Desafortunadamente tuve más problemas para encontrar algo que disfrutar en Los abrazos rotos de lo que normalmente hubiera pensado que lo haría.<br /><br />Creo que el mayor fallo de Los abrazos rotos son los personajes y la falta de profundidad que muestran. La película es esencialmente una historia de amor una que es trágica y que quiere involucrar al espectador en sus historias. Encontré esto problemático desde el principio.<br /><br />En la escena de apertura nuestro "héroe" el director/guionista Mateo está teniendo sexo con una joven muy atractiva a la que acaba de conocer. Su agente entra mientras la mujer se va tímidamente.<br /><br />En la escena de apertura nuestro "héroe" el director/guionista Mateo está teniendo sexo con una joven muy atractiva a la que acaba de conocer. Su agente entra y pone los ojos en blanco mientras la mujer se va tímidamente. Mateo balbucea algo sobre la necesidad de disfrutar de la vida como lo único que le queda. Habiendo quedado ciego en un trágico accidente de coche en el que también murió su "verdadero" amor Lena interpretada por Penélope Cruz el espectador podría aceptar esta idea excepto que el resto de la película nunca ilustra realmente por qué Lena fue el amor de su vida o cualquier profundidad de su personaje o cualquier otro.<br /><br />Cruz interpreta a Lena la amante de un industrial llamado Ernesto Martel. Desde el principio su unión es bastante patética ya que Martel se aferra a los celos de Lena y Lena evita la incertidumbre de estar sola quedándose con Martel mucho mayor. Para adelantarnos Martel financia una película para Mateo para poder controlar a la estrella de la película Lena. Naturalmente sin ninguna historia de fondo Lena y Mateo se enamoran. Y en el mundo de Almodóvar es realmente así de simple. Mateo en la escena inicial tiene sexo con una joven sexy ahora Mateo se enamora de Lena más tarde se revela que tuvo un hijo con su agente después de su relación amorosa. Su hijo responde a esta información con una risa y un "Oh bueno". Una vez más no hay profundidad no hay comprensión de ninguno de estos personajes todo simplemente sucede. Desde el principio de la película hasta el final no obtuve profundidad de emoción de Mateo. Es plano y no actúa muy diferente de una escena a la siguiente.<br /><br />La única escena que disfruté fue cuando el productor de cine Martel está mirando un video que su hijo grabó con el pretexto de hacer un documental de Mateo. Hay un momento agradable en el que Martel mira obsesivamente mientras una lectura de labios confirma sus peores temores. Más tarde Lena se enfrenta a Martel mientras está viendo el metraje y dice su parte en voz alta coincidiendo con el metraje de video de sus labios mientras habla. Algunos momentos bastante brillantes. Un poco artificial pero aun así fascinante.<br /><br />Desafortunadamente para mí el resto de la película me dejó bastante aburrido. No me interesaban estos personajes ni sus situaciones así que ninguna cantidad de ingenio por parte de Almodóvar puede compensar esta falta de profundidad. Creo que si eres fanático de su trabajo disfrutarás de esta película pero si estás como yo en el medio entonces la encontrarás deficiente.
critique8065 Esta película tiene tanto sentido como un episodio de 'Ozzie & Harriet' o 'Father Knows Best'. Una vieja copia del Reader's Digest (circa 1962) proporcionaría más información sobre la vida moderna o la relación entre un padre y una hija que esta extraña mezcla.<br /><br />Me sorprendió Diane Keaton. Parece caminar sonámbula a lo largo de la película. (Dado el título de la película me doy cuenta de que su papel era secundario pero incluso Martin Short logró un personaje secundario distintivo).<br /><br />Puedo entender la atracción de un mundo imaginario creado en una buena comedia romántica. Pero esta película es la versión Prozac de un mundo imaginario. Me da miedo pensar que alguien pueda disfrutarla incluso como pura fantasía.
critique8066 Una película decepcionante.<br /><br />La historia estableció a nuestra protagonista como Chrissy una joven bastante hosca que vaga sin hacer gran cosa. En realidad hace muy poco para hacer avanzar la narrativa así que no me sorprendió ver que el foco se desplazara hacia sus familiares. Sin embargo es una lástima Chrissy parecía un personaje interesante.<br /><br />La historia era predecible y a veces parecía bastante formulada. Así que la pregunta ahora es ¿cuándo veremos a los Campion los Jackson y los Tamahori abrir camino con historias convincentes contadas cinematográficamente que inspiren en lugar de entretener durante el lapso de dos horas?<br /><br />Técnicamente una película con una filmación repugnante.
critique8067 Vampiros contra zombis comienza con la noticia de que la enfermedad no identificada que se está extendiendo por Estados Unidos deja al paciente con tendencias homicidas y caníbales... Travis Fontaine (C.S. Munro) y su hija adolescente Jenna (Bonny Giroux) escuchan la radio mientras conducen por las carreteras aisladas del bosque para intentar escapar de la enfermedad cuando Travis atropella a un tipo que supongo que se supone que es un zombi. Un poco más adelante en la carretera se detiene para ayudar a Julia (Brinke Stevens) y a su hija adolescente Carmilla (Maratama Carlson) que están saludando al costado de la carretera en este punto también hay una tercera adolescente llamada Tessa (Melanie Crystal) sentada en la parte trasera del auto de Julia atada y amordazada. Para mí esta situación parecería extraña pero Travis como el policía que es se lo toma todo con calma y acepta "quitar" a Carmilla de las manos de Julia y bueno en realidad no lo sé. Entonces con un completo extraño Travis se va dejando a Julia y Tessa. Carmilla parece una buena chica pero resulta ser una vampiresa y le gusta morder a las personas y convertirlas en vampiros ah y también es un poco lesbiana. Travis Carmilla y Jenna continúan viajando mientras un tipo que se hace llamar El General (Peter Ruginis) parece ser una especie de matavampiros y probablemente tenga algo que ver con todo pero la película es un desastre y realmente no importa. Realmente no sé cómo continuar con este esquema de la trama porque me duele la cabeza solo de pensarlo...<br /><br />Coeditada coproducida ejecutivamente escrita y dirigida por el sumamente poco talentoso Vince D'Amato Vampiros contra zombis es una de las peores películas de terror de la historia y por lo tanto una de las peores películas de la historia punto. El guión de D'Amato aparentemente se basó en una historia clásica titulada 'Carmilla' de Sheridan Le Fanu (debería demandar) y es un completo desastre los agujeros en la trama y la lógica son tan grandes que ¡podrías atravesarlos con un tanque! ¿Cuál es la enfermedad que convierte a las personas en zombis? ¿Por qué Carmilla es un vampiro? ¿Quién es Julia para ella? ¿Quién diablos es El General? ¿Qué quiere? ¿Adónde van Travis y Jenna? ¿Cómo puede Travis atropellar a un hombre y sin embargo no sentir la más mínima emoción humana por ello? ¿Qué pasa con el pabellón psiquiátrico al final? También hay algunas secuencias de sueños confusas e innecesarias solo para molestar aún más al espectador. Hay tantas cosas mal en esta película la narrativa no tiene ni un ápice de sentido el concepto es terrible y nunca se explica correctamente además de que es increíblemente aburrida. No tengo nada positivo que decir sobre Vampire Vs. Zombies ni uno. Olvídense de los vampiros que luchan contra los zombis porque eso simplemente no sucede díganme otra vez por qué esta película se llama Vampiros contra zombis?<br /><br />El director D'Amato ha servido una de las experiencias visuales más incompetentes basura mal hechas mal pensadas y terriblemente dolorosas jamás realizadas. Vampiros contra zombis realmente no tiene ninguna cualidad redentora en absoluto no hay un solo aspecto que pueda elogiar. La sangre parece realmente falsa hay algunas salpicaduras de sangre que parecen agua roja algunos efectos de estaca realmente baratos y un clímax medio decente donde los zombis se dan un festín con los intestinos de Carmilla y Jenna esta escena bastante sangrienta es probablemente la mejor parte de toda la miserable película pero solo dura un par de minutos y de ninguna manera compensa los otros 85 ampulosos.<br /><br />El presupuesto de Vampiros contra zombis es de 100 dólares. Zombies debe haber sido una película pequeña de hecho ¿acaso tuvo un presupuesto? Porque la mayor parte de la película se desarrolla en una carretera en un par de autos. Esta es una de las películas de terror peor hechas que he tenido la desgracia de ver toda la película apesta. Las actuaciones son previsiblemente horribles y quiero decir horribles.<br /><br />No queda mucho más que decir Vampires Vs. Zombies es fácilmente una de las peores películas jamás hechas. La (V) junto al título en la página principal de IMDb para Vampires Vs. Zoimbies indica que fue directamente a video bueno eso es demasiado bueno para este montón de basura ya que merece ir directamente al fuego más cercano.
critique8068 ¿Acaso estos tipos hacen que una computadora reproduzca una y otra vez las mismas tramas? Solo se cambian los nombres los lugares y las caras para evitar el aburrimiento total. Su esposo es guapo y rico pero está demasiado ocupado para prestarle atención a su hermosa esposa una situación que ella intenta remediar constantemente. Su amiga/vecina tiene el mismo problema por lo que se interesan por los esposos de la otra: la hierba siempre es más verde. Si a eso le sumamos una intrigante mujer sexy que tiene planes para todos obtenemos un montón de desnudos y baños y una ensalada de una trama ininteligible.<br /><br />La calidad de los cuerpos es bastante alta aquí aunque no hay mucho "contacto" incluso se muestra una simulación. Buen erotismo nocturno si Jay Leno no puede hacerte dormir.
critique8069 En realidad tenía muchas esperanzas puestas en esta película así que me tomé con pinzas lo que me ofrecieron y esperé lo mejor. Cuando había visto aproximadamente un tercio de la película simplemente tuve que rendirme; simplemente la película es una mezcolanza de cosas que suceden sin razón aparente y todo está desconectado. Me encantan las películas que te hacen pensar pero esta película era solo un montón de ideas que se juntaron y nunca estuvieron realmente conectadas.<br /><br />No pienses que es como David Lynch como algunos quieren hacerte creer no se acerca ni de lejos a ese nivel salvo por algunas imágenes alucinantes. Decir que es artística para disfrazar el hecho de que no hay una trama o historia aparente es solo una forma de justificar por qué desperdiciaste las 15 horas de la película. La actuación fue buena pero eso no puede salvar la falta de historia. Estoy de acuerdo con el comentario publicado anteriormente... "es como estar en la cabeza de otra persona... mientras está drogada" en otras palabras nada tiene sentido.
critique8070 Dios mío como gay que vive en Nueva York puedo decir con gratitud que nunca he visto el lado oscuro de la cultura gay que se retrata en esta película ¡y me alegro de ello! Si esta película se transmitiera por televisión en todo Estados Unidos habría una gran reacción antigay y no puedo decir que los culparía. Las personas que aparecen en esta película no representan al gay estadounidense medio ni siquiera al estadounidense transexual medio; lo que sí representan es una auténtica pesadilla. La inclusión de personajes obviamente menores de edad es espantosa y los sentimientos racistas obvios (antiblancos) son flagrantes e inquietantes; no se puede culpar a la sociedad por las personas que han elegido las drogas el desempleo y el rechazo a la educación por parte del "elenco" de la película; las acciones de estas personas no son actos de desesperación sino más bien un rechazo a todo lo que se parezca a la ambición personal y a la voluntad de hacer algo por uno mismo.
critique8071 ¡Hola! ¡The Grudge 2! ¿Qué pasa amigo? Tengo un amigo que me gustaría que conocieras. The Grudge 2 se encuentra con la lista de los peores de 2006 de Johnny. La lista de los peores de 2006 de Johnny se encuentra con The Grudge 2.<br /><br />¿Qué está pasando aquí? Tenía la impresión de que se suponía que esto sería una secuela de The Grudge en lugar de un remake. Si ese es el caso ¿por qué no hace nada más que repetir el original? Este flotador ni siquiera parece una película. Es solo una banda sonora de 90 minutos de la extraña chica contorsionista haciendo ese molesto sonido de croar.<br /><br />Un sonido sobre el que te recomiendo que no me hagas empezar. Fue un poco espeluznante la primera vez que lo escuché pero lo he escuchado unas 12.367 veces desde 2004 por lo que prácticamente ha seguido su curso. Y lo que lo hace aún más molesto es que 20 personas en la audiencia pensaron que sería divertido imitar el sonido cada vez que había un momento de silencio en la película. Suspiro.<br /><br />¡Amigos NO SON DIVERTIDOS ASÍ QUE CALLADSE! Les prometo que CADA VEZ que un personaje caminaba lentamente por una habitación vacía (que es aproximadamente el 97% de la película) alguien en la audiencia comenzaba a decir "Uhhhhkkkkkkuuuuuhhhhhkkkkkk". Sí sé que es una forma horrible de replicar el sonido con letras pero entienden la idea. Entonces algún tipo en la audiencia se reía y para no ser menos hacía su propia interpretación. Estuve muy cerca de caminar entre la audiencia y golpear a personas al azar.<br /><br />Les dije que no me hicieran empezar.<br /><br />No hay absolutamente nada en The Grudge 2 que pueda recomendar. No hay ni un solo susto o idea original en toda la película. No hay una sola actuación memorable. ¿Eres fan de Sarah Michelle Gellar? Bueno disfruta de sus dos minutos en pantalla y una línea de diálogo. ¿Eres fan de Amber Tamblyn? Espero que puedas lidiar con el hecho de que no le den nada más que hacer que caminar por ahí luciendo como si tuviera un nervio pinchado. ¿Puedes creer que la historia (si se la puede llamar así) es incluso peor que la de The Grudge? <br /><br />Al menos la original era bastante espeluznante y se jactaba de algunas escenas de salto efectivas. No salté ni una vez durante esta lametrosidad (sí inventé la palabra acéptalo). Así es. Ni una sola vez. Los "sustos" son tan fabricados y están tan descaradamente telegrafiados que no hay absolutamente ningún valor de impacto una vez que llega el momento de "te atrapé". Ver esta película es como jugar una buena partida de ajedrez: siempre estás cuatro o cinco escenas por delante.<br /><br />También hay algunas escenas extrañas que no tienen ningún sentido. Una que me viene inmediatamente a la mente es una escena en la que una chica bebe un galón de leche y luego comienza a regurgitarlo de nuevo en la jarra. ¿Eh? ¡¿Digo EH?!?! El público se rió. Sacudí la cabeza y suspiré. Hubo mucho de eso durante la película. Risas. Suspiraciones. Sacudidas de cabeza. Quedarse dormido (lo hice dos veces).<br /><br />La película incluso hace un intento desinteresado de dar un "giro" en la trama. Vaya. Es tan mala que no creo que debamos dignificarla etiquetándola de giro. ¿De verdad pensaron que alguien se sorprendería con la revelación de quién se escondía debajo de la sudadera con capucha? Por favor. Fue tan impactante como Elton John saliendo del clóset.<br /><br />Y por supuesto el final sigue el camino del "mira puede que tengamos otra secuela". En cuanto aparecieron los créditos el público abucheó. Exactamente lo que sentí. Si el público hubiera pagado por esta hamburguesa de mierda lo más probable es que las cosas se hubieran vuelto violentas y yo con gusto habría encabezado la carga.<br /><br />Aprendimos de The Grudge que existe una creencia japonesa según la cual cuando alguien muere en un ataque de ira queda una maldición. Al igual que en una película de Ben Affleck es una "mancha" que se convierte para siempre en parte del lugar donde ocurrió la muerte. Bueno en The Grudge 2 aprendemos que cuando una película de terror cubre su presupuesto durante su fin de semana de estreno entonces su secuela se estrenará a toda prisa y la mayoría de las veces será tan mala como esta y dejará una mancha en cualquier cine donde se exhiba la película.<br /><br />LA ESENCIA<br /><br />Si eres un cobarde total y nunca viste The Grudge esta puede darte algunos sustos baratos. Pero te recomiendo encarecidamente que ahorres tu dinero de lo contrario hay una buena posibilidad de que seas tú el que salga del cine con rencor.
critique8072 Un esfuerzo inútil. A primera vista parece una típica película de catástrofes: nos vemos envueltos en las vidas de unas cuantas personas que se ven envueltas en el Gran Evento. Sin embargo el guión es tan horrible y hay tantas explicaciones sobre el pasado de los personajes en el diálogo que sentimos que nos están tratando como a idiotas. Ni siquiera Barrio Sésamo explicó los orígenes del señor Snuffleupagus o cómo murió el señor Hooper: podemos averiguarlo. Alguien pensó que introducir "Enron" en el guión le daría vigencia cuando se hablara de compañías eléctricas. Las interpretaciones son en general insulsas con la excepción de los actores más veteranos (Randy Quaid Brian Dennehy) y después de la primera hora no me importaba en absoluto a quién se llevaran las tormentas.<br /><br />Pero tal vez haya que ver los efectos especiales. Lamentablemente no. Incluso en un televisor de hace 20 años pude ver que un tractor y un remolque estaban generados por ordenador... mal. Tal vez haya limitaciones presupuestarias así que puedo perdonar eso. Las imágenes de un avión intentando aterrizar parecían bastante reales pero me repetía a mí mismo que ya había visto eso antes. Este sitio lo confirma: era de una película anterior Nowhere to Land.<br /><br />Así que en resumen las únicas partes buenas son de otra película y cuando ves las mejores secuencias de acción comprimidas en una promoción de la cadena de 30 segundos hace que Category 6 parezca bastante buena. Mi consejo: confía en tu cadena para hacer algunos buenos clips de 30 segundos míralos y ahórrate dos noches.
critique8073 Incontables errores históricos y culturales 0/10<br /><br />(1) ¡Un tipo judío llamado OMAR! Jajajaja (2) ¡Un detective brillante fue eliminado por el tipo menos inteligente de la película! (3) ¡Terroristas suicidas judíos! Eso fue gracioso. (4) ¡Hitler y sus mejores artilleros fueron a ver una película en el centro de París! ¡Con dos guardias en la puerta! ¡Dispárenme! (5) Brad Pitt sobreactuó y fue doloroso verlo. (6) El Sr. QT está reescribiendo la historia "Hitler fue asesinado en un teatro... ¡de verdad!" Lo gracioso de esto es que la gente "y me refiero a gente estúpida" realmente creerá esta trama. <br /><br />Y finalmente ¿alguien puede decirme cómo esta película llegó a las 250 mejores películas de todos los tiempos? ¡Qué vergüenza qué vergüenza todavía me pregunto cómo puede gustarle a alguien esta película!
critique8074 Llega esta conmovedora historia de esperanza. Espero que nunca más tengas que soportar algo tan horrible. *tos* Premio Razzie *tos*<br /><br />No me gustó esta película porque no tenía gracia era predecible y estúpida. Mientras la veía me sentí como si estuviera en un experimento psicológico para determinar hasta qué punto podían bajar los estándares de calidad de las películas antes de que la gente se quejara. Cuando pedí que me devolvieran el dinero al final de la película me informaron de que como había visto toda la película "no tenía derecho a un reembolso". El subdirector me dijo que varias personas ya se habían quejado y habían recibido reembolsos.<br /><br />El resumen de la película es bastante básico. El ladrón enano roba un diamante y se hace pasar por un bebé para eludir a la policía. Sin embargo debajo de este ingenioso esquema se esconde un repertorio de sketches originales frescos y divertidos. O no.<br /><br />Pregúntate lo siguiente: ¿Te gusta ver a la gente siendo golpeada por sartenes? ¿Te gustan los chistes sobre pedos? ¿Te gusta ver enanos posando como bebés amenazados con un termómetro en el ano? ¿Te gustan los chistes racistas aburridos? ¿Crees que los bebés dicen "goo goo goo goo goo gaa gaa"? ¿Se te cae la baba?<br /><br />Si respondiste "sí" a alguna de las preguntas anteriores esta película es definitivamente para ti. Aunque en algunos lugares se la ha catalogado como "La peor película de la década" probablemente haya una película o dos que sean peores... en algún lugar. No puedo decirlo con seguridad. Le di a esta película 2 estrellas porque todos sabemos que una reseña con solo una estrella indicaría parcialidad por parte del crítico y entonces la reseña no se tomaría en serio. <br /><br />Esta comedia vulgar está destinada a un público menos inteligente y no puedo recomendarla en conciencia a nadie. Ahorra tu dinero para algo divertido.<br /><br />Respeto
critique8075 Se trata de una horrible nueva versión de la película francesa Ma Vie en Rose (http://imdb.com/title/tt0119590/). El único escenario que puedo imaginar en el que alguien (¿Sinise?! ¿Bates?! ¿Butler?! ¿¡En qué estaban pensando!?!) haya aceptado participar en ella es que MacLaine haya visto la original se haya quedado impresionada y haya contratado a un amigo (sin créditos de guion -¡ni talento!- a su nombre) para que traduzca los temas para el público estadounidense que ambos coincidieron en que son estúpidos estúpidos estúpidos. Después ella reclutó a otros amigos para que se apuntaran y lo hicieron como amigos ciertamente no por los méritos de este guión patéticamente artificial y de todo menos lo básico.<br /><br />No soy un fanático instintivo del cine francés pero Ma Vie en Rose es un tratamiento sutil reflexivo y que invita a la reflexión de cuestiones culturales sensibles. Me encantaría ver que tuviera una mayor difusión entre el público de habla inglesa y si eso significa una nueva versión estadounidense que así sea. ¡Pero por favor! ¡Un poco de respeto por los temas y la inteligencia del público y una mejor dirección para los actores que no parecían poder decidir si estaban trabajando para Tennessee Williams o Jerry Lewis!
critique8076 He leído algunos de los comentarios sobre esta película y sólo puedo suponer que algunas personas se entretienen fácilmente. Esta película no es nada. Está tan mal escrita dirigida y actuada que apenas deja huella. Los personajes hablan en diálogos llenos de clichés y las situaciones son completamente inverosímiles. Si bien eso puede hacer que la película sea cursi y divertida no es así porque todo es tan inerte que la película se vuelve aburrida. Es como si Lee Rose hubiera decidido escribir un drama sobre una mujer que lucha con su sexualidad pero los ejecutivos del estudio no le permitieron darle a la historia un toque realista o no tuvo los cojones. Esta película podría ir a la enciclopedia como la típica mala película para televisión de Lifetime.
critique8077 Yo fui un extra en esta película en la parte filmada en el aeropuerto en los primeros 15 minutos aproximadamente; fui uno de los refugiados bangladesíes que huían (en su mayoría mexicanos) corriendo por las pistas del aeropuerto Ryan Field en Tucson. En un momento mientras esperábamos con nuestros turbantes otra toma uno de mis compañeros extras se volvió hacia mí y me preguntó de qué iba a tratar la película. Le dije que iba a ser una nueva versión de Horizontes perdidos pero en versión musical. Hubo una larga pausa y luego respondió: "Hombre esta película va a ser una porquería". Fue muy perspicaz pensé. Me lo pasé bien y gané algo de dinero pero incluso con algunos recuerdos personales interesantes asociados a esta película no puedo aguantarme toda la película. <br /><br />Si alguna vez viste la película "The Swarm" puedes hacerte una idea. Puedes ver a mucha gente famosa y talentosa desperdiciada en una idea que a primera vista es simplemente MALA. La idea parecía ser que si se invierte suficiente dinero en una película y se contratan suficientes nombres importantes entonces no es necesario contar con una buena historia ni un buen guión. Basta con girar la manivela y el producto sale. Simplemente no vale la pena verlo.
critique8078 Lo único bueno de esta porquería sin gracia es que no tuve que pagar por ella. La vi gratis en la universidad. Y si un estudiante universitario no puede encontrar humor en algo que es gratis no hay esperanza.<br /><br />Las interpretaciones rancias y los chistes malos no se pueden enmascarar con un diseño de escenario excelente aunque desconcertante (que se esfuerza por promocionar los Volkswagen Beetles). No sé qué hacía Michaels Myers en esta película pero nunca he visto nada más deprimente. Esto no fue más que un esfuerzo descarado por sacar provecho del éxito anterior de El Grinch (que tiene sus oponentes pero la disfruté mucho). Es difícil no sentarse a ver este fracaso y preguntarse qué mejores proyectos se dejaron de lado para financiarlo.<br /><br />¿Quieres una adaptación divertida de Seuss? Ve con El Grinch.
critique8079 Steven Seagal ha vuelto. Aquí con su tercera película estrenada este año. Por supuesto como antiguo fan que cada vez está más descontento puedo decir que no es ninguna sorpresa que sea bastante lamentable. En primer lugar la película fue noticia debido a los aparentes problemas en la producción debido a Seagal. Llegaba tarde al set cambiaba el guión el equipo etc. y en general causaba problemas al director Don E Faun Leroy (¡su falta de talento ya es suficiente problema!). Esto también sucede en su segunda colaboración la próxima Mercenary que promete ser tan mala como esta basura. Esto también marca un gran punto de inflexión en la carrera de Seagal porque esta película es la primera en la que realmente se basa en el metraje de archivo. Había un poco en Ticker pero esta película se lleva la palma. Toma prestadas partes de The Order (una película de Van Damme ¡el mayor rival de Seagal en las películas de televisión digital!) No Code Of Conduct Undisputed y también una secuencia de acción completa de la poco conocida película protagonizada por Peter Weller Top Of The World. Curiosamente la persecución en coche robada de la epopeya de Weller hecha hace casi 10 años e irónicamente probablemente más barata que esta basura es en realidad con diferencia la mejor escena de acción de la película. Me sorprendió bastante que Dolph Lundgren tuviera una breve temporada en el mundo de los vídeos de acción de archivo del que afortunadamente ha escapado. Sin embargo Seagal es el líder del mercado de acción DTV en la actualidad con Van Damme y Snipes como sus principales rivales. Seagal todavía se las arregla para vender películas y por mi vida que no sé cómo. Seguramente los fans deben estar aburriéndose de este horror ansiando un regreso a películas como Above The Law. La historia aquí es totalmente floja. De hecho la película tiene tantos agujeros en la trama que no vale la pena pensar en ellos. Por ejemplo al final de una película hay una niña que Seagal aparentemente conoce en un orfanato a la que le da un collar. No sé por qué pero nunca la vemos en absoluto en el resto de la película ni la escuchamos mencionar. Seagal tiene una novia en esta película que al principio de la misma está con un psíquico y ella comienza a tener visiones que al final de la película nunca se explican y no significan nada. La película está tan ridículamente pegada con una serie de tonterías sin sentido que se vuelve un dolor de cabeza. ¡Esta es de lejos la película más tonta de Seagal! El propio Seagal es tan rígido como siempre sin embargo hay que reconocerle que en esta película no lo doblan por lo que pude ver. Seagal sin embargo siente la necesidad de hablar como si fuera un rapero gánster lo que me hace añorar los días en que usaba su acento de Brooklyn/ítaloamericano en sus primeras películas clásicas. También tiene un dúo dolorosamente poco gracioso con Treach que supongo que es un rapero. Es gracioso cómo los productores parecen pensar que la combinación de Seagal más una estrella de hip-hop parece funcionar porque su equipo con DMX en Exit Wounds fue su película más exitosa desde Under Siege. Sin embargo está claro que si nadie ha oído hablar del rapero no funcionará. Sin embargo se trata de una película de acción por lo que la acción en sí debe ser juzgada. Lamentablemente la acción que no proviene del catálogo anterior de NU Image es estrictamente rutinaria. Hay algunas escenas de lucha pequeñas con algo de aikido clásico de Seagal pero cuando el 90% lo realiza su doble que realmente tiene un entrenamiento riguroso en esta película realmente no impresiona mucho. También hay algunas peleas con armas de fuego estándar que realmente solo tienen algo de violencia y sangre. En general esta es una experiencia dolorosamente aburrida y una vez más me quedo con el mismo veredicto: ¡Seagal lo ha perdido! Sigo haciendo la vieja pregunta ahora "¿por qué la gente todavía ve sus películas?" Eso está muy bien como pregunta pero el triste bastardo que soy sigue viendo sus películas con la esperanza ilusoria de que pueda hacer algo bueno una vez más. Las posibilidades son escasas a diferencia de la cintura en constante crecimiento de Seagal. *1/2
critique8080 Claro que me gustan los dibujos animados cortos pero este no me gustó. Naturalmente a los niños les encantaría. Pero claro ya no soy un niño (aunque todavía me considero joven).<br /><br />No os voy a contar nada de la historia por la sencilla razón de que no hay historia. ¿Cómo es posible que este dragón de dibujos animados haya sido nominado al Oscar? Bueno... Supongo que es porque la gente de los años 30 era más feliz con poco que ahora. En el presente en el que vivimos todo debe suceder rápido. Mirad las películas de hoy en día y llegaréis a la misma conclusión: vivimos en una sociedad que no permite a los hombres ser lentos. Es una verdadera lástima. Ojalá hubiera vivido en los años 30 porque parece tan pacífico. Pero cada época tiene sus altibajos supongo...<br /><br />Para concluir: si os gusta la música (y las ranas) tendréis que ver este dibujo animado. De lo contrario no perdáis el tiempo con él.
critique8081 Probablemente te decepcionarás profundamente con esta secuela que no es una secuela. AWIL es un clásico pero esta película está tan lejos de ser un clásico como puedes llegar a estar. Qué broma. Efectos especiales que no son muy especiales diálogo horrible falta de actuación y una subtrama ridícula y risible que se agrega rápidamente y de manera poco convincente (por no decir fugaz) cuando queda aproximadamente un tercio de la película. ¿Mencioné que la historia es menos que aburrida? No hay forma de que se suponga que esta sea una película de terror seria pero es demasiado estúpida para ser divertida de alguna manera buena. La calificación que tiene actualmente (4.8/10) es demasiado generosa si me preguntas. Mi calificación para Un hombre lobo americano en París: 3.5/10
critique8082 ¿Por qué los que mandan siguen eligiendo a Jennifer Lopez para papeles increíbles? Estuvo excelente en Selena y bastante bien en Money Train en las que la eligieron para papeles en los que básicamente podía ser ella misma. Sin embargo papeles como este son un límite. Nunca podría ver a Lopez como agente del FBI (ver Out of Sight para esa actuación poco destacable) pero ¿como psicoterapeuta? ¡Denme un respiro!<br /><br />Básicamente Lopez interpreta a la psicoterapeuta antes mencionada que está involucrada en experimentos de realidad virtual en los que entra en las mentes de sus pacientes para ayudarlos a resolver sus problemas. Cuando entra en la mente de un asesino en serie en coma para ayudar a salvar a una de sus víctimas rompe todas las reglas para intentar descifrar la locura de su mente interior.<br /><br />La actuación de Lopez aquí es típicamente por debajo de la media. No puedo superar ese chillido agudo de voz que tiene. No es Julia Roberts pero en la pantalla da la impresión de que cree que está en el mismo campo de juego. Bueno ni siquiera está en el mismo estadio. Claro es una mujer muy sexy; sin embargo eso no va a hacer que una película tenga éxito y ciertamente no hace que esta. Si hubieran elegido a otra persona para su papel en esta película habría sido excelente especialmente si hubieran elegido a alguien que pudiera darle más credibilidad al personaje.<br /><br />Habiendo dicho todo eso esta película es visualmente impresionante. Los colores son fabulosos y la historia no está nada mal en el sentido de una película de serie B. El audio también es excelente. Esta película gana algunos puntos por la historia bastante original y puntos importantes por cómo se ve y suena. Desafortunadamente la actuación y el mal reparto la hacen bajar algunos puntos.<br /><br />Mi calificación: 6/10
critique8083 Todo lo que esta película intentó hacer se hace mejor y de manera excelente en "Corre Lola corre". La chica pelirroja y moderna las fechas límite críticas el amante en peligro y el mensaje de "A veces el crimen paga". PERO a diferencia de "Lola" simplemente no es creíble ni está bien construida. Es una imitación laboriosa que podría haber funcionado para mí si la hubiera visto antes de "Lola" pero palidece en comparación. ¡Sí! ¡El escarabajo que cae fue bueno! Pero esa fue la única sorpresa de la película. ¡Hazte un favor y ve al verdadero McCoy (¡y al verdadero pelirrojo moderno!) en Corre Lola corre!
critique8084 Esta película comienza de manera bastante prometedora pero se vuelve un poco enrevesada y atrapada en su encanto estilístico. Los diseños de escenarios el vestuario y la música fueron maravillosos lo más cercano a la perfección que se puede llegar a ser. Pero cuanto más me adentraba en la película más sentía que todo este esfuerzo era para el entretenimiento del director no para el público. Aunque me encantó verla a excepción de unas pocas escenas musicales breves no puedo decir que la haya disfrutado. El director muestra una enorme imaginación pero si se divirtió con esta película no logró compartirla con el público o al menos conmigo. No capté una sensación de extravagancia y no me dejé atrapar por este universo.<br /><br />Una gran causa de esto fue (sorprendentemente) Zhang Ziyi. Se nota que se está esforzando mucho pero parece que la eligieron tan mal que casi parece una aficionada. Es una actriz capaz pero tiene sus limitaciones. He notado en su actuación que todavía no ha reaccionado realmente ante sus compañeros de reparto un defecto que crea un vacío de química. La barrera del idioma en esta película parece haber exacerbado las cosas. Ella y Odagiri actúan como si estuvieran en planetas separados. Tampoco es una muy buena cantante lo que me hizo estremecer cada vez que cantaba pero afortunadamente no hubo demasiadas escenas de eso. Odagiri estuvo bien pero no deja mucha impresión.<br /><br />Ni siquiera me importaron los personajes por separado. Realmente hay una dolorosa falta de caracterización. La única razón para preocuparse por ellos parece ser que son miembros atractivos de la realeza. Sin embargo sin la convincente historia de amor en el centro de la película es difícil preocuparse por lo que sucede. La película también se desvía hacia escenas menores que no agregaron nada a la historia y en realidad distrajeron. Tuve que rebobinar porque después de entrar en una subtrama no podía recordar qué diablos estaban haciendo en la historia principal. También hubo escenas en las que era difícil saber qué estaba pasando porque estaba muy estilizada.<br /><br />Sobre todo estoy decepcionada porque me gusta mucho el concepto detrás de esto y hay muchas cosas que me gustan. La música y la coreografía de baile son realmente geniales. Las actuaciones secundarias son uniformemente excelentes fantásticas tanto en el aspecto actoral como en el canto. Es una lástima que los actores principales fueran tan sosos.
critique8085 En lugar de largas secuencias de baile y primeros planos de los personajes que hicieron que la película se alargara la película habría sido más útil si hubiera explicado la historia y las motivaciones de los personajes.<br /><br />La marginación de Nubo el ministro la tía la madre y la simplificación de la dinámica e IMPORTANTE rivalidad entre Hatsumo y Mameha y Hatsumo y Sayuri hicieron que la película careciera de profundidad real. Si no hubieras leído el libro no entenderías realmente por qué Sayuri amaba al presidente y por qué Mameha se convirtió en su mentor.<br /><br />Visualmente la película era impresionante y todos los actores hicieron lo mejor que pudieron con el guión de categoría C que les dieron pero eso fue todo lo bueno de esta película.
critique8086 Ángulos de cámara claustrofóbicos que no ayudan a la película: planos de rostros demasiado largos en los que la mayor parte del tiempo tienes la sensación de que falta la mitad inferior de la película (que la pantalla está cortada) porque parece que hay acciones importantes en marcha pero no puedes verlas. De todos modos ya hay demasiada confusión en la película por lo que estos ángulos de visión la empeoran y no contribuyen a una imagen artística. <br /><br />Me gustan las películas hechas con arte y el trabajo de cámara poco convencional. Puedo manejar películas profundas y lentas. Pero esta se esfuerza demasiado por ser algo artístico y en mi opinión fracasa dolorosamente. <br /><br />No hay nada a lo que encariñarse con ninguno de los personajes porque no están lo suficientemente bien trabajados. Para trabajar los personajes se necesita algo más que planos de rostros de un minuto al menos con este conjunto de guión + director + actores. <br /><br />Me pregunto si algunas de las actuaciones no tan buenas se deben al guión y al director o a los actores. <br /><br />Sin duda en el futuro me mantendré alejado de las películas escritas y dirigidas por Le You. <br /><br />Qué película tan molesta incluso para alguien que estaría interesado en esa parte de la historia y para alguien que pasó tiempo en Shanghai.
critique8087 "Leatherheads" se esfuerza mucho. Intenta ser alegre. Intenta ser una comedia. Intenta ser una historia de amor. Veamos intenta ser una "His Girl Friday" a la manera de "The Sting" a la manera de "It Happened One Night" a la manera de una docena de películas de deportes. Por desgracia el intento no funciona y la película es tan empapada como el campo del último partido.<br /><br />Un fanático de las películas vería la gran escena de pelea en el bar clandestino entre los Bulldogs de Duluth y algunos soldados y se daría cuenta de que las peleas que John Ford escenificó con tanto estilo brío y humor en películas como "The Quiet Man" o "Donovan's Reef" o "The Searchers" pueden haber parecido fáciles de hacer pero obviamente no lo son. Apuesto a que George Clooney pensó que canalizar a John Ford también sería fácil. ¿Qué tan difícil puede ser? Masculinidad descontrolada puñetazos botellas rotas sobre cabezas un pianista imperturbable... simplemente colóquelo en la pantalla con algo de música. Lo siento. Hace falta un maestro para que las escenas de lucha fluyan.<br /><br />Las películas no se crean a voluntad. El humor es difícil. El romance es difícil. El humor físico es un arte perdido.<br /><br />Una vez leí que uno nunca debe sentarse demasiado cerca de una función de ballet. Algo sobre no querer pinchar la burbuja fantástica de la actuación al escuchar los golpes de los pies de los bailarines o los gruñidos de los ascensores. Esta película es así... todo tensión y buenas intenciones actores guapos buenos decorados pero avanza a paso lento en lugar de galopar como el Fantasma Galopante original Red Grange en quien la película está vagamente basada.
critique8088 Este episodio tenía potencial. La premisa básica de una mujer que vive al lado de un apartamento vacío (pero con un teléfono que suena constantemente) es algo interesante. Y cuando explora el ruido hay tensión y miedo genuinos. Pero un guión estúpido arruina cualquier promesa que el episodio pudiera tener.<br /><br />En primer lugar la mujer admite de buena gana haber visto cosas que harían que la mayoría de nosotros saliéramos corriendo en la otra dirección (por ejemplo "Es gracioso que la puerta se haya cerrado de golpe aunque no haya viento"; "Esta puerta tiene daños graves que no estaban aquí hace un minuto"; "La puerta se abrió sola sin que yo la tocara"; etc.). Dados estos fenómenos sobrenaturales más el hecho de que una mujer se suicidó en la habitación ¿no tomaría alguna precaución antes de entrar? Tal vez podría investigar durante el día. O tal vez podría investigar el apartamento con otra persona. ¡O tal vez podría ENCENDER LAS LUCES! Además mientras está en el apartamento embrujado decide hacer numerosas llamadas telefónicas a la operadora y se enzarza en una discusión sobre quién tiene el poder de desconectar el teléfono y luego comienzan a discutir los detalles del suicidio. ¡SOLO DESENCHUFE EL TELÉFONO! La compañía telefónica no necesita involucrarse. Acérquese al teléfono y desenchúfelo. Caso cerrado.<br /><br />Finalmente mostrar el teléfono correteando por el piso como si estuviera vivo fue simplemente cómico. Si el director hubiera querido que la mujer fuera estrangulada por la tarjeta telefónica podría haberlo hecho de una manera que no pareciera una caricatura. ¿Alguien quiere una tostadora valiente?
critique8089 Tenía muchas esperanzas en esta película. Me pareció que la premisa era interesante. Seguí viéndola aunque las interpretaciones salvo la de Helena Bonham Carter me parecieron poco destacables. Seguí esperando que el tiempo que le dediqué valiera la pena pero al final me quedé preguntándome por qué se molestaron en hacer algo así. Tal vez en la versión de George Orwell haya un mensaje que valga la pena transmitir. Si esta película logró algo fue inspirarme a leer el clásico de Orwell. Me resulta difícil creer que su historia pueda ser tan decepcionante como esta adaptación. Si el mensaje del cineasta es "la vida mundana vale la pena vivirla" entonces lo han logrado. No recomendaría esta película a nadie; 101 minutos de mi vida desperdiciados.
critique8090 G&M comenzó con una extraña pareja en Un hombre en casa y luego divirtió a la nación con su propia comedia.<br /><br />Lo que era el típico encanto personal a pequeña escala de la química de la pareja en la pantalla chica la transferencia de G&M a la pantalla grande fue tan espantosa como Morcombe y Wise de Genuis y un sinnúmero de buenos programas de televisión.<br /><br />Sin gracia poco satisfactoria y con una Yootha Joyce enferma que murió antes de que se estrenara la película.
critique8091 Esta película es terrible. Los personajes son completamente increíbles y tremendamente inconsistentes. La trama es horrible y algunas de las escenas en el aula son vergonzosas y hacen que la película sea incómoda de ver.<br /><br />De hecho la calidad del guión y la caracterización sugieren que esta película fue escrita por estudiantes de secundaria solo la absoluta falta de credibilidad del entorno escolar sugiere que de hecho los escritores probablemente nunca fueron a la escuela secundaria. La actuación en la mayoría de los casos también fue débil aunque mucho de esto se debió a un guión y una trama deficientes no estoy seguro de que ningún actor hubiera podido hacer que esta película fuera digna de ver.<br /><br />Habiendo dicho eso la banda sonora estaba bien y la cinematografía era buena en algunos lugares (aunque la edición era mala).
critique8092 Estoy agradecido por una cosa y sólo por una: ¡que esta mujer ahora estará a miles de kilómetros de distancia en un continente completamente diferente! ¡Hurra! Este programa resume perfectamente la obsesión que Victoria Beckham ha adquirido con prostituirse a sí misma y a su familia ante los medios en nombre de la autopromoción y de la "jodida marca Beckham".<br /><br />Hace unos años me gustaban mucho los "Posh and Becks" todavía admiro mucho el talento de David pero ya no le tengo ningún respeto. ¿Cómo se puede respetar a alguien que tiene la mano de su mujer metida en el trasero y trabajando con él como si fuera un títere?<br /><br />Estaba claro que la mano de Victoria estaba en todo lo relacionado con la salida prematura de Beckham del Manchester United y ahora ha ocurrido lo mismo en el Real Madrid. Espero que Beckham pueda vivir con el hecho de que aunque gane millones de libras ha vendido su alma por el dólar estadounidense y terminará sus días jugando para un equipo que tendría dificultades para ascender a la Primera División en Inglaterra (sin ofender a Estados Unidos pero en béisbol y baloncesto eres el mejor ¡en fútbol no!). <br /><br />De todos modos me estoy desviando. Han pasado años desde que vi una actuación tan exagerada y completamente falsa de "Posh". Esto solo fue superado por sus vergonzosas actuaciones en la alfombra roja después de la "debacle" de Rebecca Loos cuando en lugar de arrojarle toda la mierda a David que se merecía se aferró desesperadamente a su brazo tratando de salvar al millonario negocio en el que se ha convertido su matrimonio.<br /><br />Todo este truco de relaciones públicas fue patético. ¿Por qué no puede ir allí tranquilamente apoyar a su marido en el mayor error de su carrera profesional y mantener la cabeza baja? ¿Cuándo se volvió tan egocéntrica que siente que su mudanza a Estados Unidos debería estar envuelta en tanta fanfarria? <br /><br />Por cierto anoche vi el documental de David Beckham. Al menos ha conservado un poco de gracia y humildad. Dos cosas que su esposa debería aprender.<br /><br />Una cosa más Victoria: te quejas de que los paparazzi te acosan constantemente. Un pequeño consejo: deja de darles pistas sobre tu paradero estúpida.<br /><br />¡Buena suerte Estados Unidos!
critique8093 Aquí tenemos otra película de baja calidad de la compañía "Disney". Ya no hay espíritu Disney. La historia es aburrida. Todas las emociones son falsas. No es tierna ni conmovedora. La compañía Disney fue en su momento una especie de compañía mágica que proporcionaba sueños a los niños. Ahora todo se trata de ganar dinero. ¡Qué vergüenza para la gente que explota el nombre Disney para su beneficio personal! Es la caída de un imperio. Y por cierto ¡Pixar NO es Disney!
critique8094 Como gran admirador de Marlene Dietrich tuve que ver (finalmente) esta película muy muy aburrida. Es la primera película en color de la señorita Dietrich ¡y la rubia más hermosa del mundo es pelirroja! Mal comienzo. La historia es tremendamente aburrida involucra un tema que en sí mismo me aburre muchísimo: la culpa religiosa. (¿Quién la necesita?) Baste decir tal vez que de todas las películas de Dietrich (y he visto la mayoría incluida "Pittsburgh") esta es la única en la que incluso su actuación apenas vale la pena verla. La fotografía en color está bien (se trata de un estreno en Technicolor muy temprano) pero no sirve de nada. El reparto es ridículo: C. Aubrey Smith Basil Rathbone (¿no es suficiente?). Lo único interesante es la caricatura estrafalaria que John Carradine hace de una actuación como "El adivino de arena" que predice todo lo que sucederá. El supuesto "final feliz" es uno de los más deprimentes jamás concebidos. Otro ejemplo más de la inflada reputación de David O. Selznick (¿hizo alguna vez una película realmente buena aparte de Aquella?). Y como último fastidio la banda sonora del DVD de MGM es un desastre con niveles de volumen aparentemente aleatorios. Muy poco recomendable.
critique8095 No me maten fans pero tengo algo que decir sobre esto.<br /><br />Pros: Bueno la temporada más interesante que he visto de todas las temporadas que hay de Inuyasha tiene que ser el arco de Shichinintai. A diferencia del resto de las temporadas personalmente creo que esta tiene una trama más real y esos mercenarios; Dios mío son personajes tan agradables. Es una pena que los hayan matado. Por supuesto escribiría un ensayo de 15 páginas sobre por qué me gustan tanto los Shichinintai pero eso sería aburrido para algunos de ustedes. Así que esta serie en realidad tiene algunos personajes agradables. Extrañaré a Bankotsu... pobre pobre niño psicópata.<br /><br />Contras: Fuera del arco de Shichinintai la serie fue en general aburrida repetitiva y algunos de los personajes son extremadamente irritantes. Kagome por ejemplo: reacciona de forma exagerada para mi gusto; actúa como Yuka de Elfen Lied. Inuyasha: Es un perro demonio bocazas con una espada enorme. ¿Qué tiene de especial? ¡Tiene unas OREJAS DE PERRO ADORABLES! Tch. Sesshomaru habla mucho no actúa y es muy arrogante. Naraku tiene que ser el villano más cobarde que jamás haya existido en el mundo del anime. Miroku y Sango... tienen algo de color pero parecen quedarse demasiado al margen. Pero lo que más me molesta es el hecho de que no tienen absolutamente ningún SENTIDO COMÚN. Rumiko Takahashi ha hecho mucho mejor que esto. Lo he visto antes.<br /><br />Si te gustan las series con mucha acción sin triángulos amorosos molestos sin repeticiones excesivas esta no es para ti.
critique8096 Por lo general trato de encontrar en las películas todo lo que pueda para disfrutarlas. No hice ninguna excepción con "Tart" hice todo lo posible por apreciarla por lo que era. Pero ningún esfuerzo por grande que fuera podría redimir esta lamentable excusa de película.<br /><br />Fracasó por varias razones. En primer lugar la fotografía no tenía dirección y era ineficaz. En segundo lugar el guión alcanzó cotas de "pobreza" que lo llevaron mucho más allá de la categoría de "tan malo que es bueno". En tercer lugar la actuación dejó mucho que desear: fue espantosa realmente lo fue. Cualquiera que haya visto a Mischa Barton (aquí como la terrible Grace un personaje tan mal inventado y se haya dado cuenta de que Ja Ja Binks no parece tan mala) como Devon en "Lawn Dogs" de John Duigan se preguntará qué salió mal entre entonces y ahora. Tal vez si le hubieran dado un personaje que valiera la pena y un mínimo de dirección al menos podría haberle dado a esta película UN punto a su favor. Por desgracia no fue así. Al final la película parecía no tener ningún sentido no expresaba nada no conseguía nada. En realidad me pregunto por qué Christina Wayne se molestó en hacerlo.<br /><br />"Tart" hizo un débil intento de ser algo y fracasó. El resultado: una película lamentablemente tan mala que es muy muy mala. No se molesten realmente no vale la pena.
critique8097 Esta es en serio una de las peores películas que he visto. Me encantan las películas japonesas y creo que otra película del mismo director Electric Dragon 80000 V es una obra maestra. Realmente quería que me gustara esta película: Asano es un actor fantástico y la historia era inmensamente atractiva. Pero no pude encontrar nada entretenido en ella.<br /><br />La película tarda una eternidad en que no pase nada. Y los efectos que utilizó el director como la percusión constante y el uso exorbitante de la cámara lenta simplemente se sumaron a mi creciente molestia por el hecho de que la trama era tan alucinantemente lenta y los actores estaban exagerando atrozmente. Gran parte del aburrimiento fue el resultado de añadidos extraños que eran completamente innecesarios como una hora en la que Asano andaba por ahí cortando estatuas de Buda y proclamando que no adoraba a nada. Esto no agregó nada a la trama. Un compañero cinéfilo japonés y yo mirábamos la hora constantemente. No podíamos creer que esta película fuera tan terrible. Y el final fue horrible. Pensé que el director al menos intentaría recompensar al espectador por lograr sentarse a ver esto pero lamentablemente estaba equivocado.
critique8098 El resumen era prometedor pero ver la película fue una gran decepción. No pasa nada en esta película. La trama es lineal y sin sorpresas. Los personajes normales siguen siendo normales hasta el final de la película los personajes extraños siguen siendo extraños hasta el final de la película. Ni siquiera hay un solo intento de engañar al espectador para que piense que el malo es alguien que no es el candidato más obvio. En el lado positivo los actores actúan bastante bien y hay un poco de atmósfera en la película pero demasiado poco para ser significativo.<br /><br />¡Las personas que votaron 10 por esta película o no la vieron o son miembros del equipo de producción de la película! 4 está bien pagado.
critique8099 Tuve que verla en la escuela. Y para resumir...<br /><br />Actores sin talento guión sin talento y un director sin talento.<br /><br />Esta película es una pérdida de tiempo. Ni siquiera la veas. No te molestes. Te decepcionarás mucho. Mi maestra dijo que se suponía que era buena. Qué equivocada estaba. Incluso durmió un poco durante la película. Los actores de la película eran simplemente malos. El mejor actor era el anciano y eso no es decir mucho. Tiene una trama horrible con personajes horribles. Es tan poco realista y puedo decir honestamente que no tenía sentido. El guión no tenía emociones y era confuso. Hubo momentos en la película en los que fruncí el ceño y dije: "¿Qué?". También había demasiados nudos sueltos y agujeros en la trama. Fue absolutamente horrenda.
critique8100 No podía creer lo que veía cuando ayer vi Nuremberg en la televisión holandesa. Comienza muy lentamente los antecedentes de los juicios de Nuremberg se van aclarando paso a paso los alemanes tienen un acento inglés divertido pero de repente en los últimos minutos de la primera parte de la serie el público ve las imágenes más impactantes y horrorosas que he visto nunca.<br /><br />Es importante que la gente vea esas imágenes (aunque no estoy de acuerdo en absoluto con la gente que dice que no hay una edad mínima a la que los niños puedan estar expuestos a este tipo de material) pero en esta película era completamente ridícula. Se pretendía únicamente mejorar el impacto de una serie de televisión normal. Se pretendía impactar al público lo cual es muy barato e increíblemente fácil. En lugar de intentar conmovernos con escenas bien hechas diálogos inspiradores o puntos de vista interesantes se tortura al público con imágenes horribles de prisioneros de campo en los huesos. No muestra ningún respeto por las víctimas del Holocausto.<br /><br />Estoy muy enojado.
critique8101 No puedo creer que haya intentado siquiera ver esta porquería. Como ávido fanático de las películas de terror de clase B estaba más que fascinado ante la perspectiva de esta película del popular director de películas de terror de bajo presupuesto Herschell Gordon Lewis. Desafortunadamente desde el comienzo de la película no pude pensar ni por asomo en una película peor que esta. Bueno tal vez Gigli pero creo firmemente que Dr. Gore (The Body Shop) es peor cuando lo pienso. Una trama horrible que avanza increíblemente lento la película se arrastra sin ningún horror real del que hablar. Sin embargo admitiré la pura hilaridad de un par de escenas en las que el Dr. Gore está hipnotizando a sus futuras víctimas. La cámara se enfoca en sus ojos demasiado grandes y bulbosos mientras que durante todo el tiempo hay una banda sonora puramente pútrida que se suma a la diversión. Me reí durante la mayor parte de los 10 minutos. Después de que erige a su "mujer milagrosa" la película pierde casi 20 minutos mostrándole a él y a su "novia" mientras le enseña a hablar luego hablan retozan entre las caléndulas hacen picnics etc. Desafortunadamente solo suena música durante todo este fandango sin ningún diálogo. Esta parte de la película te hará desear haberte cortado las muñecas con el borde romo de un cuchillo de mantequilla. Casi quiero vomitar con solo pensar en esta película. Si te gustan las películas malas mira esta.
critique8102 Los ricos ganaderos de caballos de Buenos Aires tienen una política de larga data de no comerciar con los Crawford de Manhattan pero ¿qué sucede cuando el hijo latino de bigote se enamora de cierta Crawford de ojos brillantes cabello rubio y movimientos alegres en la pista de baile? El musical de 20th Century-Fox tiene un barniz brillante pero parece un poco descuidado en los bordes. Tiene mucho baile frenético casi gimnástico y muy poca historia. Betty Grable (una sustituta de última hora de Alice Faye) le da un empujón aunque está emparejada con el pesado Don Ameche (con maquillaje bronceado y cabello lacio). También son buenos: Charlotte Greenwood como la tía concisa de Betty una conductora de limusina que se duerme constantemente en el trabajo y Carmen Miranda interpretándose a sí misma (¿quién más?). Las tomas de archivo de Argentina superan con creces la acción filmada en el estudio de Fox y algunas de las actuaciones de reparto son bastante horribles. Cuando llegue la gran final de la carrera de caballos la mayoría de los espectadores habrán tenido suficiente. *1/2 de ****
critique8103 Lo siento pero esto realmente parece una imitación moderna del Apolo 13. Totalmente inverosímil (¡al menos Armagedón PARECIÓ un cómic! Esto parecía un mal proyecto cinematográfico de instituto) la actuación era tan cliché como se puede llegar a ser y... ¿aterrizar un transbordador espacial en una autopista de Los Ángeles? Vamos. En serio. Jerry ¿en qué estabas pensando? Y todos los clichés: la esposa embarazada del astronauta el periodista entrometido que se interpone en el camino de todos el gerente incondicional con "fiebre de Go". Y una cosa es torcer las leyes de la física o la política o lo que sea para hacer una historia entretenida ¡pero al menos hazla BUENA! Los hechos y la ciencia fueron totalmente masacrados para esto. El transbordador espacial no tiene tanques de combustible en sus alas e incluso si los tuviera no podría dirigirse cambiando combustible entre ellos (y tampoco podría hacerlo un DC-10).<br /><br />Si te gustan las malas actuaciones las malas narraciones el poco realismo y los clichés cursis ¡esta es inmejorable!
critique8104 No tengo ni la menor idea de por qué vi Ali G Indahouse excepto por el hecho de que Salon parecía pensar que se había cometido un delito al no nominar a Sacha Baron Cohen para un Emmy por su trabajo en Da Ali G Show. Es una apuesta segura que nunca veré ese programa ya que no había absolutamente nada gracioso en la película. ¿Comedia? Más bien tortura. Fue la cosa más estúpida que he visto en mi vida. Admito que me cautivó Rhona Mitra. No la había visto en nada. No estaba en The Practice cuando la vi así que supongo que tendré que ver Boston Legal una de estas noches para ver cómo le va en algo que valga la pena ver.
critique8105 Hombre me cuesta creer que el maravilloso Alan Ball haya tenido algo que ver con este desastre. Después de haber visto los dos primeros episodios hasta ahora creo que puedo decir con seguridad que este programa no va a estar en mi lista de imprescindibles. Tiene muchas cosas en su contra.<br /><br />Ninguno de los actores del reparto es especialmente bueno. Anna Paquin como el personaje principal Sookie es simplemente horrible. Recuerdo que era mejor en muchas otras cosas en las que la he visto así que tal vez sea solo el guión. Tampoco es muy divertida de ver hay momentos en los que para ser sincero parece francamente fea. El actor que interpreta a Bill es marginalmente mejor aunque solo sea porque se supone que su personaje es algo rígido y distante. Los demás actores hacen lo mejor que pueden pero con los personajes cliché con acentos difíciles de interpretar que se les asignan es un trabajo difícil. Tara es una absoluta miseria de ver Rutina Wesley asesina absolutamente el acento. Es como uñas sobre una pizarra. Casi tan horrible es Nelsan Ellis a veces es difícil entender lo que está diciendo. Tanto su personaje como el de Tara también me parecen un poco racistas. No sé tener un personaje que diga "whycome" en un programa de HBO que no es The Wire me parece un poco extraño. Completando el reparto hasta ahora están la abuela vacilante de Sookie su hermano adicto al sexo y el único toque de genialidad que he visto en William Sanderson como el sheriff.<br /><br />La historia parece estar serpenteando hacia su destino en este punto sin una preocupación real por mantener al espectador interesado. El romance es muy Dark Shadow-sí. Aunque este programa multiplica por diez el factor campamento de algo así como esos viejos episodios de Dark Shadows. A veces me pareció tan campamento que simplemente tengo que asumir que estaba destinado a serlo. Pero a diferencia de un programa como Buffy que logró el campamento con maestría este programa no lo hace. Fuera de lugar con la exageración está el gore extremo y el sexo explícito del programa. No soy reacio a ninguno de estos cuando están bien hechos como lo han sido en muchos otros programas de HBO pero aquí al menos las prolongadas escenas de sexo duro que involucran a Jason Stackhouse parecen un poco exageradas y sin sentido.<br /><br />Lo único bueno que realmente puedo pensar en decir sobre este desastre es que me gustó la secuencia del título de apertura. HBO ha tenido una serie de mala suerte con sus programas últimamente espero que cancelen este después de la primera temporada e intenten poner algo mejor en antena.
critique8106 Gran decepción. CLASH BY NIGHT es demasiado habladora y teatral y el diálogo no resuena como verdadero viniendo de estos personajes. Esto es melodrama en su máxima expresión. La actuación es realmente exagerada y muy irreal. Solo MARILYN MONROE y KEITH ANDES como actores secundarios le dan algo de fuerza a esta película. Ojalá tuvieran más que hacer. Soy alguien que mira los detalles en las películas. Dos grandes preguntas... 1. ¿Quién está cuidando al bebé todo el día cuando Stanwyck y Ryan están juntos y Douglas está trabajando y luego separando una pelea en un bar con su padre? 2. Cuando Stanwyck está empacando para irse de la ciudad ¿por qué se la ve empacando en la casa de su hermano donde no ha vivido durante al menos dos años? Además cuando todos van a la sala de proyección en el teatro ¿quién está cuidando al bebé nuevamente? Esos detalles realmente me irritan y hacen que le dé a las películas calificaciones mucho más bajas. ¿En qué estaban pensando los escritores directores y todos los demás relacionados con la película? No hace falta decir más.
critique8107 Las palabras "sueca" y "película de acción" no se llevan bien. Esto se hace cada vez más evidente con cada intento que se hace en el género. Este es otro intento fallido.<br /><br />Lasse Brunell (Shanti Roney) trabaja en una base aérea militar con sistemas informáticos de alto secreto. Un día unos criminales extranjeros amenazan con hacer daño a su familia si no hace lo que le dicen. Quieren el equipo secreto y harán lo que sea para conseguirlo.<br /><br />Esta película tiene sus altibajos. Y normalmente en las películas de acción suecas no hay "altibajos" sólo "bajos". Así que supongo que algo en esta película mostró cierta calidad. Para empezar con los comentarios positivos puedo mencionar que la película está bien hecha técnicamente. Las imágenes de aviones y helicópteros volando están bien filmadas y se ven muy bien. La calidad de las actuaciones es muy variada. Shanti Roney hace una actuación decente mientras que Maria Bonnevie es rígida y poco natural como siempre (me pregunto cuánto tiempo los directores suecos seguirán utilizándola a pesar de que tiene las habilidades de actuación de una tabla de madera). Stefan Sauk es ridículo como el "genial" miembro de las fuerzas especiales que llega a la base para investigar.<br /><br />¿Y qué hay de las escenas de acción? Bueno como dije antes las escenas de aviones y helicópteros volando son agradables. Pero aparte de eso no hay mucha acción de la que hablar. Y ese es un problema común en las películas de acción suecas. Simplemente no hay suficiente acción. Tal vez sea un problema de presupuesto tal vez sea la cultura cinematográfica. No lo sé pero afecta negativamente a la experiencia. Porque francamente la historia y la actuación no son lo suficientemente buenas como para que esta película se base solo en eso.<br /><br />Le doy una calificación de 4/10 por el esfuerzo.
critique8108 El requisito más importante para cualquier película que siga a estafadores es que al menos ocasionalmente sean capaces de engañarnos a nosotros así como a sus estúpidos objetivos la policía la mafia y (idealmente) a ellos mismos. Pero esta película NUNCA lo consigue. Cada estafa se puede ver venir a una milla de distancia (¡especialmente la de Biggen!). Tampoco son muy interesantes intrincados o sofisticados. Tal vez Mammet esperaba compensar esto con un diálogo ágil y relaciones psicológicas complejas. Si es así fracasó. Las líneas están bien pero se dicen de una manera tan forzada poco natural y estilizada que pensé que tal vez se estaba haciendo algún comentario inteligente sobre que todos actuamos todo el tiempo... pero no fue así. En cuanto a la complejidad psicológica el personaje principal está un poco reprimido y comete algunos deslices freudianos ridículamente forzados sobre su padre que piensa que es una prostituta pero lo supera. Sin embargo me gustaron mucho las escenas callejeras. Parecían un cuadro de Edward Hopper.
critique8109 No sólo el autor de la película Steven Greenstreet obviamente idolatra a Michael Moore sino que también sigue sus pasos al utilizar varias de las tácticas de Moore para hacer películas de propaganda. Sin embargo Moore tiene experiencia en distraer al espectador de este enfoque mientras que Greenstreet obviamente es menos hábil en esto.<br /><br />Habiendo estado al tanto de todos los problemas que rodearon el discurso de Moore en la UVSC me decepcionó ver que las principales quejas de la comunidad (que Moore estaba recibiendo $40000 de los fondos educativos del estado de Utah básicamente para promover la campaña de John Kerry y para publicitar su propia película liberal) fueron relegadas a un segundo plano por Greenstreet mientras que los problemas menores fueron sensacionalizados.<br /><br />Los métodos de marketing para este video han sido igualmente tendenciosos y objetables... promocionando la película afirmando que "los mormones intentaron matar a Moore". Esto no sólo es absurdo sino que difama a una religión importante con la que Greenstreet obviamente tiene algunos problemas personales. Seguí muy de cerca la visita de Moore y todas las principales agencias de noticias señalaron que la visita de Moore se produjo y se fue sin ningún problema de seguridad creíble o incidentes en Utah.<br /><br />Greenstreet ha confiado en esta película para impulsar su carrera cinematográfica hasta el punto de que incluso abandonó la escuela de cine para ayudar a acelerarla. Sin embargo esto parece haber sido un grave error de cálculo ya que las visitas de Moore a aproximadamente otras 60 universidades en todo el país en 2004 diluyeron el interés por este evento bastante común. La suposición de Greenstreet de que el público estadounidense estaría interesado en esta película debido a los ángulos religiosos y conservadores promovidos no parece estar bien fundada.<br /><br />Incluso el nombre de la película This Divided State es un nombre poco apropiado ya que Utah votó abrumadoramente por la reelección de Bush y por lo tanto parece estar más unificado políticamente que cualquier otro estado. La división en el título de la película parece indicar más bien el abismo que existe en las diferencias ideológicas de Greenstreet con su religión y su estado. En todo caso encuentro una correlación humorística entre el ángulo religioso de este supuesto documental y la hilarante afirmación de Woody Allen en Sleeper (1973) de que "los cuáqueros me dieron una paliza".
critique8110 Chan Wook Park es por definición una película inventiva. I'M A CYBORG BUT THAT'S OK está llena de pequeños y divertidos detalles técnicos con algunas ideas ingeniosas intercaladas entre ellos. Park intenta seguir los pasos de Marc Caro y Jeunet (CITY OF LOST CHILDREN DELICATESSEN) y se embarca en una historia fantástica y desenfadada que se aleja radicalmente de su habitual morbo. No se puede criticar a Park por su ambición o su visión pero resulta realmente inesperado ver que todo el esfuerzo de Park se reduce a tan poco.<br /><br />I'M A CYBORG BUT THAT'S OK parece ir restándose a sí misma a medida que avanza y el resultado final es una fracción de la suma de sus partes. La premisa es prometedora los gags son abundantes y el humor poco convencional abunda pero todo fracasa miserablemente a la hora de crear una conexión significativa con el público. Los personajes son adorables y extravagantes y el reparto los interpreta con mucho gusto pero por más que lo intenté no pude convencerme de que ninguno me gustara.<br /><br />SYMPATHY FOR LADY VENGEANCE fue un paso en falso lo que indica que tal vez Park se estaba excediendo un poco pero aun así logró mostrar algo del estilo único del director y a raíz de una filmografía impresionante se le perdonó fácilmente. Aquí no se evidencia nada de la confianza segura que inspiraban JOINT SECURITY AREA o SYMPATHY FOR MR. VENGEANCE. I'M A CYBORG BUT That'S OK me dejó tan completamente desconectado que me sorprendí a mí mismo adelantando la película instintivamente de vez en cuando (con más regularidad a medida que avanzaba la película). Le di a LADY un 5/10 y por esa medida probablemente no merezca más que un 3. Por los viejos tiempos seré generoso: 4/10
critique8111 Esta película es tan mala que simplemente desafía la realidad. La filmación es en el mejor de los casos material de escuela primaria la actuación es patética y el director debería ser desterrado para siempre de la realización de películas en cualquier forma. Es tan mala que ni siquiera se puede ver como una comedia algo parecido a Showgirls. Lo ÚNICO que tenía este DVD a su favor era la portada. <br /><br />Todo lo que puedo escribirles a aquellos de ustedes que no han tenido la desgracia de presenciar esto es que se hagan un favor bien merecido de antemano y no pierdan su tiempo ni su dinero en esta basura. Si quieren ver una película por los aspectos cómicos hay muchas otras más dignas en ese ámbito que esta basura.
critique8112 Claro esta no es realmente una superproducción ni está dirigida a ese tipo de público. "Dieter" es el nombre de pila de un músico alemán bastante popular que es amado u odiado por su tipo de actuación y eso es exactamente de lo que trata esta película. Está basada en la autobiografía que "Dieter Bohlen" escribió hace unos años pero no pretende ser precisa en ese aspecto. La película está llena de contenido sexual ofensivo (al menos para el estándar estadounidense) que es divertido (no para los otros "actores" por supuesto) o tonto; depende del tipo de humor individual de cada uno o de si es fan de "Bohlen" o no. Técnicamente hablando no hay mucho que criticar. Hablando de mí creo que esta película es una película aceptable.
critique8113 Esperaba mucho más de esta película. El avance parecía interesante así que decidí verla. La conclusión es que "Las aventuras de Sebastian Cole" solo tenía una cosa decente: Adrian Grenier.<br /><br />Me gusta mucho Grenier y su actuación me pareció muy agradable. El personaje está bien diseñado pero todo lo demás simplemente se deja llevar a lo largo de la película. Clark Gregg es realmente bueno pero no creo que su personaje estuviera muy bien explicado. Quiero decir que no hay mucho que explicar; quiere convertirse en mujer. Aun así faltaba algo. <br /><br />El evidente bajo presupuesto de la película fue agradable de ver. Disfruté que la película se filmara solo con un guion (uno malo por cierto) y solo con unos pocos actores. Fue un cambio agradable.<br /><br />Si bien la idea principal de la película estaba bien resultó decepcionante ver muchas escenas que no tenían nada que ver con ella simplemente intercaladas aquí y allá. Como dije el guión parecía prometedor y debo decir que me interesaba la dirección que quería tomar Tod Williams pero básicamente era una película muy lenta con diálogos no muy buenos.<br /><br />"Sebastian" empezó a verse bien hacia el final pero nuevamente volvió a caer en un pozo. Las actuaciones fueron en su mayoría buenas el guión necesita algo de trabajo pero el presupuesto de la película la ayudó a largo plazo.<br /><br />Se la recomendaría a alguien que quisiera ver una película tranquila con un personaje principal fuerte pero aparte de eso me mantendría alejado. Personalmente no la vería dos veces.
critique8114 Bien ¿qué demonios se supone que es esto? ¿Es una película de fantasía familiar para sacar provecho del enorme éxito de "Encuentros en la tercera fase" de Spielberg? ¿O un regreso a los gloriosos días de las epopeyas prehistóricas como "Cuando los dinosaurios dominaban la Tierra" y "El mundo perdido"? ¿Quizás sea una obra maestra intelectual y filosófica que todos no logramos comprender? ¡Sí debe ser eso! Sea lo que sea los creadores de "El día en que terminó el tiempo" (el bueno de John "Bud" Cardos de "El reino de las arañas" y el escritor David Schmoeller de "Trampa para turistas") deben haber estado esnifando mucho pegamento cuando escribieron las ideas para esta demente mezcolanza de géneros. La historia no tiene el más mínimo sentido y la estructura narrativa es incoherente como el infierno pero bueno a quién le importa mientras haya dinosaurios de papel maché naves espaciales en miniatura espectáculos de luz y láser que provocan dolor de cabeza y supernovas que se encienden espontáneamente. La introducción con voz en off es prácticamente inaudible pero no te preocupes ¡es todo un galimatías! ¿Sabías que la definición de "tiempo" no es la que todos creemos? El tiempo no necesariamente pasa cronológicamente ¡es una gran paradoja! Las palabras que se dijeron hace miles de años todavía están flotando en el aire ahora e incluso las cosas que sucederán en el futuro ya nos rodean. No tengo ni la menor idea de qué significa todo esto pero aparentemente proporciona una excusa fácil para juntar en la pantalla a alienígenas enanos que bailan claqué y dinosaurios educados. Digo deliberadamente dinosaurios educados porque en un momento determinado uno de los monstruos prehistóricos toca educadamente la puerta principal antes de amenazar a sus objetivos. La loca trama gira en torno a una familia de bichos raros que viven en su casa alimentada con energía solar en medio de la nada. El abuelo es extremadamente molesto la nieta aún más la abuela es un cartel publicitario ambulante de cirugía plástica el hijo menor se parece extrañamente al Príncipe Valiente y la joven madre es... ¡increíblemente sexy! Por alguna razón Chris Mitchum también deambula sin sentido por los sets de filmación como el esposo de la mamá sexy en un viaje de negocios. Los efectos especiales son puramente cursis y absolutamente ridículos (sinceramente espero que el otro crítico que habló de "efectos especiales excelentes" estuviera siendo sarcástico) ¡pero el aspecto absolutamente más genial aquí son los diálogos! EspañolSólo lee este maravilloso ejemplo de escritura extraordinaria: <br /><br />Abuelo: "Sabes lo que es esto ¿no? ¡Esto es una distorsión del tiempo y el espacio!<br /><br />Stevie: "No estoy muy seguro de saber lo que significa eso papá"<br /><br />Abuelo: "Bueno supongo que nadie lo sabe realmente" <br /><br />¡Decídete abuelo! ¿Sabes lo que es o no? ¡Y deja de hablar de "The Vortex" como si fueras una especie de experto en la materia! "The Day Time Ended" es una película de fantasía increíblemente infantil y que no vale la pena molestarse en ver aunque puedo entender totalmente que algunos de sus fanáticos aprecien la película porque la vieron a una edad temprana y quedaron fascinados con los efectos extravagantes. El final surge completamente de la nada como si de repente se hubieran quedado sin dinero o como si los efectos de los hongos que estaban comiendo se hubieran agotado inesperadamente.
critique8115 Gran interpretación gran producción buena dirección.<br /><br />Pero el guión comienza con un gran ritmo e interés en la primera mitad y luego se desmorona en la segunda mitad. Tenemos claros los personajes y la motivación en la primera mitad pero luego la segunda mitad deja muchas preguntas sin respuesta.<br /><br />Los conflictos que se plantean son convincentes pero el seguimiento es débil. Por ejemplo tenemos muy claro que Rudyard Kipling está a favor de la guerra pero no sabemos si esa postura filosófica cambia a lo largo de la película.<br /><br />Este es el tipo de imagen que me hace querer buscar los hechos en los libros de historia. No creo que pueda confiar en la película para obtener una idea clara.<br /><br />La representación de la guerra en sí es desgarradoramente precisa aunque la falta de entusiasmo de las mujeres no refleja la histeria bélica que arrasó Gran Bretaña en ese momento. Tal vez esto sea históricamente preciso; como tantas cosas en esta película simplemente no lo sé.
critique8116 Aunque no es una película tan terrible (sobre todo teniendo en cuenta que se hizo directamente para su distribución en televisión) será muy difícil señalar un aspecto de "Bloodsuckers" que sea realmente original o refrescante. Los vampiros en el espacio no son exactamente una fórmula nueva e incluso después de tantas películas que tratan sobre estos monstruos en este entorno en particular nadie parece darse cuenta de que es una premisa increíblemente estúpida que no puede dar lugar a una película de terror medianamente decente. "Bloodsuckers" va incluso un paso más allá e imita descaradamente todas las películas imaginables que giran en torno a vampiros y guerras intergalácticas. La trama y los personajes están principalmente robados directamente de "Ghosts of Mars" de John Carpenter y "Aliens" de James Cameron ya que una tripulación de cazadores de vampiros futuristas está haciendo una cruzada por el espacio y regularmente intenta eliminar una especie mutada que peculiarmente se bautizó a sí misma en honor a notorios íconos del terror como los Voorhees y los Leatherfaces. Los buenos son un grupo de estereotipos patéticos que constantemente se enfrentan a problemas cliché y discuten sin fin sobre asuntos terriblemente intrascendentes. El capitán Damian es el novato impopular que realmente tendrá que demostrar sus capacidades de liderazgo ahora que es más o menos responsable de la muerte del anterior (y mucho más querido) capitán Churchill. Los otros personajes molestos incluyen un piloto típico de estilo vaquero y machista con el gatillo fácil una guerrera dura con más pelotas que cualquiera de los hombres a bordo (es de ascendencia asiática como la chica de "Aliens" era latina) y el arma secreta más valiosa del ejército: ¡una chica Blade! Quintana es una vampira hermosa y mortal que eligió el lado de los humanos. Puede detectar enemigos cuando todavía están a años luz de distancia y también puede hacer cosas perversamente sexys con los sueños húmedos de alguien. Al final todos aprenden a trabajar en equipo cuando se ven obligados a enfrentarse al vampiro malvado por excelencia: Michael Ironside (en otro papel más desfavorable). "Bloodsuckers" es una película irremediablemente estúpida pero logra entretener mientras incluye asesinatos sangrientos diálogos infantiles y efectos de maquillaje exagerados. Solo se vuelve intolerablemente aburrida cuando los soldados frustrados culpan al capitán por enésima vez y bla bla bla. Esta película es una serie ininterrumpida de clichés patéticos e ideas poco creativas pero al menos se puede ver.
critique8117 Vi la "Chorus Line" original en Broadway Dios sabe cuántas veces y sentí la pasión la desesperación y la alegría que emanaban de esta experiencia en vivo en el teatro. Michael Bennett sabía que tendría que reimaginar "Chorus" para la pantalla pero nunca pudo averiguar cómo hacerlo. Si el hombre que ideó el espectáculo está perplejo eso debería responder a su pregunta. Hay algunos espectáculos que simplemente están hechos para ser vistos en vivo con público. Sin embargo Richard Attenborough que acababa de ver el trabajo musical de "Ghandi" y de bailar con animales en "Doctor Doolittle" terminó dirigiendo esta película que tenía poco o ningún parecido con el espectáculo teatral. Se agregaron canciones horribles (¡Sorpresa! ¡Sorpresa!) se eliminaron grandes canciones o se les dieron a otros personajes (lo que no tenía sentido). Michael Douglas no fue elegido para el papel. La gente que no sabía bailar intentó actuar y estaba la sexy mujer de "Landers" que no sabía cantar actuar ni bailar; supongo que acababa de terminar de ser la esposa de Ghandi. Los bailes de Jeffrey Hornaday no parecen más que obras de mala calidad extraídas de "Flashdance" y nada funciona. Me quedé allí atónito pensando cómo algo tan fascinante y emotivo podía quedar reducido a nada. Si realmente te encanta este espectáculo y vuelve a Broadway en 2006 véelo pero no pienses que el musical de larga duración "A Chorus Line" tiene algo que ver con esta película.
critique8118 No tengo ningún interés en ver otra película horrible que carece totalmente de algo nuevo creativo o divertido que abusa de la etiqueta National Lampoon. Sin embargo algo me llamó la atención en el elenco de esta película. Veo el nombre de Danielle Fishel soy un gran fan de Boy Meets World. Pero las películas en las que aparece son horribles. Más aún como fan no me siento recompensado por ver sus películas terribles con el tesoro de los pechos desnudos. Así que aquí es donde entra mi pregunta.<br /><br />¿Alguien ha visto esta película? Y si es así ¿Danielle Fishel se desnuda en ella? Me ahorraría las 2 horas de mi vida que nunca volvería a ver a esta terrible película. Muchas gracias.
critique8119 Sabía que "Evening" era una película de chicas así que esperaba aburrirme. Un comentario travieso en IMDb decía que era una "película para chicas" pero que tu acompañante sobreviviría.<br /><br />¿Sobrevivir? Sí. Todavía estoy aquí pero cuando salimos los dos nos quedamos asombrados al descubrir que sólo había durado dos horas; ¡parecía una noche mucho más larga que eso! Supongo que para los estadounidenses se supone que es estimulante o fascinante porque trata de gente rica que vive en la playa; bueno al lado de la playa en una casa con una amplia terraza y un jardín pero sin cortadora de césped aparente. Si ese tipo de cosas te impresionan puede parecer una película bastante corta.<br /><br />Hay una película de Monty Python sobre un caballero que simplemente no muere. Termina con un torso retorcido (me pregunto por qué los estadounidenses añaden una tercera sílaba a esta palabra) en la carretera todavía gritando amenazas a su némesis. Esta película también trata de una especie de muerto viviente. Vanessa Redgrave (nombre inapropiado para la esquiva tumbas que aparece aquí) sigue muriendo mientras siente una culpa inapropiada. No le preocupa haber sido una tonta de ojos abiertos y sin aliento sino que se imagina a sí misma como una asesina.<br /><br />Obviamente al ser una película de chicas hay un tipo que se supone que es el personaje de Mr Darcy/Heathcliff. No soy un fanático de los woofts así que no puedo afirmar que sea un buen juez de esas cosas pero el tedioso debilucho que es elegido para este papel parece tener solo el título de sirviente a su favor. Es un enigma sin sangre.<br /><br />Como se puede deducir los personajes principales no son muy policías pero los secundarios se las arreglan sorprendentemente para ser mucho peores. Hay un tipo cuyo único trabajo es reaccionar ante la noticia de que su novia está embarazada. Está bien pero no es el papel de Hamlet. ¿Por qué exagerar tanto? Olvidé que era una película de chicas y pensé que lo iban a echar porque cualquier amiga decente le habría dicho que los hongos en la cara no le favorecían pero luego me di cuenta de que ella debió haberlo animado a dejarse crecer la "barba" porque se veía peor sin ella.<br /><br />Me mantuve despierto notando qué actores y actrices tenían los lóbulos de las orejas pegados o sueltos y notando partes interesantes del paisaje: si te arrastran a verlo intenta ver si puedes ver la cabeza de búfalo disecada justo el tipo de cosa que esperarías ver en una cabaña en la playa.<br /><br />Aparte de la boda obligatoria solo hay una escena de acción. Uno hubiera pensado que lo habrían hecho bien. Lamentablemente sin embargo el accidente de atropello y fuga lo lleva a cabo un auto que no podía estar allí. Cuando se descubre el accidente el reparto vaga por ahí gritando por un personaje que no saben que está cerca (pero nosotros los espectadores sí). Si no tienen ni idea de que la persona está a un par de millas del lugar ¿por qué van por ahí gritando sin rumbo? Supongo que la excusa del director es que se supone que es una secuencia de un sueño medio recordada...<br /><br />Otro elemento del decorado que me llamó la atención fue una cacerola con fondo de cobre. No pensé que la tecnología para hacer esto se desarrollara hasta los años cincuenta.
critique8120 Informática. ¿Puede haber algo más aburrido? Sentarse frente a una computadora todo el día tecleando algunas teclas todo el día todos los días tap tap tap. Ese es gran parte del problema con esta película la heroína se sienta frente a una pantalla de computadora tocando las teclas y no importa cuántas miradas de agitación dé o cuántas notas de suspenso toque el compositor o cuántos primeros planos extremos use el director no hay mucho entusiasmo debido al hecho de que hay pocas cosas menos emocionantes que ver a alguien en una computadora. <br /><br />Hay algunos otros problemas demasiados de ellos errores factuales sobre cómo funcionan las computadoras. ¿Es posible hackear una computadora que está apagada y no conectada a Internet? Supongo que cuando se hizo THE NET hace 10 años muy poca gente entendía cómo funcionaban las computadoras por lo que los guionistas habrían podido hablar mucho pero como ahora vivimos en una aldea global donde casi todos los hogares del mundo occidental tienen su propia computadora el público ciertamente está muy al tanto de los errores factuales de esta película. Y por supuesto hay demasiados casos en los que alguien actúa de manera estúpida o fuera de lugar en momentos cruciales para hacer avanzar la trama lo que hace de THE NET una película muy mediocre.
critique8121 Se trata de una parodia tonta de los thrillers de detectives privados en la que un novelista (Michael Cain) recibe el encargo de "escribir en secreto" la autobiografía de una pintoresca y decadente estrella de Hollywood (Mickey Rooney). A veces las tonterías se vuelven odiosas. No es Cain en su mejor momento. Rooney está muy por encima de todo. Destacan el apoyo de Lizabeth Scott Lionel Stander y la atractiva Nadia Cassini. No es fácil de ver.
critique8122 Esta "película" intenta seguir el género de películas de bajo presupuesto con cámara en mano que han demostrado ser muy efectivas y exitosas.<br /><br />Esta fracasa y DE QUÉ MANERA.<br /><br />Es sorprendente la cantidad de supuestos "premios" que esta porquería ha conseguido en la portada... te hace preguntarte en qué estaban pensando estos críticos cuando la presentaron...<br /><br />No hay palabras para describir lo absolutamente espantosa que es esta película. En serio es ASÍ DE MALA.<br /><br />La vi en 20 minutos exactos casi continuamente en avance rápido.<br /><br />Desde una iluminación basura hasta una dirección espantosa imágenes granulosas hasta un sonido apagado y por supuesto sin olvidar la actuación PÉSIMA esta fue una pieza de realización cinematográfica completamente y absolutamente patética.<br /><br />En serio NO tiene ninguna cualidad redentora en absoluto. Ahorra tu dinero y ve una película de terror de bajo presupuesto decente. Hay muchas: Dead End The Blair Witch REC por nombrar algunas.<br /><br />EVITA esta basura a toda costa. NO malgastes tu dinero ni tu tiempo en esta basura que pretende ser una película real.<br /><br />¡Presta atención a todos los demás comentarios! ¡Estás advertido!
critique8123 El lado positivo es que terminó. Eso es lo único bueno de esta película por supuesto.<br /><br />Esta es la peor película que he visto y he visto algunas malas. Esta película es tan horrible que cambié mi calificación de Children of the Living Dead a 2 solo por no ser Raptor.<br /><br />Calificación oficial de una sola línea: "Ven conmigo a ver otra película si quieres vivir".
critique8124 ¿Cuánto tiempo más vamos a persistir con esta creencia errónea de que una vez que un director produce una obra excelente e innovadora todo su trabajo futuro "no puede ser tan malo después de todo él hizo tal y tal cosa"?<br /><br />Mulholland Drive es un buen ejemplo y de hecho es una basura absoluta. Las actuaciones son excelentes en particular las de Watts y Theroux pero no necesariamente hacen una buena película. Lo que Lynch ha olvidado claramente es que hacer una película innecesariamente extraña solo funciona cuando toma al público por sorpresa. Cuando el público espera que la película no tenga sentido entonces la película tiene que tener algo de sustancia para mantener al público interesado. Lynch tiene éxito en la primera mitad de la película con el misterio del asesinato planteado con muchos giros y pistas falsas y luego... ¡plop! La historia desciende a un lodazal de alucinaciones extrañas y transiciones sin sentido. Me parece que Lynch se dio cuenta de lo confusa que se estaba volviendo la película y metió las escenas lésbicas y de masturbación para que el público estuviera despierto y para evitar que los espectadores masculinos se levantaran y se fueran.<br /><br />Mientras miraba la película en el preestreno estaba rodeado de linchófilos que no tenían más idea de lo que estaba pasando que yo pero que salieron del cine comentando las "capas y capas" del cine de Lynch. Disculpen pero estas personas son los mismos idiotas que se quedan en las galerías de arte mirando lienzos que han sido pintados de blanco y comentando el "coraje del artista al pintar una obra tan valiente".<br /><br />Películas como estas se hacen porque (a) Lynch está haciendo negocio con su trabajo anterior; y (b) porque la gente se convence a sí misma de que el cine ininteligible es arte y por lo tanto debe ser bueno. Le pregunté a varios linchófilos qué les gustó REALMENTE de la película y la única respuesta que recibí que no fue una respuesta amplia de "capas" fue que les gustó cuando "las chicas se sacaron el equipo".<br /><br />No hace falta decir más.
critique8125 Mala película sin duda. Es una fantasía ridícula con muchos efectos especiales malos muchas escenas apresuradas (la del aeropuerto por ejemplo) y un momento realmente sin gracia. (Charles Dance) es horrible como el tipo malo y es mucho mejor en (El último gran héroe). (Eddie Murphy) está haciendo una broma no cómica y escuché que este hundimiento ya había tenido éxito ¡un gran éxito! ¡Nunca entenderé por qué ni cómo! En una entrevista de televisión escuché que (Eddie Murphy) mismo cuando fue nominado al Oscar en 2007 se arrepintió de una manera cómica. <br /><br />Uno de los comentarios decía (¡Oye... estamos en los años 80!). Bueno no amigo mío. ¡Es la estupidez cinematográfica la que hizo que muchas películas ganaran los RAZZIE a lo largo de los años ya sea en los años 80 o en los 50! <br /><br />Hay dos razones que me hicieron escribir sobre esta película. La primera es que nunca olvidaré las largas y fascinantes piernas bronceadas de (Charlotte Lewis) especialmente cuando estaba en la cama antes de que los malos atacaran su casa vestida solo con una camisa azul y ¡DIOS MÍO! la cámara estaba hablando de sus piernas desnudas como debería ser. ¡Pero qué extraño! La he visto en las siguientes películas y ¡¿ya no era tan hermosa?! De todos modos la segunda razón es que encontré el título de esta película recientemente en mi lista de las peores 100 películas de la historia.<br /><br />En resumen: Mala película piernas muuuuuy buenas.
critique8126 Me encantan estos actores pero en esta película se desperdiciaron.<br /><br />No puedo evitar preguntarme: ¿en qué estaban pensando al aceptar esta porquería?<br /><br />Debra Winger simplemente hizo lo que le correspondía por teléfono; Dennis Quaid y Arliss Howard eran caricaturas. Algunas personas pensaron que era profunda. Bueno si te gustó "Breaking the Waves" probablemente también te gustará esta. Odié ambas. 3/10
critique8127 Esta fue una de las películas de "terror" más aburridas que he visto. Un chico universitario tiene una epidemia de pesadillas que involucran espíritus errantes en Alcatraz. Intentando ofrecer una mezcla de "Pesadilla en Elm Street" y la típica película de vampiros en forma de un mal video musical de los 80 esta película está repleta de malas actuaciones y una historia agotadoramente lenta. Sin embargo al ser una película tan mala y a menudo ridícula (me encantan esos salmonetes y el diálogo terrible) sería un buen material para parodiar en un episodio de Mystery Science Theater 3000. No se dejen engañar por la orgullosa mención de que la película fue la ganadora del premio Silver Scroll de 1987 de la Academia de Ciencia Ficción Fantasía y Terror o que Devo contribuye a la banda sonora o que Tony Basil tiene un papel en la película. Es un desastre gigante aunque uno con un pequeño grupo de seguidores de culto (ver los otros comentarios de IMDb para esta película).
critique8128 Vale la caja parece interesante la introducción tiene una música genial y es bastante original todo está bien. Pero cuando empieza la película... bueno no es mi primera película de Videoville vi Ghost Lake y es muy similar a esta película excepto que aquí es aún peor. La historia al principio sonaba interesante pero toda la película parece una película filmada por un grupo de estudiantes universitarios con efectos especiales que me hacen reír la sangre parece una mezcla de pintura roja y blanca el efecto de fuego en la cara del demonio parece hecho con un programa que podría comprar en mi tienda de informática local. Toda la película está filmada de día (muy bueno para una película que se supone que es de terror) y no hay sangre (solo una escena y parece tan casera y poco creíble) y casi no hay sangre (puede considerarse algo genial considerando el aspecto del espectáculo de sangre) y 1 demonio en toda la película. La historia no va a ninguna parte da la impresión de que nunca comienza hay tantas escenas inútiles hechas solo para darle a la película el tiempo de duración promedio (cuando el demonio busca al tipo en la cosa de los perros durante unos 4 minutos...) Demasiadas cosas en cámara lenta. Bueno digamos que esta película es una serie Z y muy mala. Todas las ideas geniales se pierden y obtienes una película cursi. Me aburrió todo el tiempo y no soy el tipo que se aburre muy fácilmente con las películas de terror hombre incluso me gusta la casa de los muertos y Alone in the Dark de Uwe Boll y probablemente conozcas el nombre por ser uno de los peores directores pero aquí parece demasiado como algunos tipos que quieren hacer una película para divertirse. Además para nosotros los francófonos (aunque entiendo inglés prefiero ver películas en mi lengua materna) está la mala traducción habitual de Videoville. En una película normal apenas puedes ver que no es el actor el que habla (tienes que comprobar los labios etc.) aquí solo tienes que escucharla y lo sabes. Muy cursi.
critique8129 Elegí "Dead Creatures" porque pensé que era una película de zombies como "28 days" o algo así... pero para nada. Ni siquiera es una película de terror. No pasa nada salvo un grupo de mujeres que parecen haber sido infectadas por un extraño virus que las hace comer carne humana para poder sobrevivir. <br /><br />Esa trama da lugar a una serie de escenas repugnantes de canibalismo...<br /><br />PELÍCULA MUY MUY MALA.<br /><br />*Mi calificación: 2/10<br /><br />------------------<br /><br />------------------
critique8130 Mansfield Park en su segunda mitad es mi novela favorita de Austen y Fanny Price mi heroína favorita así que me entristece el triste destino que ha sufrido en sus representaciones en la pantalla grande y chica. La única buena interpretación del personaje que he oído fue hecha para la radio por Amanda Root que le dio la misma calidad que al personaje de Anne en la película de "Persuasión": un centro moral severo seguro y sincero. Si la actriz hubiera sido más joven también habría sido un buen casting visual; pero las Fannys que han llegado a nuestros ojos hasta la fecha se parecían más respectivamente: Mary Crawford; Ruby la fregona; y (en esta encarnación) una sirvienta jovial o posiblemente fulana con sus altos principios morales bajados a un escalón.<br /><br />Bueno yo había esperado algo mejor pero temía algo peor. La serie tenía un Edmund sólido en un actor que se destacaba por sus papeles de tonto simpático y la perfecta es decir perfectamente abominable señora Norris; por lo demás era aburrida. La película que aparentemente estaba pensada como una deconstrucción o alguna otra mala idea teatral resultó una parodia confusa. Después de tales decepciones y las decepciones más recientes de las obras hermanas de esta producción (la nueva "Persuasión" y "La abadía de Northanger") no pude evitar tener expectativas encontradas para esta; y en general me dejó con una sensación ligeramente mejor que en contra. Condensó la novela de manera inteligente y al final me dejó con una sensación muy similar como podría dejarme una versión en cómic. Por otra parte para lograrlo tuvo que reelaborar la mayoría de los personajes excepto los Crawford y de paso disminuyó o eliminó la mayoría o la totalidad de las cosas más memorables del libro incluido su personaje más famoso y lo que debería ser si no lo es su escena más famosa.<br /><br />El personaje es la entrometida tía Norris siempre dispuesta a dar instrucciones a los demás sobre lo que deben hacer pero siempre logrando evitar tener que hacer nada ella misma; aquí no se tiene ninguna sensación de eso en absoluto. Y con ella van muchas otras cosas: su comentario que corta a Fanny "... considerando quién y qué eres"; el descubrimiento de Sir Thomas de que ella le ha prohibido a Fanny encender fuego en su habitación durante todos estos años y su disculpa indirecta por ella; la honestidad de Fanny al reconocer durante una visita a casa que la tía Norris a pesar de todos sus defectos podría administrar la casa mejor que cualquiera de sus hermanas. Pero en realidad ese viaje entero falta en la historia y también la mayor parte de lo que sucede en los ensayos teatrales y la mayor parte de lo que incomoda a Sir Thomas a su regreso; y de hecho el propio Sir Thomas y su esposa son diferentes de lo que eran. Sobre todo la escena en la que Crawford le propone matrimonio a Fanny una de las más complejas de Austen se simplifica hasta quedar en un relato escueto; falta en ella la firme defensa por parte de Fanny de lo que sabe que es correcto y de lo que sabe que es muy probablemente cierto contra todas las distracciones que Crawford y cualquier otra persona puedan arrojarle. Para un lector masculino ahora no menos que cuando fue escrita revela con una claridad incomparable (inigualable en todo caso hasta donde yo sé) lo que atraviesa una mujer al intentar tratar de manera justa pero firme con un hombre del que tiene razones para desconfiar. Es una escena brillante en la novela; en la tele es solo una escena.<br /><br />Y Fanny oh Fanny: ¿cuándo veremos algo como esto?
critique8131 El título proviene de un pasaje de la Biblia (Deut. 28:28). Digamos que está sacado horriblemente de contexto pero de todos modos de ahí proviene el título de esta película agonizante. Los demás críticos cubren los detalles de la trama así que no voy a repetirlos. Pero el marido que es psiquiatra da una conferencia sobre la "función inferior" en la que habla de cómo una persona puede conocer a otra persona y experimentar una "crisis catastrófica" en su vida en la que deja de ser dueña de sí misma y de ser incapaz de juzgar con imparcialidad. Está diciendo esto en el podio en el momento exacto en el que posa sus ojos en Leonora Vail entre el público la mujer que se convertirá en su amante. No es muy sutil para mostrar que esto es en verdad lo que le sucederá a este pobre hombre. <br /><br />Creo que toda la premisa de la película es inverosímil y simplemente no funcionó. Aquí tenemos a un psiquiatra en decadencia y debemos creer que esta joven y hermosa mujer se enamora de él y se interpone entre la felicidad que él y su esposa compartían. Lo que es aún más inverosímil es cómo reacciona la esposa traicionada cuando se entera de la infidelidad. No solo es comprensiva sino que INSISTE en que su esposo se embarque en unas vacaciones de varios meses con el vagabundo "para que todos podamos aliviar un poco este estrés insoportable". ¡DAME UN RESPIRO! Quería atravesar la pantalla y estrangular no solo al adúltero sino a la esposa tonta.<br /><br />El hecho de que toda la película se desarrolle como un flashback después de revelar ya el final de la película al principio (el hecho de que el esposo tuvo un terrible accidente) no deja ninguna duda sobre el resultado de la sórdida aventura. Creo que fue una mala decisión ya que no deja absolutamente ningún giro en la trama que esperar ya que toda la película es completamente predecible. Ya conocemos la resignación de la esposa al principio de la película cuando llama a la amante a la cabecera del moribundo y no le expresa ningún rencor.<br /><br />No sólo el guión es defectuoso sino que Noel Coward está terriblemente mal elegido (aunque es SU guión). Él y Leonora no tienen absolutamente ninguna química en pantalla. Es interesante que Michael Redgrave fuera elegido originalmente para ese papel pero fue reemplazado durante el rodaje. Me pregunto a qué se debió eso. Al final ni el marido ni la mujer hacen que sientas simpatía por ninguno de los dos. Creo que Margaret Leighton interpretó bastante bien el papel de ramera. Pero no pudo superar todos los aspectos negativos de esta película. Además como es el caso de muchas producciones británicas de esta época el diálogo es difícil de entender debido al patrón de habla entrecortado y rápido de los actores. Lo vi en la televisión y ni siquiera pude confiar en los subtítulos para completar los espacios en blanco.<br /><br />No pierdas tu tiempo en esto.
critique8132 Lo único bueno de esta película es el hermoso paisaje. Esta película fue larga y aburrida. El ministro debería haberse retirado del púlpito en el momento en que su hijo Paul se desvió de las enseñanzas que él proclamaba. ¿Cuántas veces pueden sus hijos tomar el nombre del Señor en vano en esta película siendo de origen presbiteriano? No encaja. Ojalá Paul hubiera sido arrastrado por el río sin un bote desde el principio para ahorrarnos la historia tonta burlona y egoísta de Paul (Brad Pitt). Entonces Norm se convierte en profesor y Paul se convierte en un jugador compulsivo a quien Norm quiere rescatar pero no lo hace y qué. Es muy poco interesante. Vemos a los blancos prejuiciosos siendo plantados por Paul debido a su chica nativa americana. Esa fue la única parte que tuvo algún interés y tal vez podría haberse desarrollado como un verdadero "western salvaje". Lo único que vemos es un pueblo soñoliento donde los dos hijos del pastor no tienen nada que hacer excepto 1. Norm que persigue a una novia mediocre y se ocupa de su familia y 2. Paul que inventa historias tontas en la tienda de periódicos mientras se rasca la cabeza bebe un montón de tragos y ata un montón de moscas. Prefiero volver a ver un programa sobre pesca que esa película que nunca se verá.
critique8133 Denzel es lo único que está bien en esta película.<br /><br />Quizás en un principio esta película era mejor. Alguien decidió cortar algo de acción y puntos de la trama al principio de la película revelando la mayor parte de la trama en los primeros 5 minutos. Eso y arruinando cualquier desarrollo de ritmo que la película pudiera haber tenido antes.<br /><br />Así que primero te confunde y luego te desanima. La dramatización va más allá de la suspensión de la incredulidad.<br /><br />Por supuesto existe ese sentimiento de gran injusticia y rabia que películas como esta potencialmente logran inculcar en los espectadores. De acuerdo lo hace así que si estás buscando eso... hazlo.
critique8134 Sí The Southern Star tiene una melodía que da título a la película bastante olvidable cantada por ese pesado cantante Matt Monro. Establece bastante bien el tono de esta película inflada y bastante aburrida en la que George Segal y Ursula Andress tienen un reparto sorprendentemente desacertado ya que interpretan a una pareja aventurera en busca de un gran diamante. Si a eso le sumamos a Harry Andrews (con un acento extraño nada menos) persiguiendo a un avestruz toneladas de material de archivo de la vida salvaje y una fotografía aburrida y mal compuesta de Raoul Coutard el resultado es un paseo completamente aburrido por las selvas de Senegal.
critique8135 En realidad no había nada divertido en esta monstruosidad. Esta película fue una abominación total. ¡Los absurdos de esta película casi me dieron ganas de vomitar! Creo que las personas responsables de esta película se aprovecharon de su audiencia. Tomaron una serie de películas relativamente decentes (¡dije decentes NO BUENAS!) y la arruinaron por completo al intentar llenar sus bolsillos con dinero. La realización de ¡Avión! fue una forma de que Hollywood compensara esta película de mierda. Lo peor de todo es que o bien nadie en 1979 se dio cuenta de que los estúpidos eventos de la película (como la puerta del Concorde que se abre a una altitud infernal o Patroni disparando una pistola de bengalas por la ventana a Mach 2 para evitar una OJIVA NUCLEAR!?!?!?... ¿en qué estaban pensando?) eran totalmente irreales o simplemente no les importó. Creo que es lo último de los dos. ¡Los escritores y el director de esta "película" si así la queremos llamar realmente intentaron exprimir al máximo la dinastía Airport con esta basura!
critique8136 Gloria Victor y Dolores Reed con disfraces de chicas del espacio.<br /><br />Me encanta la ciencia ficción de los años 50 incluso me encanta la ciencia ficción cursi de los años 50 pero esta película es muy muy mala. Y no en el estilo de MST3K.<br /><br />Prácticamente imposible de ver ya que un par de idiotas hacen su mejor imitación de "gatos modernos" de Abott y Costello.<br /><br />Chessecake normalmente puede salvar la ciencia ficción cursi como en "Cat Women On The Moon" pero no puede en este caso. Esta película requiere un botón de silencio y una función de avance rápido.<br /><br />Dicho esto podría ver a Gloria y Dolores caminar alrededor de la nave espacial durante aproximadamente una hora.
critique8137 Esta película pretende mostrar el intento de una familia de clase media de averiguar qué está "pasando" en los Estados Unidos de finales de los años 60. Su viaje a un festival de rock es lo más lejos que llega su viejo autobús renovado. Sin excepción los personajes son estereotipos superficiales.<br /><br />Si quieres saber qué actores de Hollywood bien establecidos estaban desesperados por un sueldo en aquellos días solo mira los créditos. Sal Mineo ¡había olvidado lo mal que se había ido su carrera! Gracias a Dios su carrera se recuperó antes de su muerte prematura.<br /><br />Los guionistas de esta película de pacotilla no tenían ni idea. Aparte de consumir marihuana sus ideas sobre el "movimiento hippie" eran ridículas.
critique8138 No puedo enfatizarlo lo suficiente NO compren esta película para los niños.<br /><br />De hecho es mejor que también se la eviten a los adultos.<br /><br />Está bien tal vez estoy exagerando un poco. Esta no es la peor película para niños... no déjenme reformular eso. Esta no es la peor película hecha por adultos desilusionados PARA adultos desilusionados y de alguna manera comercializada para niños (esa sería "Jack" que he estado pensando en reseñar/destripar como un pez).<br /><br />Los adultos no aprenderán nada sorprendente (bueno si quieren avancen rápidamente hasta justo antes de los créditos finales para ver un fragmento educativo sobre un fenómeno cósmico interesante). Por lo general no terminamos haciendo como adultos lo que queríamos hacer cuando éramos niños ya que la realidad tiende a interponerse. Bueno claro podría haberte dicho eso (y también cuatro años de universidad en una escuela de arte pero yo me gradué).<br /><br />No tengo idea de qué diablos podrían sacar los niños de esta película. Lo más probable es que solo los moleste (vemos el momento en que Russ quedó traumatizado a los ocho años). Hay una película mejor "El servicio de entregas de Kiki" que tiene esencialmente el mismo mensaje pero lo maneja de manera liviana en lugar de inculcártelo en la cabeza. ¡Y a los adultos también les gustará!<br /><br />Por cierto hay un momento en la película hecho con los aficionados a MST3K en mente si piensan en esa OTRA película de Bruce Willis con un niño triste.
critique8139 La industria cinematográfica de Hollywood es la más vaga del mundo. Basta con un solo éxito para inundar los cines con la misma basura de siempre reinventada una y otra vez. Tomemos como ejemplo a los superhéroes: por cada X-Man y Spiderman están Daredevil Elektra Ghost Rider y Hulk. Los remakes de terror japoneses son aún peores. Basta con The Ring que fue perfecta (sobre todo por el señor Gore Verbinsky) para traer un montón de películas de terror con mujeres espeluznantes que se parecían a ella por ejemplo The Ring 2 The Eye Dark Water (que estuvo bien pero no tuvo sentido) y The Grudge.<br /><br />La primera The Grudge no fue del todo mala. Daba miedo la mayor parte del tiempo que es lo que se podía esperar de ella. Además la trama tenía algunos cerebros que mezclaban narrativas. The Grudge 2 es exactamente como la anterior; esto podría ser algo bueno pero bueno ¿qué chico es Men in Black II? ¿Fue una buena idea fotocopiar todo el guión y cambiar sólo al villano? En el caso de Grudge 2 la crítica va por el mismo camino.<br /><br />Sustos cansados malas interpretaciones (excepto Amber Tamblyn) y clichés por todas partes. Tres historias transcurren en lugares y momentos diferentes. Está Aubrey (Tamblyn) investigando qué llevó a su hermana Karen (Sarah Michelle Gellar) a la muerte; Allison (Arielle Kebbel) a quien sus colegas llevan a visitar la casa donde ocurrió el incidente representado en la primera película; y por último una familia estadounidense que presencia cosas extrañas que suceden en el apartamento de al lado. Me alegra decir (y lo digo en serio) que todo está atado al final pero uno no debe confiar en el final para hacer una buena película cuando todo lo demás es simplemente aburrido y aburrido.<br /><br />Allí hay escalofríos por todas partes una chica sola en los casilleros alguien que no debería entrar en una casa otros que cavan demasiado profundo. Mientras tanto los fantasmas siguen matando y matando y matando lo que parece incluso más letal que diez guerras mundiales o la epidemia de ébola. Oye ¿no te parece que esto es otro remake japonés malo algo llamado Pulse? Sí día tras día es más fácil guardar rencor... contra las estupideces de Hollywood.
critique8140 La última estación el melodrama del director Michael Hoffman sobre los últimos meses de la vida de León Tolstoi comienza con niebla y sueño. Tolstoi (Christopher Plummer) vive con su familia en un complejo en Yasnaya Polyana pasea y escribe y es atendido por su esposa y los seguidores de su "movimiento" personas dedicadas a sus ideas de pacifismo vegetarianismo abstinencia sexual y propiedad comunal que se han reunido en un campamento forestal no muy lejos. Su esposa Sophia (Helen Mirren) está en guerra abierta con el líder de su movimiento Chertkov (Paul Giamatti) quien según ella en sus esfuerzos por convencer a Tolstoi de que ceda los derechos de sus obras al pueblo ruso está tratando de robar la riqueza que se le debe tras la inminente muerte de su marido. El nuevo mayordomo de Tolstoi Bulgakov (James McAvoy) un ingenuo seguidor que se debate entre su amor por el hombre y la preocupación por su esposa observa todo esto.<br /><br />El guión de Hoffman que se basa en la novela de Jay Parini a menudo se adentra en un territorio confuso creando una compleja maraña de hilos y motivaciones opacas que en última instancia no se resuelven de ninguna manera satisfactoria. El alcance de la película es grandioso y su historia debería resonar como Tolstoi cuyas creencias prefiguraban en cierto modo tanto las de los bolcheviques como las de pacifistas como Gandhi. Desafortunadamente no es así es imposible de descifrar y genera con mucho entusiasmo enfrentamientos que se deshacen constantemente en la nada. La relación a tres bandas entre la Iglesia la fiel Sofía y el incrédulo Tolstoi por ejemplo se menciona con frecuencia. En la última sección de la película aparece incluso un sacerdote mudo con un sombrero magnífico pero el guión nunca amplía este aspecto más allá de insertarlo torpemente en la historia como un intento de enriquecerla o proporcionar alguna apariencia de precisión histórica. Hay un montón de detalles en la película pero no se presta suficiente atención a la mayoría de ellos y como resultado la película parece abarrotada sobrecargada enérgica pero lamentablemente inútil.<br /><br />En el centro de la película está la historia de amor entre Sofía y Tolstoi y esa historia por desconcertante y apretada que sea es la razón para ver la película. Mirren y Plummer son como era de esperar lo mejor de la película. El Tolstoi de Plummer es vago a la vez confuso y decidido aprensivo y lleno de alegría y certeza. La Sophia de Mirren está en estado de pánico en un estado de euforia moral obligada a mirar y se espera que permanezca muda mientras su marido entrega su tiempo sus posesiones y su dinero a personas que son incuestionablemente devotas a él pero que también están claramente en posesión de sus propios intereses. Son grandes interpretaciones más aún si se tiene en cuenta el enorme abismo que existe entre la importancia real del lugar de la pareja en la historia y la capacidad del guión para apoyarlo; tanto Sophia como Tolstoi parecen haber sido incluidos en la película por voluntad exclusiva de Mirren y Plummer y ambos hacen lo mejor que pueden con el escaso material disponible. Giammati y McAvoy ambos actores talentosos son incapaces de hacer lo mismo y el Chertkov de Giammati no parece ni un revolucionario ni un ladrón (y tampoco ambas cosas a la vez) sino más bien un cero a la izquierda un sustituto de todo un conjunto de ansiedades no resueltas e impulsos históricos abortados. El alcance de esta película nunca se reduce a nada se mueve a toda velocidad se las arregla gracias a la fuerza de Plummer y Mirren y poco más. Es interesante y bonita pero en última instancia no es gratificante. 45/10
critique8141 ¡Dios mío! Esta película debería tener una nueva clasificación en su portada: "¡Mira sólo si no tienes absolutamente nada más que hacer!". Estoy decepcionada. Estaba deseando ver una buena película de terror el fin de semana... necesitaba una descarga de adrenalina y esa increíble sensación de hormigueo recorriendo mi columna vertebral. Pero esta película no lo hizo. Una historia razonablemente buena pero actuaciones diálogos y filmación bastante horribles. Fue inconexa y a veces directamente tonta. Teníamos actores mirando en la dirección equivocada de la cámara gente hablando en voz alta (sola) y narrando lo que sienten y lo que va a pasar sombras de equipos en algunas tomas clichés tontos como "Solo necesito que me sostengas" en los lugares y situaciones totalmente equivocados. Gracias por permitirme desahogarme y lo siento si ofendí a alguien pero fue una pérdida de tiempo y dinero.
critique8142 Esta película es muy mala y Hellraiser parte 1 a 3 son muy buenas. Nada es bueno Bloodline... mucho gore pero sin sentido y la mayoría del tiempo sin originalidad. La película trata sobre el pasado el presente (1996) y el futuro de la caja de rompecabezas. El creador de la caja y su descendencia luchan contra un demonio pero nada conecta seriamente las 3 historias. Pinhead está en la película... pero no es Pinhead es solo un tipo malo aburrido que secuestra niños y mata pájaros y lo peor... habla demasiado. Una cosa que realmente no entendí es por qué el perro del infierno????? No puede ser un cenobita porque no tenía nada de humano. ¿Por qué el perro puede morir por la presión si la otra criatura del infierno puede recibir balas sin problemas????? Bloodline es incoherente con la serie de películas en muchos sentidos. Por ejemplo Pinhead y Angelique son viejos amigos en esta película pero es imposible que Pinhead haya conocido a Angelique porque Pinhead es solo un soldado de la Primera Guerra Mundial y Angelique es un viejo demonio y vive en París desde hace unos 200 años.
critique8143 Lo siento pero cada vez que veo una película en la que una mujer le pega un puñetazo a un hombre y el hombre no hace nada más que encogerse de miedo la película pierde toda credibilidad. Así que la nueva Starbuck (mujer) inmediatamente manchó la trama antes de que siquiera despegara (sin juego de palabras). Dirk Benedict era mucho más creíble como el sensible héroe tipo que la Kattee Sackhoff de la nueva era cuya sobreactuación probablemente será alabada de ahora en adelante como "una actuación convincente emocionante imperdible y revolucionaria" por la nueva jerga políticamente correcta de los editores de texto de la actualidad; pero en esencia es sólo una imagen cansada y vieja de una mujer con un resentimiento tan grande como una casa adosada: el mayor cliché en las pantallas de hoy. Puede que le dé una oportunidad más a esta serie pero las caricaturas humanas por sí solas no me mantendrán atento. Como James Hilton se lamentó una vez: "Una historia por favor; sólo deme una historia".
critique8144 Yo era un hippie de 22 años en 1965 he visto la obra cinco veces tengo dos versiones de la música y he leído el guión muchas veces. Tal vez si se la considera como algo independiente la película está bien pero como adaptación de la obra es terrible.<br /><br />Primero lo bueno. Las canciones están bien cantadas y los valores de producción son bastante buenos. Las implicaciones homosexuales en Black Boys White Boys son lindas. El cambio entre Claude y Berger fue interesante. Hair es una producción fluida y los cambios constantes en ella son inherentes siempre que se conserve el espíritu básico.<br /><br />Pero el espíritu básico estaba muy distorsionado. Parecía que todo lo que quería el productor era cantar ciertas canciones y adaptar la historia a ellas sin importar lo que eso hiciera con la intención original de la obra.<br /><br />Claude Sheila y Hud fueron presentados como unos mocosos egoístas a los que no les importaba nada nadie fuera de su tribu. Claude destruyó la fiesta de los padres de Sheila (es difícil creer que ella sonriera mientras sus padres estaban siendo lastimados) y robó autos repetidamente. Sheila robó la ropa y el auto del soldado. Luego lo dejó en medio del desierto donde seguramente se quemaría gravemente con el sol probablemente sería degradado en rango y probablemente podría morir en esa carretera solitaria de Nevada. Muy divertido. Y a Hud le pareció bien romperle el corazón a su hijo mientras le gritaba a su ex. Así no eran los hippies no es lo que describía la obra y es directamente lo opuesto a una generación de amor.<br /><br />Nunca he visto a un hippie mendigar dinero. El objetivo era ser autosuficiente fuera del sistema capitalista no mendigarle.<br /><br />Después de que Berger es encarcelado por arruinar la fiesta de Sheila y Claude ofrece pagar la fianza de algunos Berger insiste en que lo paguen en su lugar sin un mejor plan para pagar la fianza del resto que coquetear con los padres de Sheila y luego coquetear con su propia mamá.<br /><br />"Be In" siempre ha sido un punto muy espiritual pero aquí se desperdicia en novias tontas flotando por ahí. Incluso si esto es parte de su viaje arruina una hermosa canción. Sé que están contrastando "Floating In Space" con el ejército. Pero nuevamente arruina por completo una hermosa canción.<br /><br />Mientras Sheila y Claude se bañan desnudos Berger les roba la ropa riéndose "fue divertido hombre" incluso después de que pudo ver que ambos estaban muy molestos. Luego un poco más tarde Berger hace algo que ningún hippie hace nunca. Golpea a Claude. Terrible.<br /><br />Entonces tienen la oportunidad perfecta de cantar "Starshine" por la noche en algún hermoso lugar de San Francisco con las estrellas titilando tal vez creando un dúo inventivo. En cambio toda la tribu la canta bajo el sol abrasador mientras recorren la carretera a toda velocidad en un descapotable (robado por supuesto).<br /><br />La película de 1979 me decepcionó muchísimo y ahora me gusta aún menos. Creo que habría sido posible hacer una adaptación bastante cercana del programa pero no es así.
critique8145 Una joven protegida educada en casa y posiblemente muy dotada esconde un lado perturbado y excesivamente emocional que sale a la superficie después de que su padre ausente visita a su madre para pedirle el divorcio. Dirigida por el célebre director de fotografía William A. Fraker este thriller psicológico de título impropio cae en la trampa en la que caen la mayoría de las películas dirigidas por directores de fotografía: cada plano está compuesto para lograr el máximo estilo pero a costa de un ritmo fluido y una narrativa contundente y atrapante. A Fraker (y a su director de fotografía László Kovács) les encantan los blancos vaporosos y los tonos dorados lo que le da a la película un aire bruñido y de cuadro. La mansión en el centro de la acción parece una funeraria y Fraker marca el ritmo de la historia jadeante como si fuera un funeral. Robert Shaw y Sally Kellerman (como la prometida de Shaw) dos de los actores más interesantes de los años 70 consiguen atravesar la capa de plástico y resultan bastante atractivos a pesar de la edición irregular (que convierte sus escenas en pequeños fragmentos de negocio a medias). Sondra Locke otra personalidad interesante de la pantalla parece elegida por su parecido con Catherine Deneuve en "Repulsión". Pálida y con ojos saltones con un pelo imponente grueso y largo Locke es un curioso rompecabezas humano y al principio resulta bastante intimidante y peligrosa; sin embargo este papel es tan anticuado que Locke no puede encontrar nada nuevo que sacar del congelador y se tambalea. Fraker permite que las escenas de pánico de Locke se prolonguen una y otra vez mientras que Shaw (que luce terriblemente elegante) se ve puesto en la imposible posición de jugar a ser un padre cariñoso con ella. Valdría la pena leer todo este disparate si el guión hubiera estado salpicado de un mínimo de tangibilidad (o al menos de algún ingenio mordaz o de algún toque de humor). Tal como están las cosas el flojo guión de Lewis John Carlino y Edward Hume adaptado de la novela de Stanton Forbes "Go To Thy Deathbed" deja al espectador varado desde el principio y sólo el carisma de los actores nos lleva a la meta. *1/2 de ****
critique8146 Prom Night está filmada con el ojo artístico que se le da a alguien que elabora con delicadeza una película original de Lifetime. Ya saben a cuál me refiero. Este octubre Lifetime se toma un descanso de la valiente historia de una mujer que sobrevive a (inserte el nombre de la enfermedad aquí) para contar la historia un tanto espeluznante de una mujer perseguida por un ex novio acosador. Es dramática es cursi es inmensamente aburrida. No hace nada para promover un género contar una historia original o buscar CUALQUIER tipo de novedad. Prom Night comparte esta situación. Viendo al asesino hacer agujeros en sus víctimas nos sentamos en silencio mientras se desploman en el suelo sin derramar una gota de sangre. Se me ocurrió que este era el asesino más limpio en la historia del cine.<br /><br />Nuestro director está trabajando con un asesino bastante atractivo por lo que se ve obligado a aumentar los ángulos de la cámara para que parezca más espeluznante. Piense en Matthew McConaughey atacándolo con un cuchillo. Probablemente dirías: "¡OH! ¿Un tipo guapo me va a matar? ¡Naaaa!". No da miedo ni por un segundo así que el director arroja a Schaech a las sombras y por encima del hombro en el espejo. Esta toma del espejo se repite hasta el punto de enfermar ya que prácticamente se convierte en un fetiche del creador. En esta película tendrás 15 saltos de miedo 2 de los cuales hicieron saltar a mi cita (debo mencionar que le tiene miedo a TODO). También mencionaría que decidió tomar una siesta a mitad de la película y en un momento amenazó con dejarme.<br /><br />Como si esta película no fuera lo suficientemente inconexa parece estar cortada en pedazos. No digo que parezca que los puntos clave se quedaron en el piso de la sala de montaje mientras el equipo se apresuraba a salvar algo parecido a una película de terror; estoy diciendo que a medida que la película avanza de una escena a otra a menudo hay un salto discordante. Este es el tipo de cosas que se esperarían cuando una película se incendia y un proyeccionista se ve obligado a unir cabos cruzar los dedos y esperar que todo salga bien. El montador debería ser fusilado.<br /><br />Con una trama que se puede resumir en dos frases un chorro de sangre un asesino emo y la tensión de un episodio muy especial de "Silver Spoons" no nos queda ninguna razón para apoyar el terror este fin de semana... al menos en la pantalla grande. De hecho este es el tipo de película que debería ser castigada. ¿Es realmente tan difícil hacer una película de miedo? ¿Este equipo siquiera sabía que estaban haciendo una película de terror? Una completa pérdida de mi tiempo y del tuyo. Me arriesgué para conseguirte esta reseña. No dejes que mi sacrificio sea en vano. ¡¡¡NO VAYAS A VER LA PELÍCULA!!!
critique8147 Me encantan las películas independientes de bajo presupuesto y tenía muchas esperanzas en esta pero es estática. No importa el valor de producción que es muy noble para su presupuesto pero el ritmo es letal. Es cierto que esta gente logra mucho con poco pero la película falla en el nivel más fundamental. Es aburrida. La edición es glacial y el ritmo se estanca. Debería haber durado 65 minutos. Lo mejor de Dr. Jekyll es Mr. Hyde al que no se ve lo suficiente. Tenía el mayor potencial dramático. En cambio tenemos que sufrir el tartamudeo de los británicos de Baltimore durante una exposición interminable y aburrida. Parece una obra de teatro atrasada convertida en video.<br /><br />Nobles esfuerzos de todos los que participaron en la producción pero una historia tan cansina necesitaba una patada en el trasero y una nueva tecnología de bajo presupuesto debería haberle dado una voz fresca. En cambio es solo una repetición mediocre.
critique8148 Más que una película COMMITTED es un estudio de personajes pero es otra comedia romántica con los ingredientes pensados ​​específicamente para un público joven. La dirección parece muy básica con una ironía dramática obvia y un caso clásico del perdedor perdido contra el comprometido despistado. COMMITTED es entretenida a veces y hay una pequeña sensación de originalidad por parte de Lisa Krueger.<br /><br />COMMITTED no tiene ningún objetivo durante los primeros veinte minutos. Conocemos a Joline pero la película se recupera cuando su marido desaparece. Joline se propone encontrarlo.<br /><br />Algunas partes son extrañas. Otras veces la película se vuelve pesada. La segunda mitad es más divertida ya que vemos que las payasadas espirituales de Joline se vuelven más intensas. La molesta música de guitarra es horrible pero quizás un mal necesario ya que COMMITTED ofrece muy poco de todos modos. Una película promedio obstaculizada por algunos momentos completamente inútiles el único activo de COMMITTED son Heather Graham y Patricia Velazquez.
critique8149 Alquilé este DVD porque lo había visto mientras buscaba otra cosa. Cuando vi el título en la cubierta no podía creer lo que veía. Leí el libro de Yalom hace un año y me encantó; de hecho admiro el trabajo de Yalom en general (soy psicóloga clínica). Vi unos 30 minutos de esta película y tuve que apagarla. No estoy segura de si puedo aguantar mucho más. A un nivel superficial los falsos acentos como han comentado otros son simplemente una distracción en el mejor de los casos y en el peor irritantes y soso. La actuación es aburrida cuando debería ser apasionada y cómica cuando debería ser seria. La representación de Lou Salomé es simplemente frívola y el brillante Freud parece poco más que un colegial. Veo muy poco del espíritu del libro transmitido hasta ahora. Tenía la esperanza de poder recomendar esta película a mis estudiantes. En cambio les recomendaré el libro. Imagínenselo.
critique8150 Vale he visto más de 100 películas de Troma y ​​algunas de ellas son bastante malas. "Sizzle Beach U.S.A." fue horrible y "I Was A Teenage TV Terrorist" fue imposible de ver pero ¡esta es LA PEOR PELÍCULA DE LA BIBLIOTECA DE TROMA!<br /><br />Un grupo de mujeres son encarceladas y torturadas mientras intentan escapar.<br /><br />Esto es realmente terrible. Incluso para películas de explotación. Doris Wishman y Hershall Gordon Lewis probablemente matarían al director si vieran esta pobre excusa de película de culto. Eviten esta película a toda costa.<br /><br />
critique8151 Película estúpida y simplemente extraña sobre un niño que queda traumatizado cuando descubre que Papá Noel no existe (¿?). Crece y se convierte en un adulto (Brandon Maggart) que hace listas de personas que son malas o buenas. Una Navidad se vuelve loco y se propone matar a las personas malas vestido de Papá Noel por supuesto.<br /><br />Película aburrida y simplemente mala sobre un Papá Noel asesino. Si buscas sangre no la encontrarás aquí. Solo se muestran algunos de los asesinatos y no son tan sangrientos con efectos MUY falsos. La mayor parte de la película solo contiene a Brandon Maggart hablando consigo mismo y volviéndose loco lentamente. El guión es trillado la actuación es terrible y conduce a un final que me dejó mirando boquiabierto la televisión. En serio ¡tuve que rebobinar la cinta y verla de nuevo para asegurarme de que no estaba alucinando! Un final realmente MUY malo.<br /><br />Si quieres ver una película navideña de miedo alquila "Black Christmas" (la versión original de los años 70 NO el terrible remake). Evítala a toda costa.
critique8152 Oh hombre sé lo que estás pensando: "¡Con un título como ese no puedo equivocarme!". Ah sí que puedes. A mí también me encantó el título pero odié al niño estúpido que interpretó al "pequeño ayudante de Satanás". También odié a la madre y a la hermana/hija y a su novio. ¡Odié a toda esa gente! ¡A veces era una agonía ver esto! La ÚNICA razón por la que no obtiene un 1/10 es porque considerando el bajo presupuesto lo hicieron bien. Pero oh hombre ¡odiaba a esos actores tan estúpidos! Sabía que iba a ser mala supongo que ahorraron mucho dinero al usar solo máscaras de Halloween para el asesino y el disfraz de Jesús al final también fue realmente estúpido. ¡Oh la agonía no la veas!
critique8153 También conocida en una forma diferente como "La casa del exorcismo" esta pequeña y desordenada película se toma a sí misma tan en serio que mata cualquier valor de entretenimiento. La trama simple involucra a la turista europea Elke Sommer quien tiene un encuentro casual con Telly Savalas que se parece al diablo que vio en un fresco en la plaza. Sommer es llevada a una misteriosa casa en el campo donde Savalas resulta ser el mayordomo. Allí la confunden con una mujer muerta hace mucho tiempo y comienza la verdadera teatralidad de la telenovela. El esposo de la matriarca ciega de la casa tuvo una aventura con la mujer muerta que era la prometida del hijo de la matriarca. ¿La pareja que llevó a Sommer?<br /><br />Bueno la mujer le está dando al chofer eh "lecciones de manejo en el asiento trasero" y el marido lo sabe y no le importa. Al final la mayoría del elenco muere Sommer es drogada y violada escapa y el espectador es llevado al clímax a bordo de un avión vacío... que debe haberse parecido a los cines vacíos en los que se proyectaba esta cosa.<br /><br />La versión alternativa de esta película "La casa del exorcismo" tiene escenas agregadas que involucran a un sacerdote.<br /><br />La copia en VHS de esta película de Elite Entertainment es nítida y con formato letterbox. Hay "extras" después de los créditos finales; Escenas de sexo y gore eliminadas. La dirección de Mario Bava es rápida y furiosa pero su guión es horrible. Hay ideas a medio hacer líneas argumentales abandonadas y comodidades asombrosas que no hacen más que impulsar la película en una especie de dirección hacia adelante. Hay muñecos que parecen reales para practicar funerales la matriarca ciega no actúa tan ciegamente y Savalas recibe las mismas piruletas que tenía en "Kojak" (¿quién te persigue nena?). El proyecto parece como si tuvieran dos estrellas de renombre y luego escribieran el guión rápidamente algo que sucede en Hollywood a diario ahora. Savalas parece completamente perdido pronuncia sus líneas de forma vacilante y desea que su personaje no hubiera muerto en "The Dirty Dozen". Sommer corre por todos lados grita y jadea mucho pero su personaje es un vacío; utilizo el término "personaje" libremente. Lo único que sabemos de ella es su nombre. Esta es una película realmente extraña y tu reacción ante ella puede depender de lo mucho que te guste el eurohorror y Kojak. Por mi parte no puedo recomendar "Lisa and the Devil". Esta película no tiene clasificación y incluidos todos los extras al final de la copia en VHS contiene violencia física intensa violencia sexual mucha sangre mucha desnudez femenina desnudez masculina contenido sexual y situaciones para adultos.
critique8154 Me registré en IMDb solo para comentar sobre esta película. <br /><br />Acabo de terminar de ver esta película y lo único que me impresionó fue que de alguna manera tuve la fuerza de voluntad para no detenerla. <br /><br />He visto una cantidad bastante decente de películas de acción y demás pero Princess Blade tiene algunas de las peores peleas que he visto en una película. La mayor parte de la lucha con espadas implica blandir las espadas sin pensar de un lado a otro y esperar que el oponente no haga lo mismo. He visto muchas películas de estudiantes con mejor acción y tramas más sólidas. <br /><br />Así que ahora tenemos una película de acción "futurista" con poca acción y prácticamente ninguna señal del futuro. <br /><br />La mayor parte de la película ni siquiera tiene acción y muestra la relación en desarrollo entre la princesa y el granjero/terrorista y su hermana perturbada. La película tiene múltiples líneas argumentales y ninguna de ellas realmente resulta ser valiosa. <br /><br />Parte del problema puede haber sido que vi el doblaje que era bastante malo. Todo el elenco murmuraba todas sus líneas por lo que era difícil seguir lo que estaba pasando. Pero capté la idea general. (Saber exactamente lo que se decía no habría salvado la película en mi opinión)<br /><br />Si has oído que se trata de una película futurista de acción y ninjas entonces has oído mal. Eso es lo que pensé cuando me enteré y ahora he perdido 90 minutos de mi vida. No dejes que esto te pase a ti. Mantente alejado de esto.
critique8155 Estoy seguro de que los que hicieron esta película creen que están haciendo algo maravillosamente políticamente correcto porque se las arreglan para criticar las guerras de Estados Unidos en Afganistán y particularmente en Irak sugiriendo que Estados Unidos hace bien la guerra pero no limpia después sembrando así las semillas de futuros problemas. Además lo hacen sin convertir a los islamistas en el enemigo Y sin convertir a los republicanos en el enemigo ya que son los republicanos los que están en el poder y están haciendo esta supuesta gran cosa derribar a la URSS mediante el suministro encubierto de una guerra en Afganistán.<br /><br />Pero ahora en serio... ¿realmente queremos una película que dice repetidamente "¡vamos a matar a algunos rusos!" como si eso fuera lo mejor que puede hacer un estadounidense de sangre caliente? ¿Y se supone que debemos encontrar adorable a este congresista porque se rodea de mujeres con grandes melenas y ropa reveladora? Incluso su supuestamente inteligente asistente que siempre está vestido profesionalmente sigue mirando a Charlie como si fuera el tipo más maravilloso más guapo y más genial del mundo. Como si fuera Nancy Reagan y Ronnie. Julia Roberts hace un trabajo excelente en su papel pero básicamente las mujeres son muy degradadas en esta película y eso fue realmente molesto.
critique8156 Todavía me pregunto por qué me quedé sentada viendo todo esto. Solo tuvo unos 3 minutos de entretenimiento real el resto fue un completo aburrimiento. Las actuaciones no son tan buenas y las escenas de acción son tan cursis que ni siquiera son divertidas. Desearía poder decir algo bueno sobre esta película pero no puedo pensar en nada ahora mismo. Probablemente haya algunas cosas que algunos puedan disfrutar pero el final debe ser la idea más tonta de la historia. ¿Qué tipo de persona conseguiría un pequeño helicóptero de juguete a control remoto con una ametralladora grabada para asesinar al presidente? Esta idea nunca podría haberse hecho en primer lugar y mucho menos permitir que alguien lo intentara. Supongo que el escritor debe haber estado demasiado obsesionado con la escena del auto de juguete en The Dead Pool pero en realidad intentó hacer que esto pareciera serio.
critique8157 Feeding the Masses es sólo una de las muchas películas de zombis mediocres recientes que buscan tu dinero ganado con esfuerzo. ¿Una sugerencia? Quédate con tu dinero ganado con esfuerzo y digamos que el viejo TheatreX se sacrificó por el equipo en esta. ¿Adivina de qué trata la trama? De zombis que toman el control. Esta vez sin embargo por el bien de la originalidad (?) esta película se desarrolla en Rhode Island y para ser honesto no estoy seguro de haber visto alguna vez una película de zombis ambientada en Rhode Island. Una estación de televisión controlada por el gobierno supuestamente mantiene transmisiones "normales" para que los ciudadanos restantes no piensen que hay algún problema en el mundo es decir aquellos que nunca miran o salen afuera de todos modos. Diré sin embargo que algunos de los anuncios emitidos por esta estación fueron probablemente la parte más divertida de esta película. En realidad hay algo de historia detrás de esto pero no me molestaré en eso porque después de un tiempo o no te importará o te habrás quedado dormido. En cualquier caso esta película tiene muchas actuaciones horribles que se suman a todo el material de "ya lo vi todo" que se muestra ante la cámara. Créame puede encontrar muchas otras cosas que hacer con su tiempo en lugar de verla. 3 de 10.
critique8158 Pensé que esta película iba a ser buena. No lo fue en absoluto a pesar de los actores principales ganadores del Oscar. Puede que me haya reído una vez y nunca escuché a nadie más reírse en el cine. El maquillaje de panqueque de Renée Zellweger era muy poco favorecedor. Todo el mundo parece esforzarse mucho en esta película corriendo de un lado a otro imitando payasadas pero sin lograrlo. Creo que tal vez la película debe haber sonado bien en el desarrollo pero algo se perdió en la traducción. ¿Los locos años 20 realmente eran así? Creo que no. Todo parece un poco artificial. La banda sonora de Randy Newman fue molesta. La película está en tonos sepia como cualquier otra película que se desarrolla en los años 20 o 30. Simplemente no hay tanta originalidad aquí.
critique8159 No sé por qué me tomo el tiempo de reseñar esta película que es una pérdida de tiempo. Si la ves durante suficiente tiempo con la esperanza de obtener una conclusión satisfactoria (buena mala o sorprendente) no lo hagas. Finalmente se apaga después de un diálogo y una actuación rígidos predecibles y formales. Las escenas interiores están tan duramente iluminadas que crees que si la cámara se alejara un milímetro más verías los focos. Los trajes los peinados y los decorados están almidonados planchados e inmaculados. ¿Se supone que debemos imaginar que la gente común vivía realmente así en Arizona a principios del siglo XX? Las comparaciones de otras reseñas con Sam Peckinpah son un insulto para Peckinpah: al menos ese director tejió su violencia en un contexto de caos y descontrol. La sangre de HARD MEN son petardos explosivos gratuitos de imitaciones de malos con uñas cuidadas. ¿¡¿Eh?!? Puedo creer que Heston pensó que podría haber ganado algo de valor con esta película. (Puede agarrar su arma con sus dedos fríos). ¿Pero Coburn? Nunca adivinaré por qué se apuntó a esta farsa. ¿Quieres ver una película sobre el fin del Oeste tal como lo conocíamos el fin de los westerns tal como los conocíamos? Vuelve a ver El tirador o Los imperdonables. Los últimos hombres duros es una parodia de un obituario del western.
critique8160 Cuando lees los comentarios sobre esta película que dicen que es una comedia política inteligente y divertida basada en hechos reales la única palabra verdadera aquí es que es una comedia. Si te dicen que es una película sobre la política rusa desde dentro no lo es. Probablemente solo hay un 2% de lo que realmente sucedió en Rusia durante esa campaña electoral. En realidad en 1996 era mil veces más interesante seguir la situación y esa fue una campaña electoral realmente extraña. Bueno había asesores de relaciones públicas de los EE. UU. trabajando en el personal de Yeltsin pero su papel fue mínimo. Toda la campaña fue totalmente diferente de lo que se muestra en la película sería mucho más divertido mostrar a toda la gente del presidente viajando por el país con cajas de papel llenas de dinero en efectivo y a las celebridades dando espectáculos para apoyar a Yeltsin por todas partes al menos eso sería cierto. Le doy un tres solo por el respeto a Jeff Goldblum Antony LaPagglia y Liev Schreiber. Y sobre las ametralladoras en las calles de Moscú. Yo vivía en el lugar con mayor índice de criminalidad en Rusia a mediados de los años 90 y nunca había visto a un hombre armado en la calle.
critique8161 No hay duda de que Frank Sinatra era un actor y un cantante talentosos. Después de todo hoy en día son muy pocos los actores capaces de conseguir una escena perfecta en una sola toma y ​​ese era más o menos el modus operandi de Sinatra en el plató.<br /><br />Creo que a medida que avanzaban los años 60 la calidad de las películas de este actor empezó a decaer. La serie de detectives de Tony Rome no hacía más que intentar competir con la serie de Matt Helm de Dean Martin que se estrenó al mismo tiempo. Quizá incluso compitiera con James Bond pero nada funcionó realmente para Frank durante esos años. Su vida personal estaba en ruinas su música se estaba desvaneciendo... Sinatra parecía más bien un retroceso a los años 50. La última gran película de Sinatra de este período fue probablemente Von Ryan's Express de 1965.
critique8162 Vale déjame empezar diciendo que no es una película horrible en absoluto. Simplemente no es buena. Recuerdo que un comentarista decía que la actuación no es cursi sino que tiene matices. No. He visto actuaciones japonesas y asiáticas con matices. Lo siento te equivocas. Esto es cursi.<br /><br />Los personajes son totalmente antipáticos las muertes son totalmente aleatorias y absolutamente sin sentido. El guión es malo. No me importa suspender la incredulidad no me importa que no me den todo en cuanto a la trama. Pero esta película no tiene trama. Un crítico dijo: "Esta película está ambientada en un pequeño pueblo donde la gente se vuelve loca por los vórtices y las espirales". Eso no es una sinopsis es toda la maldita película. Felicitaciones te acabo de ahorrar casi una hora y media. No hay nada más. No hay desarrollo de personajes ni desarrollo de la trama ni explicaciones ni resolución. Y ni siquiera la falta de resolución "aceptable dentro del ámbito del terror japonés". Simplemente nada.<br /><br />Además la banda sonora la hizo alguien que obviamente no estaba viendo la película en ese momento porque es lo suficientemente aleatoria como para causar un latigazo cervical. La disonancia cognitiva es una cosa y si se hace bien puede ser brillante (véase Dark Water) pero aquí parece como si la banda sonora estuviera diseñada para ir con otra película.<br /><br />El mejor ejemplo que puedo dar es que es como si los japoneses hicieran una nueva versión de Evil Dead sin ninguno de los elementos inteligentes o las buenas actuaciones. Simplemente fracasa. Es terror japonés sin el terror.
critique8163 Si Daphne Du Maurier hubiera ambientado REBECCA en el San Francisco de los años 50 podría muy bien parecerse a este cine negro tenso y sumamente inusual de Robert Wise. Valentina Cortese interpreta a una superviviente de un campo de concentración que roba la identidad de una mujer muerta y se insinúa en la vida de Richard Basehart (que resulta ser también el tutor del hijo de la mujer muerta)... es absurda y exagerada pero también un entretenimiento de primera. Cortese está estupenda se desmorona lentamente a medida que se da cuenta del error que ha cometido. Basehart está bien aunque un poco soso... aunque la iluminación hacia el final lo hace parecer muy amenazador. Fay Baker hace una muy buena conserje al estilo de la señora Danvers. Wise es un buen director y mantiene las cosas en movimiento a un ritmo bastante rápido. También escenifica un accidente de coche fuera de control ahora clásico con Cortese (o al menos un doble de riesgo) al volante.
critique8164 Inside Man es una decepción que provoca bostezos y que se desarrolla a un ritmo lento y lento y cuenta la historia de un detective (Denzel Washington) que está siendo investigado debido a su posible participación en un caso de dinero desaparecido. Cuando un ladrón inteligente (Clive Owen) y su equipo roban un banco y retienen a unos rehenes contra su voluntad el detective recibe la misión de obligar al ladrón a entregarse su única oportunidad de demostrar que es inocente y digno de su puesto. Entra en escena una mujer poderosa (Jodie Foster) con secretos e intenciones propias enviada a recuperar un objeto de la caja de seguridad del dueño del banco que se encuentra almacenada en el interior del mismo y el resultado es un auténtico dilema entre tres personas. Por desgracia en la película todo está planeado y al final nada da resultado. Denzel Washington resulta muy poco interesante en una actuación ineficaz y desagradablemente egocéntrica. Lo único que salva a la película son sus competentes coprotagonistas Jodie Foster y Clive Owen que son mucho mejores que la propia película. De hecho Jodie Foster ofrece la interpretación más sorprendente y de mayor calibre en un papel que no es propio de ella como una villana despiadada y despiadada. A Clive Owen no se le da mucho que hacer además de cavilar y posar pero la profundidad de su presencia y su lograda capacidad interpretativa compensan con creces su papel poco desarrollado. Es extraño que se desperdicie tanto talento en esta película de poco impacto o interés. Uno se pregunta qué estaba pensando el director Spike Lee mientras creaba esta película. Sin embargo el aspecto más desconcertante de Inside Man es la cantidad de elogios injustificados que ha recibido. Para una película que parecía tener todos los ingredientes de un éxito de taquilla previo al verano esta se queda horriblemente corta.
critique8165 Alquilé esta película por aproximadamente $1.50 la mayor pérdida de dinero (y tiempo) que he gastado en mi vida. ¡Es una porquería! No podía creer cómo podían inventar algo así.<br /><br />La trama... no hay trama. Todo lo que esperarías que sucediera sucede solo que de una peor manera. La actuación fue horrible. Mi perro podría haberlo hecho mejor. Los efectos especiales no tienen ningún efecto excepto inducir una incredulidad total. Y las líneas cursis... quiero decir ¿para qué molestarse siquiera?<br /><br />El único crédito que puedo darle a esta mierda son las escenas iniciales. En realidad fueron bastante bonitas. Y una de las razones por las que decidí alquilarla. Los gráficos que se muestran allí son probablemente los mejores y más realistas de toda la película.<br /><br />Total Reality obtiene 1 de 10 por no poder calificarla con una puntuación más baja.
critique8166 Esta película me disgustó. No fue por las escenas de sexo explícitas fue porque arruinó la imagen de Artemisia Gentileschi. Esta película no tiene mucha verdad sobre ella y su arte. Muestra una obra de arte que hizo (Judith decapitando a Holofernese) pero muestra que se presentó como testimonio en el juicio por violación cuando no pintó su primera Judith durante un año después del juicio.<br /><br />No sé si entendiste esto de la película probablemente no Tassi no era un personaje noble. Él VIOLÓ a Artemisia. No fue amor fue violación. Él no afirmó aceptar acusaciones falsas de violación para evitar que ella sufriera mientras era torturada. Según las transcripciones de la violación él continuó afirmando que nunca conoció carnalmente a Artemisia (es decir tuvo sexo con ella) mientras que ella afirma una y otra vez "Es verdad".<br /><br />Los animo a todos a que salgan y averigüen sobre la verdadera Artemisia y vean de qué se trata realmente. No bases todo tu conocimiento en esta película ficticia. Te animo a que investigues un poco Artemisia realmente tiene una historia interesante detrás y un trabajo artístico asombroso.<br /><br />No veas la película pero descubre la verdadera historia de Artemisia.
critique8167 En cuanto a películas de calidad esta no es una de ellas. De hecho es la primera película de Chuck Norris que he visto y me dejó bastante decepcionada. Las escenas de lucha son lentas y no tienen mucha variedad. Norris simplemente usa muchas patadas circulares contra todos los malos que vienen tras él lo que hace que las peleas sean bastante aburridas. La película también es bastante corta pero por alguna razón la película ni siquiera parece terminada cuando termina. Es un final bastante anticlimático. De todos modos he visto muchas películas malas y esta no es una de las peores que he visto. Vale la pena verla supongo que especialmente para los fanáticos de Norris. Tampoco hay nada como ver un grupo de camiones a toda velocidad por el desierto que en mi opinión fue lo más destacado de la película.
critique8168 Estúpida excusa para un thriller en el que no hay absolutamente nada de química ni razón en la relación entre Lewis y Hurt (¿por qué está ella saliendo con un hombre lo suficientemente mayor como para ser su padre?). El suspenso es ridículo. Lewis es muy bueno pero se necesita un guion y no lo hay. Mi puntuación para esta basura: 2 sobre 10.
critique8169 Me encontré con esto por casualidad en una emisión de televisión y no podía creer lo absolutamente horrible que fue toda la experiencia. En comparación la original "Un hombre llamado Caballo" era fascinante porque mantenía el interés de principio a fin. Pero esta pieza de tonterías... me faltan las palabras. Ya era bastante malo tener algún tipo de "historia" presentada con todo el impacto de una hogaza de pan mojada pero ese error se agravó por la evidente falta de subtítulos en toda la película cuando hablaban los llamados "sioux". Por el amor de Dios ¿no podrían los cineastas haber encontrado suficientes indios norteamericanos que también fueran actores y casi actores para actuar como "indios" en esta mezcolanza en lugar de los impostores que realmente utilizaron? También me resultó bastante vergonzoso ver a Richard Harris retozando por todo el campo a instancias obvias del director que estaba de pie detrás de la cámara diciéndole que corriera y saltara de un punto A sin sentido a un punto B sin sentido solo para inventar metraje y minutos de película. ¡Absolutamente terrible en todos los aspectos!
critique8170 Esta película fue una porquería total. Apestaba. Lo único bueno que tenía era la actuación. Aparte de eso nada digno de mención.<br /><br />¡A continuación grandes spoilers! ¡No sigas leyendo si no la has visto!<br /><br />Esta película se centra en una familia cuyas felices y maravillosas vidas se han hecho añicos como resultado de que su hijo menor y más tarde cuando descubren que su hijo mayor ha sido abusado sexualmente por sus cuidadores de niños. Aunque los llaman mentirosos en el tribunal y el abogado defensor es un verdadero imbécil el jurado los declara culpables y los condena.<br /><br />Al final todo lo que puedo decirle al director es: "La próxima vez que quieras hacer una película como esta hazla de otra manera".
critique8171 Bueno al principio esta película parecía bastante buena aunque se movía bastante rápido y aunque solo tenían un presupuesto de $60000 era buena pero si encuentras a tu hermana muerta en un lago y descubres quién podría haberla matado ¿por qué irías a perseguirlo y le apuntarías con un arma con una sola bala y la desperdiciarías y terminarías huyendo de él como un retrasado mental y te matarían? Además después de encontrar a tu hermana muerta en el lago y encontrar una pista y descubrir quién era el asesino ¿por qué no le entregarías esa pista a la policía que cree que la mataste? Y al final de la película cuando actúa como su hermana que era camarera y está hablando con el chico malo debería haberlo conocido en algún lugar y haberlo grabado diciendo que estaba muerta y lo que sucedió para su "prueba". No sé no estaba feliz con el final. ¡Esta película podría haber sido mucho mejor si hubiera durado más y las actuaciones fueran mejores y si el final no fuera tan malo! No malgastes tu dinero en esta película porque si lo haces también escribirás una reseña aquí y no quedarás contento.
critique8172 Una joven apodada "T.N.T." por ser una auténtica dinamita en una pelea y un auténtico bombazo en cuanto a apariencia se dirige a la zona más anárquica de Hong Kong en busca de su hermano desaparecido Stag Jackson. Cuando se entera de que ha sido asesinado decide que llevará al asesino ante la justicia de una forma que sólo ella puede hacer.<br /><br />Suena bien ¿no? Bueno en realidad no hay nada de malo en la premisa básica como base de partida para un thriller de acción de artes marciales/blaxploitation que es lo que pretende ser esta película. Los protagonistas también resultan bastante buenos con Jeanne Bell encajando muy bien en el papel de "T.N.T." y Stan Shaw haciendo un buen papel como el ambicioso y ávido de poder Charlie. Donde esta película falla miserablemente es en cuanto a la acción de lucha que ofrece. Las escenas de lucha son totalmente poco convincentes y/o a veces tan exageradas que llegan al punto del ridículo lo que no ayuda en absoluto cuando el foco básico de tu película es una heroína de acción de Kung Fu. Además la mala iluminación los actores con acentos que los hacen difíciles de entender el trabajo de cámara confuso y el sonido a veces deficiente tampoco ayudan a esta evidente película de bajo presupuesto. Esto cumple en un aspecto que puede deleitar a algunos fanáticos ofrece mucho de la T en "T & A" de hecho prácticamente cada escena de lucha en la película está precedida por algún tipo de escena de desnudo y Jeanne Bell de hecho tiene una escena de lucha extendida en la que está completamente en topless. <br /><br />Al final no es algo que quieras volver a ver porque las escenas de lucha son tan patéticamente malas que te hacen reír.
critique8173 Una conversación sobre lo borracho que es Jan-Michael Vincent me llevó a volver a ver tontamente esta película de mediados de los 90 para televisión digital. Un niño queda traumatizado cuando ve a un heladero asesinado a tiros en los 50 y crece hasta convertirse en un heladero psicópata (Clint Howard). Algo pasa y la gente desaparece y acaba en el helado. Bla bla bla. <br /><br />El director Norman Apstein (acreditado como Paul Norman) hizo carrera haciendo porno antes de esto y volvió a hacerlo después. Eso es lo que te pasa por hacer que todos los asesinatos ocurran fuera de la pantalla. Y por elegir a un chico flacucho para que haga de chico gordo y le haga llevar un traje de gordo. ¡Simplemente elige a un chico gordo! Además hay una escena en la que Vincent reacciona estoicamente ante un grupo de lunáticos fugitivos que lo rodean. O estaba totalmente borracho y temía por su vida o los cineastas captaron su vergüenza de "¿Realmente he caído tan bajo?". A pesar de ser una película basura de bajo presupuesto contó con algunos buenos nombres entre ellos David Naughton Olivia Hussey David Warner y el propio Doug Llewelyn de THE PEOPLE COURT. No entiendo cómo se puede hacer una película de terror aburrida con ese reparto.
critique8174 Yo fui uno de los muchos tontos que se dejaron llevar y pagaron por esta película en el cine aunque pagué 4 dólares por el precio de la matiné (antes de las 6:00 p. m.).<br /><br />La historia de la nueva versión era aburrida los Morlocks generados por computadora eran aburridos los Eloi eran rastafaris para imitar las modas de hoy (no no pensé que la chica fuera atractiva en absoluto) la reedición de la novia moderna del héroe fue algo cruel en general una nueva versión triste y mala. <br /><br />Prefiero a Rod Taylor Weena y los Morlocks gordos y surferos de ojos brillantes antes que esta basura en cualquier momento. Mi estimación es que muchos de los críticos a quienes les gusta esta horrible nueva versión son niños pequeños lo que no explica ni el buen gusto ni el verdadero valor de los viejos clásicos que son en gran medida poco apreciados por la juventud confusa y cada vez más querida de hoy. <br /><br />Cuando salió la versión de los años 60 (la vi por primera vez en los años 70 para divertirme en verano) fue bastante impresionante y todavía se mantiene. No es necesario que haya una sobreabundancia de efectos especiales por computadora en una película para que sea mejor. Gran parte de esta parece falsa. No puedo decir lo decepcionantemente mal que se veían los Morlocks y corrían y saltaban como si estuvieran en un videojuego para niños. 3 estrellas de 10.
critique8175 Ay ay ay ay. Me pone de los nervios cuando una película de terror de bajo presupuesto y sin sentido intenta parecer interesante en los créditos finales haciendo que aparezcan en el reparto un montón de buenos nombres para luego acabar haciendo que cada uno de ellos tenga los papeles más insignificantes y sin sentido posibles. En esta película tenemos a Richard Lynch en una escena una aparición momentánea de Martin Kove un breve cameo de Vernon Welles un poco más de tiempo en pantalla para John Philip Law y un poco de tiempo para Karen Black. Este montón de cameos aleatorios no aportan mucho aunque Richard Lynch y Karen Black sí que sacan algunas de las pocas sonrisas de la película con sus apariciones y es bastante doloroso porque ninguno de los protagonistas es bueno en absoluto. No pude evitar pensar que si se filmaran más escenas con alguno de los veteranos del cine B anteriores la película sería mucho mejor pero tal como está solo hay unos pocos destellos tentadores de buen entretenimiento sin que la película llegue a alcanzar nunca un valor de entretenimiento importante. Del reparto principal las únicas actuaciones carismáticas o agradables en mi opinión fueron las de Steve Wastell como Axel y su novia que creo que fue interpretada por Elina Madison (nunca había oído hablar de ella antes pero tiene cierta presencia en pantalla y es muy guapa). La trama de esta película es sencilla: un minero no muerto malvado persigue a quienes intentan robarle su oro y debería ser una buena película de terror divertida especialmente teniendo en cuenta que está dirigida por John Carl Buechler que ha hecho efectos especiales para muchas de este tipo de películas incluyendo haber trabajado en las tres principales franquicias de películas de terror (Halloween Elm Street y Friday 13th) y en pequeñas joyas como Mausoleum. Desafortunadamente la película carece de suspenso simpatía y gore satisfactorio. Hay uno o dos momentos ligeramente sangrientos pero no diría que nada que merezca la pena ver la película. De hecho aparte de los cameos mencionados anteriormente toda la película es bastante aburrida y pesada con personajes que no se pueden eliminar lo suficientemente rápido para mi gusto y una desafortunada falta de interés real. Ni siquiera me pareció divertida en el sentido de una película mala y ridícula lo cual es raro para mí ya que me encantan muchas películas bastante malas. Yo diría que la eviten.
critique8176 Cuando se estrenó esta película en 1996 el director Mark Lester ya llevaba más de 20 años haciendo películas de acción de serie B muy nítidas y concisas. Fue el responsable de la gran "Truck Stop Women" de los años 70 y de varias otras pequeñas joyas; por desgracia también es el responsable de este fracaso. Es una pena ver a la talentosa (y todavía muy buena) Theresa Russell desaprovechada una vez más pero sigue siendo la mejor actriz de esta película. Eric Roberts aparece durante un rato hace lo que suele hacer Eric Roberts y luego se va algo que no es del todo inoportuno en una película en la que aparece Eric Roberts. Frank Stallone no está nada mal lo que debería darte una idea de lo patética que es esta película. Como han mencionado otros críticos las escenas de acción (que son la razón por la que se hace una película como esta en primer lugar) son casi completamente ilógicas y poco realistas además de ser algo ineptas. Aparte de algunas prendas "vintage" y algunos coches viejos no hay ningún tipo de sensación de los años 30 la época en la que se desarrolla la película. Un guión convencional con irritantes lapsus de lógica y poca precisión histórica (no es un documental por supuesto pero los realizadores podrían haber intentado al menos conseguir un poco de autenticidad) y unas actuaciones que van desde las de segunda a las de primaria relegan esta película barata y rápida al horario de las 4:00 a. m. del domingo en HBO que es justo donde la vi.
critique8177 Durante muchos años vi esta película como una verdadera película de ninjas pero después de estudiar más sobre esta cultura solo puedo pensar que esta es solo otra película de karate. Un shinobi negro y algunas armas no hacen a un ninja es mucho más que eso. Los ninjas son los guerreros más peligrosos de Japón porque están entrenados en todos los aspectos de la vida para sobrevivir a cualquier cosa matando a todo lo que intente detenerlos. Esta película no trata sobre un guerrero ninja sino sobre un payaso que intenta ser algo que ni siquiera puede comprender.
critique8178 ¡Todos los que quieran ser editores deberían ver esta película! ¡Te muestra todos los errores que no se deben cometer al montar una película! ¡Mi abuela podría haberlo hecho mejor! ¡Pero esa no es la única razón por la que esta película es realmente mala! (¡De hecho es tan mala que no soy capaz de escribir una frase sin signos de exclamación!) Si el primer episodio de "Les Visiteurs" era una comedia familiar bastante buena con chistes divertidos y diálogos de culto esta secuela copia mal la receta de la primera. Las partes divertidas se podrían contar con una mano y tal vez la mitad. Clavier está exagerando su papel incluso más que en la primera parte Robin está tratando de actuar como Lemercier (porque la está reemplazando) pero eso es "grotesco". Lemercier es Lemercier Robin es Robin. Incluso si Muriel Robin puede ser divertida por sí sola en el escenario no lo es en esta película porque no está actuando como solía hacerlo. Sé que debe ser difícil reemplazar a alguien que hizo bien su papel (Lemercier obtuvo un premio César por su papel en la primera película) pero cometió un gran error: en lugar de interpretar su papel interpretó a "Lemercier interpretando su papel". En cuanto a la historia ¡es demasiado! Por supuesto sabíamos al final de la primera película que habría una secuela pero Poiré y Clavier deberían haber intentado escribir una historia más simple como la del primer episodio. Los gags son repetitivos infantiles y déjà-vu. No en serio no hay más que 3 partes divertidas en esta película. Lo único bueno quizás sean los disfraces y algunos efectos especiales. Así que solo tienes 2 razones para verla: 1) si quieres aprender a editar una película horrible 2) si quieres perder el tiempo o si realmente necesitas un "momento de locura". 2/10
critique8179 Creo que Tom Hanks es un buen actor. Disfruté leyéndoles este libro a mis hijos cuando eran pequeños. La película me decepcionó mucho. Uno de los personajes es totalmente molesto y tiene una voz que me da la sensación de uñas sobre una pizarra. Hay una escena de tren/montaña rusa totalmente innecesaria. Hay algunos personajes y escenas que parecen aterradores para los niños pequeños para quienes se hizo esta película. Las escenas del Polo Norte con Papá Noel y los elfos podrían haber sido tiernas y encantadoras pero no había absolutamente ninguna calidez o encanto en estas escenas o personajes. Por lo general no funciona convertir un libro infantil corto en una película. Esta película me saca totalmente de quicio.
critique8180 Si quieres perder el tiempo por completo porque sacarte pelusa del ombligo limpiarte la cera de los oídos o poner masilla en los azulejos es tu idea de una atracción de feria entonces no querrás perderte esta.<br /><br />En primer lugar olvídate de la portada del VHS. NINGÚN cuerpo en esta película parece tan atractivo (es decir la chica india). Alguien más comentó que quien posó para la portada no es la misma chica y estoy de acuerdo. La portada es lo más emocionante de esta película.<br /><br />Para ponerlo en perspectiva compré este VHS por 99 centavos en K-Mart y a los tres minutos no a los 40 segundos de empezar la película supe que me habían estafado.<br /><br />Terminé de verla porque 1) pagué 99 centavos después de todo y 2) era posible que hubiera una mínima posibilidad de que alguna escena de esta película valiera más que un pan de molde.<br /><br />No la hubo.<br /><br />Dios mío Fonda. Sé que estabas desesperada por conseguir papeles cuando hiciste esto pero esto no es digno de ti.
critique8181 Este es el tipo de película que quiere ser buena pero apesta. Lo primero ¿qué diablos están tratando de hacer esos punks con la escuela? Creo que los niños no parecen darse cuenta de la gravedad de la situación. El tipo Deker le dice a la chica que están bajo su responsabilidad cuando ella le pregunta por qué quiere volver a buscarlos pero justo después de esto le da una pistola al tipo de la silla de ruedas y quiere que vaya solo a reparar la línea telefónica. ¿Dónde está la responsabilidad allí? Entiendo que los actores pobres deben pagar su comida pero ¿por qué no darles el dinero que se necesita para hacer una película estúpida como esa o dar ese dinero a una organización benéfica? Ah sí y ninguno de ellos sabe apuntar. El estúpido punk dispara en la cafetería como un loco. Todos quieren parecer profesionales pero todos apestan. Una cosa más que no creo es que no haya salida de emergencia en la escuela. Los niños están probando varias puertas pero todas están cerradas. ¿Qué pasa si hay un incendio y el guardia de seguridad de Dumass está muerto? Es ilegal no tener una salida de emergencia en la escuela. De todos modos hay mucho más que decir pero sería demasiado largo. Pasé parte de mi vida viendo un programa de mierda.
critique8182 Tal vez una venganza contra nosotros el público. Me quedé sentado viendo esta película de dos horas y estaba esperando que comenzara el segundo acto para que la película estuviera a la altura de su título. Pero Costner nunca venga el destino de su amante ella muere y la película termina. Me quedé preguntándome dónde estaba el resto de la película. Si una película se llama Venganza entonces el héroe debe conseguir algo antes del final de la película. Tenía la opción de ver esta película o Black Rain en el cine pero afortunadamente vi la película Los otros hermanos en el cine. Me encontré con esta película en video. Había algo bueno en la película y era su hermosa melodía principal. Escuchen el CD no vean esta es horrible. 1 de 10
critique8183 Esta es una película de desastres en ambos sentidos de la palabra. Cada personaje cada papel cada conversación cada giro todo en esta película apesta. Es una pena ver cómo se desperdicia el talento de Dennis Hopper en esta película espantosa. Puedo darte cientos de ejemplos pero compruébalo tú mismo.<br /><br />O mejor dicho: no lo hagas.
critique8184 Changi es una comedia dramática australiana ambientada en el campo de prisioneros de guerra japonés de la Segunda Guerra Mundial que lleva ese nombre. La historia oscila entre los acontecimientos pasados ​​y el presente cuando los veteranos ancianos planean una reunión. Esta es una miniserie muy publicitada y controvertida aquí en Australia. El presupuesto superó los $65 millones de dólares australianos; los historiadores y los veteranos criticaron su autenticidad; y los críticos ridiculizaron la incómoda mezcla de comedia y drama (con matices de "Pearl Harbor"). El guionista de la serie John Doyle (la mitad del exitoso equipo de comedia Roy & H.G.) ha intentado defenderse con comentarios sobre "los personajes son composiciones de personas reales"; "las tropas utilizaron la comedia para hacer frente a la situación"; "solo está basada en hechos reales"; "uno de nuestros actores estuvo allí de verdad" etc. No tengo ningún problema con ninguno de estos puntos. Han surgido muchos dramas ficticios y factuales magníficos de los campos de prisioneros de guerra japoneses. Experiencia en campamentos: "King Rat" "Tenko" "Merry Christmas Mr. Lawrence" "Bridge on the River Kwai" "Paradise Road" "Empire of the Sun" "Blood Oath" y "A Town Like Alice". La comedia negra se ha utilizado a menudo con éxito en dramas sobre prisioneros de guerra: "Life is Beautiful" "The Great Escape" "Seven Beauties" "Stalag 17" "The Colditz Story" e incluso "Hogan's Heroes". Entonces ¿por qué "Changi" es un fracaso monumental? - Las actuaciones en "Changi" son uniformemente excelentes la música y la fotografía son buenas - son el guión y la dirección los que la han defraudado. Cada escena parecía darme oleadas de déjà vu. Cuando Anthony Hayes se ve obligado a pararse bajo el sol abrasador pensé: "¿No vi a Alec Guinness hacer esto en "Bridge on the River Kwai"?". Los repentinos destellos de canciones y bailes surrealistas me recordaron a "Singing Detective" de Dennis Potter pero sin la delicadeza. Este préstamo se produjo con tanta frecuencia que parecía una escritura vaga hecha con un método de cortar y pegar en lugar de un homenaje. La constante intercalación entre las historias del pasado y del presente me impidió concentrarme en ninguna de las dos. El avance rápido y el retroceso rápido pueden ser una herramienta útil; en este caso me dejaron distanciado de los personajes donde se requería intensidad. El "aspecto australiano" es exagerado: cada conversación parecía incluir "apedreen a los malditos cuervos" y cosas así por lo que yo estaba diciendo "entiendo sé que son australianos". Los estereotipos culturales se extendieron también a los británicos y japoneses: oficial japonés joven y sádico; oficial británico tenso; comandante japonés más sabio; australianos amantes de la diversión y traviesos etc. Pensé que estaba viendo "Los héroes de Hogan en el río Kwai". Después de 3 episodios me voy.
critique8185 Y tienes razón. Black Mama White Mama también conocida como "Women in Chains" es exactamente el tipo de película de serie B cutre y de mala calidad que sugiere la premisa. Pam Grier ha sido arrojada a una prisión en una pequeña isla con muchas otras mujeres y este lugar hace que el campamento de verano donde Martha Stewart está encerrada ahora parezca una prisión de máxima seguridad. No han pasado ni cinco minutos de película cuando una de las guardias sexys dice la frase "Desnúdenlas y mójenlas" y entonces nos presentan una vida en prisión que se parece a la fantasía de un estudiante de primer año de universidad sobre cómo es el interior de una casa de hermandad. <br /><br />Las prisioneras se enjabonan se frotan y luchan entre sí en la ducha como si fuera un rodaje de Girls Gone Wild luego pasan el rato juntas en su dormitorio fumando marihuana abiertamente y discutiendo en un grupo grande cuáles serían las mejores formas de escapar. Nunca he estado en prisión pero tengo la sensación de que los planes de escape son el tipo de cosas que quieres que la menor cantidad de gente posible sepa prisioneros guardias o cualquier otra cosa. La mayor diferencia entre esta vida en prisión y la vida de una hermandad de fantasía es que las mujeres de esta película llevan todas cardigans naranjas (y no pantalones imagínese) que dicen PRISON en la espalda. Deben ser esos trajes de prisión genéricos para prisiones que no pueden permitirse accesorios caros como su nombre de prisión o números de prisionero para sus uniformes.<br /><br />Y como es de esperar una prisión que no puede permitirse poner la identificación de los prisioneros en la espalda de los uniformes obviamente no puede esperar poder encontrar guardias que estén interesados ​​en proteger a los prisioneros tanto como en tener sexo con los prisioneros y entre ellos.<br /><br />El conflicto del título de la película se refiere al hecho de que Lee Daniels (Pam Grier) pasa gran parte del tiempo esposada a una prisionera rubia llamada Karen mientras huyen de la policía después de escapar de la prisión. No entraré en detalles sobre cómo escapan excepto para decir que podría haber visto algo así en El Fugitivo si no hubieran podido permitirse el lujo de escenificar un accidente de tren y conduce a la confusa historia de los intereses en conflicto que también persiguen a estas dos mujeres por diferentes razones. Karen y Lee tienen sus propias bandas de personas cada una con la esperanza de rescatar a su respectivo prisionero fugitivo y la policía las persigue a las dos todo el tiempo.<br /><br />(spoilers) Entonces Karen está involucrada con un grupo de hippies que quieren revolucionar la vida como la conocen. Mientras tanto Karen solo quiere salir de la isla algo que ha estado tratando de hacer durante años y ¿no es perfecto que cada una de ellas necesite ir a lados completamente opuestos de la isla para cumplir sus objetivos? Así que tenemos a esta extraña pareja y como son una extraña pareja no es difícil predecir que se odiarán durante la mayor parte de la película pero que se encariñarán al final.<br /><br />En una película con tantos intereses en conflicto especialmente cuando esos intereses en conflicto no solo impulsan a los dos personajes principales en direcciones opuestas mientras persiguen sus objetivos no es descabellado esperar que haya un momento culminante que involucre a las bandas rivales en algún momento de la película. Sin querer dejar a nadie insatisfecho presentan un estúpido enfrentamiento entre bandas al final de la película donde todos se disparan ametralladoras matándose en masa mientras las dos mujeres reman de manera segura y tranquila a través del río en un pequeño bote. Genial. <br /><br />Mejor aún al final de la película después de una enorme masacre en la que mucha gente recibe disparos y esparce pintura roja brillante por todas partes el capitán de la policía observa las masas de criminales muertos cubiertos de horribles horribles efectos especiales y nos enteramos de que será comandante antes de la cena. No es una mala manera de terminar la película todos los criminales se matan entre sí y los policías se llevan todo el crédito pero aquí está la última línea de la película: "Es mejor ganar ¿no?". <br /><br />¿Es por eso que el capitán va a ser ascendido a comandante? ¿Porque se dio cuenta de eso?
critique8186 Definitivamente esta no es una de las mejores películas de Lucio Fulci ni por asomo. La trama es bastante mala: un millonario es asesinado y su espíritu llama a su hija para averiguar quién lo hizo. Pero el mayor problema que tengo con esta película (además de saber quién lo mató a los 10 minutos de verla) es preguntarme por qué a alguien le debería importar. El padre parece ser un gran idiota con todos los que se cruzan en su camino (incluida la hija a la que le pide ayuda) lo que hace que sea bastante difícil que a alguien le importe quién lo mató. Pero nadie ve una película de Fulci por una buena historia; hacerlo sería como ver una película porno por un guión y una actuación increíbles. Por lo general sus películas intentan compensar esto agregando escenas excesivas de sangre pero incluso eso falta en esta película. Si buscas una buena película de Fulci echa un vistazo a The Beyond.
critique8187 Lo más aterrador de esta película de terror es que el final alude a una secuela. 'The Cave' es realmente una película de acción decepcionante. Un equipo de investigadores de cuevas y submarinos van a Rumania (uno de esos lugares baratos para hacer una película al menos por ahora) y siguiendo una iglesia destruida entran en una cueva que resulta ser un reino de monstruos subterráneos. ¿O son demonios? La película nunca decide si quiere ser acción ciencia ficción o terror es una mezcla de todo sin sal ni diversión y actuada de manera acartonada. Lo mejor de la película es la fotografía pero incluso el paisaje oscuro de la cueva se vuelve pronto aburrido porque a la película le falta ritmo y los personajes simplemente no son interesantes. Pérdida de tiempo.
critique8188 Fame hizo algo extraño. No solo fue un musical creado originalmente para la pantalla (la mayoría están basados ​​en musicales de Broadway) sino que generó una serie de televisión y un musical de Broadway. Permítanme corregir esa oración. Fame no es un musical. Los musicales tienen números de canciones para hacer avanzar la trama o mostrar los sentimientos de los personajes. El canto en esta música no se usa para hacer ninguna de las dos cosas; de hecho no tiene ninguna utilidad. La gente simplemente canta al azar para adaptarse a la trama. Y ese no es el tipo de musical que conozco.<br /><br />La llamada trama de Fame tiene una avalancha de personajes (que se presentan todos a la vez; la última vez que vi eso en una película Gosford Park tuvo resultados desastrosos) que hacen una audición y entran en la Escuela Secundaria de Artes Escénicas de Nueva York. Todos ellos entran por diferentes razones es decir Actuación canto etc. El drama entre comillas se desarrolla a medida que estas personas de mediana edad que fingen ser adolescentes pasan por sus cuatro años.<br /><br />Mi mayor queja es que se supone que la escuela secundaria es selectiva. Después de todo es una universidad gratuita y no pueden dejar entrar a todos. Entonces ¿cómo es que algunas personas que son realmente malas ingresan a la universidad? Obviamente para que pueda surgir el drama entre todas estas personas diferentes. ¿Y por qué la persona que aparece en primer lugar ni siquiera aparece en la película hasta casi el final sin ninguna razón en absoluto excepto para hacernos sentir incómodos? Hay muchas situaciones inquietantes en las que se meten estas personas sin talento ¡pero no puedes sentirte mal por ellas porque no sabes quiénes son! Estas relaciones ocurren entre personas cuyos nombres no conoces. Y estos personajes se dan cuenta de cosas sobre sí mismos a lo largo de la película pero tú no te das cuenta de eso porque no sabes cómo eran en primer lugar.<br /><br />En cuanto al canto aparece al azar (¿y se supone que es gracioso?) y no hace nada. Cuando se canta la canción del título suena en medio de una calle y antes de que puedas decir Ferris Bueller todo el mundo está en medio de la calle bailando de forma salvaje y fuera de ritmo. La canción en sí está bien pero toda la escena como toda la película es innecesaria. Fame es una película desagradable por decir lo menos. Diría más pero la mayor parte de la película afortunadamente se me ha ido de la cabeza. Simplemente no la veas. Te estarás haciendo un favor.<br /><br />Mi calificación: 2/10<br /><br />Clasificación R por lenguaje.
critique8189 A menos de 10 minutos de ver esta película ya quería que terminara porque era dolorosa. Esta película de "terror" trata de un grupo de perras quejumbrosas que hacen cosas estúpidas durante 90 minutos discutiendo llorando y gritando. No dejes que las críticas positivas te engañen ya que esta es realmente una película terrible y no deberías verla.<br /><br />La trama de la película tenía potencial para ser algo grandioso pero simplemente no sucede. Un grupo de cinco chicas "adolescentes" conducen hacia casa una noche cuando se encuentran siendo perseguidas por una conductora loca que quiere matarlas. A los dos minutos de película los personajes ya están discutiendo y esto no se detiene. Todo lo que tenemos durante 90 minutos es un grupo de chicas quejándose llorando gritando "actuando" y discutiendo. Ninguno de los diálogos es ni remotamente interesante por lo que no llegas a conocer realmente a estos personajes ni a disfrutarlos.<br /><br />La actuación fue terrible y me sorprendió descubrir que estos personajes estaban destinados a ser adolescentes. Ninguna de estas mujeres parecía tener menos de 20 años y una de ellas fácilmente parecía tener casi 30 años. Al menos consiga gente que parezca de esa edad. Ninguna de ellas hizo una actuación ni remotamente decente y simplemente parecía que las habían recogido de la calle o eran amigas del director sin habilidades actorales. La "actriz" que interpretó al asesino se excedió pero al menos mostró algo que las otras chicas no mostraron: un poco de talento.<br /><br />Los personajes no ayudan porque estas chicas son un grupo de perras quejumbrosas y estúpidas. Eso es todo lo que realmente puedo decir sobre ellas y no ayudó que TODAS sobrevivieran. Si tengo que entrar en detalles en una escena las chicas están siendo perseguidas por el asesino y su auto es golpeado mucho. Una chica se hiere y se queja por ello... cuatro de ellas no llevan puesto el cinturón de seguridad... ¿qué esperabas? Una de tus amigas está siendo brutalmente atacada por el asesino... ¿y resulta que todos vosotros estáis convenientemente "demasiado heridos" para ayudar? Da igual.<br /><br />La filmación de la película es absolutamente terrible. No me importa si esta película tuvo un presupuesto del tamaño de un cacahuete la filmación fue terrible y fue como ver una versión pirateada de una película. El camarógrafo estaba claramente en el coche con las chicas empujado contra una ventana en algún lugar y la cantidad de veces que la cámara se desenfocaba se sacudía y rozaba a una "actriz" era horrenda. También estaba granulado y a veces no se podía oír lo que decían los personajes (no es que valiera la pena escucharlo).<br /><br />Supuestamente el coche de los asesinos en la película (que supuestamente fue golpeado aunque solo oímos el accidente) es en realidad el coche del director en la vida real. ¡No me extraña que no mostraran el coche siendo golpeado! Esta película es tan barata que ni siquiera pueden mostrar un auto con un pequeño rasguño. Ah también tengo que mencionar la banda sonora... si es que eso era. Fue horrible... triste un segundo y hard rock al siguiente. <br /><br />Al final del día Five Across The Eyes parece una película casera terrible filmada en medio de la carretera por la noche con un grupo de chicas estúpidas gritando y discutiendo durante 90 minutos. No ayuda que el guión sea terrible que no haya sustos tensión suspenso ni (ni siquiera sangre para compensarlo) que las actuaciones sean terribles y que la calidad de la imagen y la filmación sean horrendas.<br /><br />Esta fue una película horrible de bajo presupuesto. Evítala a toda costa.<br /><br />1/10
critique8190 Bueno con solo leer el título se podría pensar que es una buena película. Bueno al menos yo lo pensé. Empezó bien pero se volvió muy aburrida después de la primera media hora. *spoiler*<br /><br />Cuenta la historia de una madre que está tan desesperada por que su hija se convierta en animadora que hará lo que sea para conseguir lo que quiere. El único problema es que la amiga de su hija es la chica que se interpone en el camino. Siempre gana las competiciones lo que empuja a la madre a "eliminarla". Después de hablar con un "asesino a sueldo" la madre decide que hay que darle una paliza a la chica. Por lo tanto se toman medidas pero finalmente la atrapan.<br /><br />El reparto es horrible y la película se alarga demasiado sin que pase nada. No pierdas el tiempo viéndola.<br /><br />
critique8191 He leído muchos libros en mi corta vida pero este es con diferencia el PEOR. Acabo de terminar de leer esta basura sin valor y cuando lo terminé ¡lo tiré al otro lado de la habitación! ¡Lo odié y déjenme explicarles las razones! 1. El soldado muere. ¿Por qué la autora haría que el soldado muriera? ¿Por qué no pudo mantenerlo con vida como lo haría una buena autora de historias de amor? Aplaudo profundamente a Patty por intentar sacarle los ojos a ese agente del FBI. <br /><br />2. Despiden a Ruth. ¡Despiden a Ruth (la ama de llaves negra) y sin motivo aparente! Trató de consolar a Patty y luego el hijo de puta de su padre la despide sin ningún buen motivo. Ruth Anton y Patty fueron los únicos puntos brillantes del libro. ¡Ah y los abuelos también! 3. La permanente. Sí. La permanente. Ahora ustedes podrían pensar por qué la permanente los molestaría. Bueno aquí está el por qué. La madre de Patty le pregunta a la niña si quiere que le arreglen el cabello. Patty dice que no pero la madre llama a la señora Reeves (la horrible peluquera) y le dice que le haga una permanente a Patty. ¿Por qué demonios haría eso? ¿Por qué una madre le preguntaría a su hija si quiere una permanente y luego ella se la haría de todos modos? ¡La madre siempre finge que Patty tiene voz y voto cuando no tiene voz y voto en absoluto! Deberían darle el "Premio a la peor madre del año" por las cosas que le hace a Patty. ¡Gracias a Dios que Ruth le cortó la permanente! 4. Discriminación racismo y prejuicio. Odio la discriminación en este libro. Usan la palabra *bip* demasiado. Sí. Sé que en esa época los negros eran libres pero básicamente no tenían derechos pero ¡vamos! ¿Por qué enseñarles esa palabra a los niños de hoy? Solo les enseña cómo discriminar a las personas. No solo se discriminaba a los negros sino también a los chinos. En el libro la gente se refiere al Sr. Lee (un hombre chino) como "El *bip* Eso es realmente despreciable y por último pero no por ello menos importante... Judíos y nazis. Odio a la ciudad por escupirle a una niña. ¿Qué tenía de malo que le gustara Anton? ¡¡¡ES UNA NIÑA DE 12 AÑOS!!! Fue solo un flechazo. Como si una niña de 12 años pudiera amar de verdad a una de 22. ¡Vamos! Esto no es "Lolita". ¡Y "Lolita" es un buen libro no una porquería! Me sorprende que esta película no se considere "sucia" como "Lolita".<br /><br />5. Patty va a un reformatorio. Patty no debería haber ido a ese reformatorio. ¡Los reformatorios son para ladrones y asesinos no para inocentes niñas de 12 años! La maestra o como fuera que se llamara Patty era una niña malcriada e ingrata. ¡Maldita niña malcriada e ingrata! Patty no era una niña malcriada. ¡Porque a su padre y a su madre nunca les importó! Patty debería haber hecho servicio comunitario o algo así. No hizo nada malo. Solo ayudó a una amiga.<br /><br />6. Favoritismo. Los padres jugaron con el favoritismo con sus hijos. Patty su hija primogénita es claramente la menos favorecida mientras que Sharon la mocosa de cinco años es su hija favorita. El padre dice que quería llevar a Sharon a Hollywood pero claramente se olvida de su otra hija.<br /><br />7. El padre. ¡Lo odiaba! Era tan malo que Patty bien podría tener al mismísimo Hitler como padre. Su padre la golpea sin razón aparente y la forma en que le habla al final te hará enojar tanto que te atrapará pensando "Patty recibiría un mejor trato en un campo de concentración".<br /><br />Bueno ahí lo tienen amigos. 7 razones por las que odio este libro. En lugar de leer este libro lean "Los diarios de Ana Frank" o cualquier otra cosa porque les advierto que es muy deprimente y los dejará realmente enojados. ¡La única razón por la que obtiene 4 estrellas es por Anton Patty Ruth y los abuelos!
critique8192 Esta es de lejos la peor película que he visto. Nunca antes había calificado una película con un 1 sobre 10. Mi consejo es que no la veas. Ni siquiera se clasifica como película.<br /><br />Será mejor que te quedes aburrido en el sofá en lugar de ver esta película. La actuación fue terrible pero lo peor fue la historia. Una secuencia de eventos altamente improbable que ni siquiera es divertida. En realidad son muy lamentables y estúpidos. La elección de Ashton Kutcher y Tara Reid de actuar en esta película fue muy tonta. Incluso podría alterar un poco sus carreras.<br /><br />Cuando entré en Blockbuster el foco principal estaba en esta película así que decidí alquilarla. Sinceramente lo lamento.<br /><br />Una vez que llevas 10 o 20 minutos de película básicamente puedes predecir lo que iba a pasar. Esperaba que mejorara pero en cambio empeoró.<br /><br />No estoy exagerando. La película es terrible. No la veas. Espero que esto te ayude.
critique8193 Lo siento pero este tipo no es gracioso. Juro que he oído a niños de 4 años inventar chistes mejores que algunos de los suyos. "Dee dee dee" por ejemplo es posiblemente la peor frase que he oído en mi vida. Carece de creatividad y burlarse de personas con problemas mentales cuando ya has llegado al nivel de tener tu propio programa es increíblemente tonto por parte de Mencia.<br /><br />Aunque todo el mundo compara a este tonto con Chappelle no hay comparación. En primer lugar tenían programas muy muy diferentes. Creo que en general el programa de Mencia tenía en promedio solo 2 sketches cortos de 5 minutos entre sus diatribas de 10 minutos sobre Dios sabe qué. El programa de Chappelle parecía más una comedia de sketches con 2-4 sketches que ocupaban todo el programa. Todo lo que Chappelle hizo fue un breve resumen de cada sketch antes y después de cada uno. Aquí es donde Mencia falla aún más. ¿Qué le haría pensar a Mencia que tener un programa que consista en la misma comedia stand-up de la que habla en sus especiales de stand-up sería una buena idea? ¿Alguien realmente quiere escuchar un poco de lo que George Lopez fue pionero años antes que Mencia pero que fue arrastrado más allá de lo creíble hasta el punto en que está muerto? La oportunidad de Snowflake en el infierno.<br /><br />Mi punto es que aunque la mayoría de la gente odia a este tipo por su racismo yo simplemente no lo soporto por su incompetencia. Comedy Central estaba buscando una minoría a la que pudieran etiquetar como "controvertida" y luego dejarlo seguir el camino de Chappelle. El problema es que este tipo dejó muy en claro que no quiere ser Chappelle. Así que en lugar de eso conduce su programa de mierda como un tren en llamas que se va directo al suelo. ¿Alguien quiere ver un stand-up semanal sobre las mismas cosas todos los jueves? Sé con certeza que yo no.<br /><br />Sin embargo no puedo expresar mi gratitud a Comedy Central. El programa de este idiota está terminado. Personalmente después de ver su monólogo no sé cómo consiguió su propio programa. Hay muchos más comediantes que lo merecen como Jim Gafigan Zach Galifinakis etc. De hecho cualquiera es mejor que este tonto.
critique8194 Este es el tipo de película que debería avergonzar a todos los que la han visto. Mala dirección actuaciones exageradas y una trama que se desvía sin otro objetivo que mostrar violencia. Cuando la vi por primera vez pensé que tal vez sería una sátira de los medios y de cómo muestran la violencia pero no lo es. No estoy seguro de qué hace que la película sea peor. Oliver Stone hace su peor dirección de todos los tiempos. Desde escenas en las que la cara de Woody Harrelson se transforma sin razón alguna hasta la terrible actuación de Robert Downey Jr. como Wayne Gale un reportero que parece totalmente loco esta película es simplemente un desastre.
critique8195 Bueno... en general esta película no valió mucho la pena y es básicamente una película de terror que terminó siendo más una comedia. Acabo de alquilar esta película anoche cuando mis amigos y yo fuimos a Blockbuster en busca de una película de miedo. Definitivamente no era lo que estábamos buscando pero nos satisfizo en cuanto a humor. Los actores de esta película (especialmente Brandon) son tan falsos que es gracioso. Y especialmente esa chica Tracy cuando está en la habitación tapiada diciéndole al payaso que se vaya. No muestran casi ninguna emoción y es tan obvio que están actuando. Y también cuando el payaso está mirando a través de esa caja de papel negra y agarra a Mark ni siquiera parece estar asustado a pesar de que el payaso lo agarró y comenzó a atacarlo. Y en serio ¿estarías TROTANDO si te estuvieran persiguiendo? ¡Yo estaría corriendo por mi vida! (Aunque cualquiera podría correr más rápido que ese payaso porque pesa como 136 kg.) Sin mencionar que los efectos no son tan buenos como cuando el payaso le corta la cabeza a Susan en el bosque luego cuando arroja su cabeza a la habitación tapiada con Denise y Tracy cuando Denise arroja la cabeza hacia atrás. Además como en el comentario del tipo anterior el comienzo no tiene absolutamente ningún sentido y ni siquiera veo por qué se incluyó en la película. Entonces ¿qué pasa esta película se hizo en 2003? La música la hacía sonar como si se hubiera hecho en los años 80 y la cámara ni siquiera parece profesional. La mitad del tiempo parece que la cámara ni siquiera puede mantenerse firme cuando se supone que debería estarlo. En general tengo que decir que disfruté la película. Sin embargo no lo recomendaría si estás buscando algo que te asuste pero si estás buscando algo para burlarte o reírte un poco lo recomiendo con seguridad.
critique8196 Ni siquiera vale la pena ver este spoiler de mal gusto que arruina todo sobre 'Annie'. Los personajes parecen casi abaratados por la historia mal escrita y la sensación de baja calidad de la producción. Fue claramente hecha para la televisión pero si la encontrara en mi televisor la pasaría directamente. Los niños en la película hacen un buen trabajo pero la actuación de los adultos es increíble y por lo tanto la película no logra atraerte. Esta película carecía de los números de música y baile que hicieron que la original fuera brillante y realmente le quita el brillo a la Annie que todos amamos. Johnson como Annie a veces es molesta y sobreactuada... no puedes convencerte de que ella realmente es Annie. Las diferencias en la apariencia de los personajes siguieron irritándome durante toda la duración de la película. Es triste decir que esta secuela fue un fracaso total.
critique8197 ... es la teta en el pastel. Todo lo demás es un aborto un fracaso malformado de una película. Al menos puedes VER y OÍR lo que sucede en una película de Ed Wood (normalmente). Los clubes de teatro de las escuelas secundarias lo hacen mejor que esto de manera habitual. Una vez que hayas visto la parte del pastel de teta puedes apagarlo e ir a ver "Hannibal".
critique8198 Una película ridícula un trabajo de montaje terrible un guión pésimo una actuación ridícula una historia completamente incomprensible...<br /><br />Si Dios decidiera si se deben seguir haciendo películas a juzgar por esta toda la industria cinematográfica mundial estaría muerta...<br /><br />Una película maravillosa para demostrar que el cine no debe ser hecho por gente que "piensa" que puede hacer películas.<br /><br />Todavía me pregunto quiénes son esas dos chicas gitanas que aparecen en la película durante más de media hora y nunca nos las presentan...<br /><br />
critique8199 Rara vez apago una película después de los primeros 10 minutos pero eso es lo que hice con esta. Lo que me desanimó fue que era tan obvio que el único propósito de esta película era exponer la mayor cantidad posible de piel de tantas actrices de serie B y nada más importa realmente.<br /><br />No me malinterpreten; me gustan las actrices guapas y las escenas de sexo y las películas de explotación sexual tienen su propia escala de méritos pero este director no hace nada más bien.<br /><br />Por ejemplo tomemos la escena en la que los dos policías (por supuesto un hombre y una mujer y POR SUPUESTO hay toda esta supuesta charla ingeniosa entre ellos) están hablando mientras están de pie sobre el primer cadáver. La cámara se desplaza entre ellos para cada línea (¡hay más de un ancho de pantalla entre ellos!) y terminas preguntándote si te mareas por eso o por el diálogo sin idea.<br /><br />Bueno PODRÍA haber mejorado después de los primeros 10 minutos pero no lo sabría. Rechacé la apuesta tonta y encontré algo mejor que hacer.
critique8200 ¿Qué clase de mierda es esta? ¿Power Rangers vs Freddy? Al principio se podía ver y era tan buena como la primera película pero a partir de la parte en la que los protagonistas obtienen superpoderes en sus sueños empezó a volverse infantil. Esta mierda debería haber sido clasificada como PG o PG-13 en lugar de R. Esperaba ver algo muy maduro pero solo fue durante 1/3 de la película. El resto es para niños pequeños. Además se centra demasiado en el cristianismo. Sé que Freddy es un demonio pero hay muchas religiones que tienen diferentes formas de luchar contra los demonios. ¿Por qué siempre tiene que ser el cristianismo? Esto es orientalismo total y está lleno de la superioridad de los hombres blancos y occidentales. No vean esto muéstrenselo a los niños pequeños que aman a los Power Rangers.
critique8201 La película tiene un reparto pobre a excepción de algunos nombres conocidos del viejo Hollywood. Otras actuaciones de nombres desconocidos (por ejemplo Jennifer Gabrielle) no son inspiradoras. He visto otras películas de este director pero desafortunadamente esta es una de las peores. ¿Quizás esto sea un reflejo del guión? <br /><br />En una nota positiva la actuación de Kim Bassinger y Pat Morita salvó la película del olvido. Sin embargo disfruté más de Pat en Karate Kid. Hay muchas buenas películas para ver y en resumen esta no es una de ellas. Ahorre su dinero y el celuloide. <br /><br />Jason Vanness
critique8202 ABURRR ...
critique8203 ¡Esta es una de las películas más insípidas mediocres poco originales y sin sentido jamás realizadas! Casi parece como si todos los involucrados en este proyecto ni siquiera intentaran hacer una película atractiva. Esto no es más que una continuación de una serie de películas aburridas que intentan sacar provecho del éxito de Smokey and the Bandit que creo que es la mejor película de todas. En cuanto a este desperdicio de material cinematográfico Burt Reynolds camina sonámbulo durante toda la película Jim Nabors está desaprovechado los demás actores no tienen mucho que hacer las carreras de autos son obviamente material de archivo el humor no está inspirado y muchas de las escenas son más aburridas y sin vida que mirar fijamente a una pared durante dos horas. "Stroker Ace" es simplemente una película superflua que no tiene nada único ni distintivo.
critique8204 La secuela de la brillante Young Adam dirigida por David Mackenzie pretende ser una historia reconfortante sobre un voyeur solitario que intenta afrontar algunos problemas psicosexuales con su madre muerta. Quiere ser cruda realista y misteriosa. Al mismo tiempo quiere ser divertida y no juzgar a su perturbado protagonista mientras se establece como adulto.<br /><br />Para lograr este fin la película se esfuerza por ser juvenil. Su cartel tiene letras dibujadas a mano que parecen las de Juno. Su banda sonora original está compuesta por rock independiente de ritmo rápido que intenta convencer al público de que Hallam está bien solo un poco descarriado. Pero extrañamente la película es todo menos juvenil.<br /><br />Al igual que Young Adam el misterio central de esta película trata sobre una mujer ahogada en este caso la madre de Hallam. Young Adam mantiene su misterio tranquilo contemplativo y con un ritmo lo suficientemente bueno como para golpearte con las verdades a medida que surgen. Hallam Foe hace lo contrario. La psicosis del personaje se pone de manifiesto de forma tan clara y tan temprana que nunca hace nada que se salga de sus parámetros esperados. La escena inicial muestra a Hallam en su casa del árbol viendo a su hermana tonteando con su novio. Hallam interrumpe rápidamente afirmando su presencia en la casa. Aquí vemos todo lo que Hallam hará durante el resto de la película.<br /><br />El misterio que rodea el ahogamiento de su madre es si fue un suicidio o un asesinato por parte de la novia de su padre. El público nunca puede confiar realmente en Hallam porque además de ser espeluznante creemos que su obsesión lo ha llevado al borde de la locura. Esto obstaculizó el elemento de misterio para mí porque Hallam es demasiado esporádico para ser identificable. Justo cuando encuentra algunas pistas que respaldarían su afirmación se escapa de casa al principio parece que está buscando a la policía. Luego se distrae muchísimo con una chica que se parece a su madre lo que frustrantemente aleja la historia del elemento de misterio.<br /><br />Si bien Jamie Bell saca a relucir algunos rasgos muy entrañables de su personaje perdido estaba limitado por la obviedad de sus necesidades psicológicas. Esta película no es misteriosa en absoluto pero tampoco es brusca. Intenta ser realista al tratar estos temas pero añade un toque muy consciente de sí mismo que se registra como todo lo contrario. Opta por una actitud de Trainspotting con mucha banda sonora para ayudar a la audiencia a apoyar a un protagonista que escala edificios abre cerraduras y acampa por el bien del voyeurismo. Estas aventuras urbanas de mirón en las que participa Hallam son demasiado difíciles para que las emprenda un chico de campo introvertido y no son sexys vertiginosas ni agradables. Son más neutrales que otra cosa; no impulsan al personaje ni a la historia. Mackenzie te hace entender a Hallam pero no consigue construir un terreno común.<br /><br />Él espera que disfrutes de las pruebas y tribulaciones de Hallam sin demasiada justificación ideológica. La película depende de la perspectiva de su público sobre el voyeurismo/el tipo de persona que se dedica a él. Obviamente a la mayoría de la gente le disgustaría. Y Hallam Foe se da cuenta de ello pero no nos permite ver a Hallam sopesar la moralidad de sus decisiones. Va de persona en persona tratando de llenar su profundo vacío. Hay una línea particularmente perturbadora de Kate el interés amoroso de Hallam donde ella dice borracha "Me encantan los chicos espeluznantes" tal vez pidiendo al público que haga lo mismo. La línea intenta presagiar su comprensión de él (su motivación sigue siendo vaga en todo momento) e intenta evitar que lo juzguemos. No es difícil que te guste Hallam pero es muy difícil participar en su aventura si es que es una aventura. Mientras tanto la película intenta utilizar su extravagante banda sonora para enmascarar su estado de ánimo indeciso.<br /><br />Las grandes actuaciones se ven lastradas por una película con un tercer acto débil un desarrollo confuso y una dirección innecesariamente ambigua por parte de Mackenzie. Recientemente esta película fue retitulada para su estreno en Estados Unidos ¿y por qué razón? No solo es menos atractiva sino que la dura verdad es que el personaje de Hallam nunca se gana el título de "señor".
critique8205 La primera vez que vi esto me horroricé al ver lo que se presentaba como mujeres modernas y liberadas.<br /><br />Lo siento pero no puedo identificarme con idiotas quejumbrosos cuyas vidas giran en torno al sexo sin amor y la adquisición de marcas Gucci Prada y Louis Vuitton. Lo preocupante es que algunos pueden pensar que así es como viven las mujeres profesionales en Nueva York. Definitivamente no es así. Estas mujeres son increíblemente superficiales y materialistas y como dijo otro crítico actúan como putas cazafortunas.<br /><br />Esto no es una mujer liberada y me alegro de que haya desaparecido. 0 estrellas y simplemente HORRIBLE
critique8206 Mi recuerdo favorito de este programa y la banda fue cuando me junté con un grupo de mis amigos que odian a NBB e hicimos una gran fogata y tomamos un CD de sus canciones y el DVD de la película y un montón de fotos de los miembros de la banda y las arrojamos al fuego y bailamos alegremente alrededor de las cosas en llamas mientras cantábamos "Ding Dong The Witch Is Dead". Eso fue lo mejor del programa y este programa es estúpido con una capital. Dios este programa apesta. Lo odio tanto. Deshazte del auto de mierda. ¡Ustedes realmente apestan! ¡Realmente arruinaron todo el canal! Sin ofender ni nada pero ustedes necesitan tener una vida quiero decir realmente ¿quién hace un programa estúpido con un estúpido cantante principal que ni siquiera puede cantar? Ustedes realmente suenan horribles y necesitan tener una vida como vagabundos o algo así excepto Roselina. Ella es realmente bonita. Pero aún así ¡ustedes apestan!
critique8207 Esta película es dolorosamente lenta y no tiene argumento. Relata la vida de un grupo de trabajadores despedidos de un barco. Uno de los mayores es sincero en su intento de conseguir un trabajo. Puede que haya algún comentario social aquí pero es confuso ya que nadie es retratado bajo una luz muy simpática.<br /><br />No entiendo por qué tenía un 78 cuando decidí verla. Vi toda la película tediosa y construí expectativas de una gran recompensa redentora. No tuve suerte. La calificación de IMDb siempre ha sido muy buena para mis gustos. Cualquier cosa por encima de 65 valía la pena verla.<br /><br />Y mi esposa dice que Javier Barem ni siquiera se ve bien en esta película. No es mi tipo así que mi acuerdo no significa mucho.<br /><br />Suspiro. Le doy un 1.
critique8208 Acción política mal realizada. Mal fotografiada mal interpretada y mal dirigida. Todas las escenas están poco iluminadas incluidas las pocas que se filman durante el día. No importa el lugar. En una importante conferencia en la Casa Blanca no hay luces encendidas y la única iluminación disponible es un azul sombrío que se filtra a través de unas pocas ventanas. El primer ministro de China mantiene una conversación telefónica estremecedora en condiciones de un claroscuro tan intenso que debería estar contemplando un busto de Homero en un cuadro de Rembrandt. Honestamente. Es como si tuviera un pequeño foco en la cara y estuviera en total oscuridad. Las muertes a cámara lenta son ahora obligatorias en cualquier película mal pensada.<br /><br />Roy Scheider y Maria Conchita Alonzo hacen bien sus papeles pero Scheider rara vez aparece en pantalla. Las demás actuaciones son despreciables. Hay una bella mujer oriental con una falda corta y ajustada que lleva una pistola y parece sacada de una película de Bond cuyo acento sugiere una infancia transcurrida en Basset Nebraska y que debería haber seguido siendo la modelo con la que probablemente comenzó. Quien interprete al agente superviviente del Servicio Secreto a bordo del crucero probablemente fue elegido para el papel porque se parecía más a Johnny Depp no por ninguna demostración de talento. Los villanos chinos que representan tanto a Taiwán como a China continental silban y sonríen mientras amenazan a los héroes. <br /><br />El guión es bastante horrible reciclado de otras películas mejores. Hay muchos tiroteos a bordo del barco y prácticamente todos terminan hechos picadillo. A dos tercios del camino el barco explota en la esperada serie de bolas de fuego. Luego la película se divide en dos partes relacionadas. La primera parte otro tiroteo esta vez en un almacén frente al mar. La segunda parte un intercambio entre el vicepresidente ahora presidente en funciones y el aceitoso estreno chino sacado tanto de "Dr. Strangelove" como de "Fail Safe". Lanzamos nuestros misiles sin darnos cuenta y ellos lanzan los suyos en represalia. No podemos convencerlos de que nuestro lanzamiento fue accidental aunque les ofrecemos ayuda para destruir nuestros propios misiles. Incluso está el general George C. Scott/Walter Matthau que sostiene que su arsenal "nuclear" no puede igualar al nuestro por lo que deberíamos atacarlos con todo lo que tenemos. Más bolas de fuego. <br /><br />El final llega justo a tiempo.
critique8209 Este fue el primer largometraje de Clinton yo estaba allí mientras filmaba este desastre en Adelaida alrededor de 1998...<br /><br />Aunque no estuve involucrado directamente en la producción fui testigo del comportamiento típicamente delirante después del rodaje que se produjo: las fiestas las drogas el glamour ilusorio realmente un ejemplo de lo que no se debe hacer al hacer una película pero también un subproducto de gente joven y talentosa que se deja llevar por las ideologías clásicas de la fama y la posición mundana.<br /><br />Me gusta Clinton tuvimos una amistad curiosa él merece tener otra oportunidad con un guión más maduro... allí estaban los problemas y estoy seguro de que se hará un trabajo mucho mejor si hay una próxima vez. Porque francamente él ciertamente no se hizo ningún favor a sí mismo con esto en su CV y ​​el elenco tampoco... pero bueno era un trabajo remunerado en un país donde los actores regularmente mueren de hambre.<br /><br />En resumen fascinante ver "el making of" básicamente no tan divertido de experimentar (¡por desgracia!).
critique8210 Parece que no estoy de acuerdo con mucha gente aquí pero realmente no encontré esta película tan brillante como decían las críticas que leí. Sin duda era una historia conmovedora y el trasfondo de Partition proporcionaba el espacio para una epopeya pero la película fue una decepción especialmente para aquellos que han visto "Gadar". A pesar de que el protagonista es Sunny Deol y de las canciones incesantes debo decir que Gadar es la mejor de las dos. La historia es prácticamente la misma. Partition no logró crear profundidad en sus personajes así como en las escenas que se suponía que debían tener un impacto pasando por alto el acento de Kristin Kruek y la imagen de Smallvile lo que en sí mismo no fue una tarea fácil. Los personajes simplemente no parecían demasiado reales. No es que esté criticando la actuación de ninguno de los protagonistas simplemente no funcionó. La atmósfera estaba bien diseñada pero la película realmente carecía de sustancia. No es que sea un fanático acérrimo de Rambo pero algo de acción podría haber hecho que la película llegara hasta el final o algún desarrollo de los personajes. Todo parecía una carrera hacia el final y el final solo aumentó la insatisfacción de los espectadores.<br /><br />Sin embargo debo decir que al menos fue un buen esfuerzo en un territorio aparentemente desconocido por parte del director. Y si no has visto Gadar entonces puede que te guste.
critique8211 Tal vez sea injusto que no te guste una película por lo que no es en lugar de por lo que es pero me acerqué a ella con la esperanza de que finalmente un cineasta hiciera una película sobre hombres y mujeres homosexuales de una pequeña ciudad rural. En cambio el enfoque se centra principalmente en la intolerancia escandalosa (¡gran noticia!) de los lugareños (y los de las zonas periféricas) y la tortura/asesinato realmente espantoso de un joven homosexual.<br /><br />Tanto tiempo dedicado a gente estúpida quejándose sobre el SIDA el pecado el infierno y los pervertidos. Tanto tiempo dedicado al macabro predicador que despotrica sobre la Biblia y los homosexuales que reciben lo que se merecen.<br /><br />Quería ver más de la gente que vino al "bar gay de la pequeña ciudad" no a los que se opusieron. Además el joven que fue asesinado ni siquiera es de esta ciudad.<br /><br />Toda la película funciona como una advertencia en lugar de una celebración y es muy sospechosa.
critique8212 Hay mucho bombo y platillo asociado con esta película. Seamos sinceros las principales razones por las que alguien la vería serían Leo y Cate quienes no son necesariamente los mejores actores de esta película. No digo que no sean buenos actores digo que apestan en esta película. Los efectos especiales fueron decentes (y diré que los realizadores hicieron un buen trabajo al hacer que el barco fuera agradable a la vista) pero IT incluso tiene varios defectos importantes. Por ejemplo justo antes de que el barco se hunda se puede ver una imagen de pantalla azul sin terminar detrás de los personajes principales.<br /><br />No me malinterpreten ME ENCANTA la historia del VERDADERO Titanic pero encuentro que esta película es un insulto a esa historia. El montaje fue atroz: no hay razón para que una película dure más de dos horas y media (con la excepción de TAL VEZ una película biográfica) y el guión y la escritura eran terriblemente forzados.<br /><br />Diré que la música fue quizás mejor de lo que podría haber predicho (y no solo la canción "My Heart Will Go On"). Hay una escena que se destaca para mí cuando el barco se está hundiendo y se escucha una música de bajos que golpea fuerte. Ese podría muy bien ser el punto culminante de la película. En cuanto al estado de ánimo durante toda la película fue extremadamente aburrido. Me sentí más aliviado que triste cuando Jack murió lo cual sé que no puede ser lo que el director pretendía.<br /><br />En pocas palabras me parece horrible que hayan convertido la hermosa historia del Titanic en una película para chicas sobrevalorada.
critique8213 Esta fue una película bastante espeluznante; la música me pareció muy efectiva para esto. Las fotografías que Mario tomó del pueblo también fueron desconcertantes. Sin embargo tuve tres problemas con esta película. Uno es que la iluminación era muy oscura por lo que a veces era difícil saber qué estaba pasando pero puede que esta haya sido solo mi copia. El segundo es que el comienzo no está muy bien explicado y todavía no estoy seguro de qué estaba pasando allí. El tercer problema es que no entendí el final pero aparentemente algunas personas sí. Por supuesto también están los problemas habituales de personas que hacen cosas estúpidas y el protagonista masculino es muy de los años 70. En general se puede ver pero ni siquiera se acerca a ser una de mis favoritas.
critique8214 LOS DÍAS DE ESCUELA DE TOM BROWN <br /><br />Relación de aspecto: 1.78:1<br /><br />Formato de sonido: Estéreo<br /><br />A finales del siglo XIX en Inglaterra el joven Tom Brown (Alex Pettyfer) es enviado a la escuela pública de Rugby donde experimenta las reformas de un nuevo director radical (Stephen Fry) y se enfrenta al matón residente de la escuela Flashman (Joseph Beattie).<br /><br />Ya objeto de numerosas adaptaciones cinematográficas (la más notable es la versión superior de Gordon Parry de 1951) la imperecedera novela de Thomas Hughes recibe el tratamiento de principios del siglo XXI cortesía del guionista Ashley Pharoah (la serie de televisión "Where the Heart Is") y el director David Moore (THE FORSYTE SAGA). Es bastante agradable y se puede ver pero también es bastante seria y aburrida distinguida sólo por la interpretación sincera de Fry como el nuevo director decidido a acabar con algunas de las "tradiciones" más dudosas de la escuela y por la introducción de una posible nueva estrella en Pettyfer de 14 años un chico talentoso con el tipo de encanto natural y una apariencia vivaz que debería llevarlo hasta Hollywood y más allá. Por lo demás se trata de material típico de la televisión británica el tipo de material que prefieren los ejecutivos ansiosos por llenar las programaciones con productos "de prestigio" incluso uno tan completamente anodino como este. La publicación británica "Radio Times" lo describió como "delicadamente extraño" y levantó una ceja quejumbrosa por "toda esa brutalidad y ese villano atractivo y libertino que tortura a dulces jovencitos". Exactamente.
critique8215 Para que conste esta película es intrigante pero no tiene nada de original. En 1998 una película protagonizada por Talia Shire llamada The Landlady tenía casi exactamente la misma trama pero con personajes más jóvenes.<br /><br />La historia es que Amanda Lear ha tenido una mala vida un padre abusivo un médico cachondo asilos para enfermos mentales etc. Finalmente es liberada del asilo feliz bajo la guía de su médico pervertido... a quien abusa analmente y mata al pobre tipo. (ESO sí que fue original). El médico le había financiado una mansión antes de que ella lo matara y enterrara al tonto en el patio trasero. Después de mudarse se enamora de un semental llamado Richard que resulta estar casado con un cantante de blues. Si has visto La casera ya sabes el resto: mata o intenta matar a cualquiera que se interponga entre ella y Richard (incluido un roadie).<br /><br />Gran parte de la idea surgió de la película anterior: el mismo idiota que se mete en problemas el mismo espía que tiene un bol de palomitas el mismo body press. Tenía algo de material original pero lo de la botella de cerveza era brutal. Lo más destacado de la película eran los hermosos pechos de Amanda en la escena del top caliente. Un poco una copia pero no una pérdida total de tiempo.<br /><br />4 de 10
critique8216 En serio el hecho de que este programa sea tan popular es alucinante. Este programa no es divertido no es inteligente no es original es solo un montón de basura humeante. Déjenme comenzar con los personajes. Los personajes son todos idiotas unidimensionales con voces fuertes y exageradas que suenan como uñas en una pizarra. El doblaje podría haber sido mejor. Luego está la animación. DIOS MÍO me duelen los ojos solo de mirarla. Todo es demasiado plano demasiado puntiagudo demasiado brillante y demasiado cubierto de caramelo. Luego está el humor o la falta de él. ¡Es completamente idiota! Simplemente toman estos chistes de clase B que ni siquiera son tan graciosos en primer lugar y luego los repiten hasta el cansancio. También agregan un poco de humor escatológico sin sentido que me enferma. Y finalmente por último y menos importante la música. Es simplemente molesta. Suena como si hubiera sido compuesta en la computadora de un niño y no genera emoción alguna. Ojalá hubiera una puntuación inferior a 1 de verdad. Este programa debería ser cancelado. Es un programa que trato de evitar como la peste. Cada vez que escucho la canción principal apago inmediatamente el televisor. Si nunca has visto este programa no lo hagas. Mira programación de calidad como Los Simpson o Futurama.
critique8217 Tengo que preguntarme ¿películas como esta reciben el apoyo de personas asociadas con la película en sí que vienen aquí y la critican? ¿Cómo puede algo tan horrible tener una puntuación tan alta? Mis padres fueron a ver muchas películas de temática más adulta cuando éramos niños cualquier cosa con una R hasta que tuvimos la edad suficiente. Solo recuerdo dos películas en las que dijeron ¡puaj! cuando llegaron a casa. Esta y "Catch-22".<br /><br />La película se compone de médicos y personal torpes en un hospital sucio narraciones inconexas y un grupo de gente del centro de la ciudad (que parecen marginados de una comedia de situación de Norman Lear de los años 70) que organizan una protesta. La peor parte es el "misterio del asesinato" un viejo loco que hace "la obra de Dios" matando a médicos y otras personas. Cuando confiesa Scott y su novia muestran poca emoción. Solo les importa que salga de allí donde "estará seguro y feliz". Un médico que cae muerto de un ataque al corazón se hace pasar por el hombre para poder escapar. Oh Dios qué película más divertida.<br /><br />Esta película no me "hizo pensar" ni me hizo reír ni me transmitió ningún otro sentimiento más allá de "Esto debe mejorar" pero nunca lo hace. La gente se pregunta por qué fue un fracaso y no es de extrañar. Me pregunto cómo IMDb tiene suficientes miembros que piensen que esta película es buena. PUAJ.
critique8218 Fue como ver el tráiler de una película que estaba por estrenarse excepto que no había ninguna película próxima. La película es tan insatisfactoria y obviamente inacabada que resulta casi ridícula. El tema de esta película se desarrolla en un período de tiempo muy corto y francamente no sucede gran cosa en los 90 minutos que dura la película. Esperaba ver la película australiana definitiva sobre nuestros soldados en la Segunda Guerra Mundial y cómo lucharon contra adversidades increíbles en condiciones terribles. Sin duda no lo es. <br /><br />Habiendo dicho eso las actuaciones fueron geniales y las locaciones auténticas. Fácilmente podría haber sido una gran película si se hubiera dedicado mucho más dinero y tiempo pero en cambio ni siquiera es mediocre y no puedo recomendarla en absoluto.
critique8219 Solo una advertencia... Esta es la peor película que he visto en años... No pude verla hasta el final... Es una pura pérdida de tiempo... Realmente siento pena por Snipes por haber terminado en una película así. Realmente no hay mucho que decir al respecto. Actuaciones horribles líneas increíblemente malas historia todo. La única razón por la que te recomendaría que vieras esta película es si realmente quieres ver cómo no debería ser una película. Solo para contarte una escena: la policía está buscando a Snipes y están rodeando el edificio con helicópteros y autos están disparando dentro del edificio pero aún así están susurrando para que Snipes no sospeche nada.
critique8220 En Halloween un pueblo es aterrorizado por un lunático con una gran calabaza en lugar de cabeza. Las malas actuaciones en su mayoría realizadas por talento local y los efectos especiales ridículos hacen que esta película sea maa ...
critique8221 Una de las peores películas jamás hechas. Empecemos por lo superficial: Joaquín Phoenix es en primer lugar demasiado gordo para ser un bombero novato. El Departamento de Bomberos de Nueva York no recluta a los chicos de la masa de Pillsbury. John Travolta tiene un mal trabajo de teñido de cabello y el extraño brillo en sus ojos a lo largo de la película me hizo pensar que estaba en una especie de borrachera prolongada de la Cienciología. La trama toca todos los clichés y tropos de lo que el ciudadano medio cree que es realmente la vida de un bombero: todos se emborrachan se meten en peleas les cuesta expresar sus emociones sus esposas se quedan en casa llorando todos tienen problemas con su padre todos tienen acento de Boston etcétera. Un execrable ejemplo de schwarmerei que juega con nuestro persistente culto cultural a los bomberos después del 11 de septiembre que era por cierto un culto cultural válido. Lamentablemente esta película no presenta héroes creíbles a los que adorar.
critique8222 Aparte de ser un clásico por sus líneas cursis y sus pésimas interpretaciones esta película no debería verse nunca a menos que se busque una buena cura para el insomnio. No puedo imaginarme a nadie que piense que es una "buena película".
critique8223 Las películas sobre lo cotidiano suelen ser las más interesantes para mí en manos de un artista perspicaz que examina todos los pequeños y retorcidos detalles de lo cotidiano. El cine francés parece ser muy bueno en este tipo de cosas y me encanta el cine francés.<br /><br />Esta película trataba sobre lo cotidiano. No tenía una gran trama. Eran solo personajes que vivían en un pueblo gente muy normal y sucedían cosas. Pero no eran cosas muy interesantes y no se las analizaba con mucha profundidad. La película sí captó un poco de un estado de ánimo pero no era un estado de ánimo particularmente cautivador. Y aunque no se me ocurre nada que la película hiciera mal falló en casi todos los niveles a la hora de hacer algo bien.<br /><br />Había muchos personajes en esta película. Muchos de ellos se parecían un poco así que era difícil saber quién era quién y qué relación tenían entre sí. No me importa esforzarme un poco en entender una película o incluso ver una película especialmente compleja más de una vez para resolver los detalles pero esta era un rompecabezas que no valía la pena resolver para mí.<br /><br />Lo único bueno que realmente puedo decir sobre esta película es que la fotografía fue agradable: funcional no brillante pero agradable. La cámara a menudo capturó algunas buenas tomas tipo postal pero rara vez encontró los pequeños detalles realmente interesantes.<br /><br />Hasta ahora he visto un puñado de películas no tan buenas en el Festival Internacional de Cine de Seattle pero esta fue la única que no recibió ningún aplauso cuando aparecieron los créditos. Sentí un gran suspiro colectivo de alivio cuando la película finalmente terminó. Pero supongo que probablemente haya algunas personas a las que les gustaría.<br /><br />4/10
critique8224 Los escritores y creadores de esta película deberían ser demandados... ¡Por contaminar el mundo con esta basura! ¡"Man In The Mirror" es de hecho más que horrible! ¡Muy muy muy muy peor! <br /><br />... y gente no lo digo sólo porque sea fan de Michael Jackson ni porque sea una de las representaciones más estúpidas de su vida que he visto nunca. <br /><br />Lo digo porque es una pérdida de tiempo dinero y celuloide. ¡Me siento avergonzado de mí mismo por haberlo visto todo! ¡Eso es 1 hora y 26 minutos de mi vida que nunca recuperaré! ¡Os lo digo; ver crecer la hierba es literalmente más entretenido que esta película! <br /><br />¡Considerad que estáis advertidos!
critique8225 <br /><br />Esta película (que no es una película está claramente grabada con una cámara barata) puede ser una de las mayores bombas fétidas cinematográficas de la historia. Cuidado: el envoltorio anuncia la película como una exploración erótica de la adicción al sexo. La película no explora nada y no es más erótica que mirarse las propias verrugas. El guión es inútil y serpenteante y todos los elementos de la trama sirven como enlaces entre supuestas escenas de sexo. Sin embargo incluso las escenas de sexo son malas malas malas. A excepción de la primera duran unos tres segundos (aunque tal vez cortaron mi versión) y son cómicamente exageradas.<br /><br />Si buscas una película decente no la quieres. Si buscas una película sexual excitante no la quieres. Cualesquiera que sean tus objetivos deseos o perspectivas de vida no quieres ver esta película. Cómo lograron que Rosanna Arquette Natashia Kinski y Ed Begly actuaran en esta bomba fétida es extremadamente desconcertante.
critique8226 Es imposible imaginar qué intentaban hacer los productores de esta espantosa adaptación.<br /><br />Un grupo de actores de primera calidad en su mayoría bien elegidos (con un par de notables excepciones) que ofrecen actuaciones bastante buenas. Penélope Keith es perfecta como la tía Louise e igualmente buena es Joanna Lumley como Diana. Todas hacen un buen trabajo con los guiones que les dieron.<br /><br />Hasta ahí lo bueno. La media incluiría los decorados. Nancherrow no se parece en nada a la casa descrita en el libro aunque curiosamente la casa que utilizan para la Dower House se parece mucho a ella. Está claro entonces que la Dower House es demasiado grande. En las últimas partes los escritores decidieron traer toda la historia de vuelta al Reino Unido presumiblemente para ahorrar dinero aunque con un poco de imaginación no tengo dudas de que podrían haber recreado Ceilán.<br /><br />Ahora lo malo. El guión. Esta es una adaptación tan espantosamente mala que es difícil encontrar palabras para condenarla. Edward no muere en la batalla de Inglaterra pero sobrevive cegado. Hace una breve aparición y luego se suicida. ¿Por qué? Loveday ha pasado de ser la joven totalmente enamorada de Gus a la sensata esposa de un granjero que puede renunciar al amor de su vida sin apenas derramar una lágrima (menos emotivo que Breve encuentro). Gus un hombre enamorado y apasionadamente enamorado está dispuesto a renunciar a su amor sin quejarse. Walter (Mudge en el libro) pasa de ser un marido infiel y superficial a un devoto padre de familia. Jess se convierte en una joven psicológicamente perturbada que no habla. La tía Biddy sigue teniendo un problema con la bebida pero ahora sin ninguna justificación. La casa Dower está ocupada por el ejército sin ninguna razón obvia salvo una escena muy breve con Jess que tiene miedo a los soldados armados. Aunque los pechos de la señorita Mortimer son absolutamente encantadores no pude ver cómo su exhibición en varias ocasiones hizo avanzar la trama. La encantadora Nettlebed se convierte en la mundana Dobson. El límite de palabras me impide continuar con la lista.<br /><br />Hay una secuela (que perdí todo interés en ver después de esta tontería) y me pregunto si los cambios se hicieron para crear la historia que sigue. Es difícil imaginar que Rosamunde Pilcher hubiera aprobado esta grotesca perversión de su libro; presumiblemente perdió el control cuando se compraron los derechos.
critique8227 No la he visto en más de veinte años. OJ era el conductor del autobús Arte Johnson era el guía turístico Lorenzo era el secuestrador.<br /><br />Sí Lorenzo parecía muy cómodo como villano un personaje natural. Creo que la vi en aquel entonces más por OJ a quien había visto Towering Inferno y Cassandra Crossing pero también para ver a Arte Johnson.<br /><br />Me aburría un poco que Johnson fuera tan serio.<br /><br />Y sí cambió la trama. Al leer otras publicaciones recuerdo que había una trama sobre que iban a secuestrar a una chica rica pero luego apareció ese negocio de sellos invaluables de la nada.<br /><br />Pensaba ¿un sello? Si saliera como una película tardía probablemente la grabaría para verla de nuevo pero no sentiría nostalgia por ella. Al menos no todavía.<br /><br />Hay mejores películas de los setenta como esta que ver.
critique8228 Aunque puedo ver las cualidades potencialmente redentoras de esta película en cuanto a su intriga ciertamente pensé que la naturaleza dolorosamente larga en la forma en que se desarrolla la estructura de la escena era demasiado pedirle a la mayoría de los espectadores. Enormes agujeros en el guión como el comentario nunca explicado "tu padre murió hoy" de la madre hicieron que fuera aún más difícil tratar de darle sentido a estos personajes.<br /><br />Esta ganó el primer lugar en Cannes en 2001 lo cual es una sorpresa considerando que tal vez los franceses estaban hambrientos de cine negro ese año y estaban desesperados por algo tan sádico como esta película. Entendí las escenas largas como un recurso para mantener al espectador lo más incómodo posible pero cuando se combinó con la incapacidad de identificarse con el personaje principal fue demasiado para mí y me mantuvo alejado de la historia por completo.<br /><br />Esta es una película solo para el fanático más dedicado del cine negro y para alguien que no espera ninguna gratificación por haber visto una película una vez que termina. Me ENCANTARON películas como "Trainspotting" o "Réquiem por un sueño" que eran mucho más perturbadoras pero al menos le ofrecían al espectador algo en cuanto a edición y ritmo. Ver el silencio lento y doloroso de esta profesora escena tras escena se volvió tan redundante que lo encontré tedioso y realmente quería que esta película me gustara en todo momento.
critique8229 Elegimos ver esta película como una alternativa a la película The Polar Express que se proyecta en nuestro cine IMAX local. ¡Qué pérdida de tiempo y dinero! En primer lugar no es graciosa. El muñeco de nieve a veces parecía demoníaco. Otras veces era simplemente un zombi. No mostraba expresión ni emociones la mayor parte del tiempo y sus ojos azules hundidos eran simplemente espeluznantes.<br /><br />En segundo lugar Santa Claus afirma al principio que es una película sobre el espíritu de dar. ¿Santa y un muñeco de nieve que se declaran la guerra es una película sobre dar? Estoy a favor de una pequeña parodia pero esto simplemente no fue divertido ni entretenido.<br /><br />La idea de que la flauta del muñeco de nieve es su voz es diferente. Lástima que nunca veas ni escuches al muñeco de nieve tocar su flauta... ni siquiera un "gracias" a Santa.<br /><br />Las únicas partes divertidas de la película fueron las "tomas descartadas" al final de la película. Lástima que no las usaran en la película. Hubiera sido mejor.
critique8230 Esta película es el mayor desperdicio de nueve dólares que he gastado en mucho mucho tiempo. Si supieras con qué frecuencia voy al cine probablemente dirías: "Es difícil de imaginar pero de todos modos ¡es cierto!". Después de ver el tráiler de esta película ¡supe que tenía que verla! Si eres fanático del terror el misterio y el suspenso ¿por qué no lo harías? El tráiler es nada menos que intrigante y emocionante; desafortunadamente la película no es ninguna de esas cosas.<br /><br />Desde la cinematografía hasta el guión y las actuaciones esta película es un completo fracaso. Si estás leyendo esto y planeas ir al cine esperando algo de emoción misterio acción terror o cualquier otra cosa que no sea una pérdida de una hora y cuarenta y cinco minutos me temo que te llevarás una decepción.<br /><br />"¿Por qué es tan mala?" podrías estar preguntándote. Déjame decirte. La película no era ni misteriosa ni de suspenso. Nada de la película me puso en lo más mínimo nervioso asustado o curioso. El guión era en el mejor de los casos ridículo. Hubo numerosos momentos a lo largo de la película en los que el diálogo era tan ridículo que comencé a considerarlo un alivio cómico solo para descubrir unos segundos después que no lo era. La actuación fue absolutamente espantosa. Me gusta Nicholas Cage pero esta fue una falla. Sin excepción todas las actuaciones en esta película fueron increíblemente por debajo de la media. La cinematografía fue horrible sin un solo momento de suspenso o misterio. Finalmente la historia es completamente transparente. Puedes ver el final de esta película a una milla de distancia.<br /><br />Normalmente no soy un crítico muy severo. Francamente cuando voy a ver una comedia quiero reírme y cuando voy a ver una película de misterio/suspenso/terror solo quiero sorprenderme. Esta película fue aburrida mal actuada mal escrita y una decepción abrumadora. Hágase un favor y vaya a ver otra cosa.
critique8231 Ed Gein: The Butcher of Plainfield se desarrolla en el pequeño pueblo estadounidense de Plainfield en Wisconsin durante 1957 donde el solitario Ed Gein (Kane Hodder) vive solo en una granja después de la muerte de su madre y su hermano. La policía local ha tenido que lidiar con una serie de robos de tumbas y cuando la camarera local Sue Layton (Ceia Coley) sospecha que algo desagradable está sucediendo aumentan las sospechas. Ed es un hombre violento y sexualmente desviado que secuestra a niñas y las asesina. ¿Descubrirá la policía la verdad a tiempo para salvar a Erica (Adrienne Frantz) la hija del sheriff (Timothy Oman)? Escrita producida y dirigida por Michael Feifer esta fue un intento de basar una película de terror en los hechos reales que rodearon al notorio asesino en serie Ed Gein y resulta ser bastante basura. El Ed Gein de la vida real solo fue condenado por dos asesinatos y murió en 1984 pero varias películas se han inspirado en él incluyendo La matanza de Texas (1974) Deranged (1974) y Ed Gein (2000) siendo esta adición bastante reciente posiblemente la peor película de Gein de la historia. Aunque Ed Gein fue real casi nada en esta película se basa en hechos Gein nunca tuvo un cómplice ninguna de sus víctimas estaba relacionada con ninguno de los oficiales investigadores no hubo ninguna víctima de accidente automovilístico aunque Gein mantiene su nombre otras personas han tenido cambios de nombre el secuestro y asesinato de las dos mujeres representadas aquí en realidad sucedieron con cuatro años de diferencia en la realidad pero en esta película sucede en el transcurso de un par de días y aunque aquí se muestra a Gein como un hombre grande y musculoso en realidad era flaco delgado viejo y bastante bajo. Como drama factual Ed Gein: The Butcher of Plainfield no vale nada y como puro entretenimiento no es mejor con un ritmo y una sensación mortalmente aburridos; los personajes son todos aburridos y cuando no está matando a alguien Gein aparece trabajando o simplemente caminando por ahí y es muy aburrido. No hay suspenso porque sabemos quién es el asesino y solo hay una espera tediosa hasta que lo atrapan al final. No hay un verdadero intento de entrar en la mente de Gein ya que los creadores no le dan más motivación que el hecho de que ocasionalmente tenga alucinaciones de su madre dominante.<br /><br />Aquí no hay mucha sangre hay una escena con una mujer colgada de un gancho de carnicero hay una escena muy mal editada de Gein cortándose una pierna hay los típicos frascos con órganos y cráneos corporales tirados por ahí así como un poco de sangre pero realmente no hay mucho aquí por lo que emocionarse. Obviamente la película fue procesada para blanquear gran parte del color de la imagen ya que a veces no se aleja mucho del blanco y negro; personalmente creo que la falta de color la hace aún más aburrida de ver.<br /><br />Con un supuesto presupuesto de aproximadamente $1500000 realmente no puedo ver dónde se fue el dinero en una producción muy olvidable. Aunque está ambientada en Wisconsin se filmó en California. Kane Hodder no es el adecuado para el papel de Ed Gein; solo desde un punto de vista físico Hodder no se parece en nada a Gein y su actuación es bastante pobre ya que solo mira fijamente a la cámara haciendo muecas tontas.<br /><br />Ed Gein: The Butcher of Plainfield es una basura y es así de simple y directo. Ya sea como drama factual o como entretenimiento de explotación pura es una basura total de principio a fin y no tiene nada que recomendar.
critique8232 Aparecí como extra y estuve en el lugar como periodista cubriendo "La maldición de Dain". Mi participación fue durante los segmentos de esta película filmados en Jim Thorpe Pensilvania (Jim Thorpe también fue una de las ubicaciones de la película de 1969 "The Molly Maguires"). Informé sobre la "acción" en el periódico Emmaus Free Press donde fui editor entre 1978 y 1980 (el periódico dejó de publicarse en los años 90). Recuerdo la excelente atención al detalle de los trajes de época los automóviles etc. Las calles asfaltadas modernas de Jim Thorpe estaban cubiertas de grava para imitar un pueblo rural del sur de los años 20. En ese momento entrevisté al productor y hablé brevemente con el director durante un descanso para cambiar de escenario; no pude entrevistar a James Coburn lo que siempre fue una gran decepción para mí. Por cierto aparezco brevemente en una de las escenas callejeras con un sombrero de ala corta y una chaqueta de tweed. El productor me pidió que "saltara" y fue una verdadera emoción. Todavía tengo una colección de fotografías en blanco y negro que tomé del trabajo de producción para el periódico. Algún día pueden resultar de interés para los historiadores del cine y la televisión. --Lou Varricchio
critique8233 Esta película solo recibe críticas porque está protagonizada por David Hasselhoff. Bueno entonces déjenme criticarla también. Comparada con la basura que llaman terror que sale hoy en día esta película no está tan mal. Tiene a la hermosa Leslie Cumming. Ella es súper sexy pero no puede hablar muy bien. Hay una gran escena con ella cuando es violada sobrenaturalmente. Muestra su hermoso cuerpo. Linda Blair no hace nada aquí tan bien como Hasselhoff. 3/10
critique8234 Cualquiera que haya leído mi crítica de "Alone In The Dark" de Uwe Boll recordará que comparé la nada envidiable tarea de sentarse a ver ese excremento humano con que te arranquen todos y cada uno de los pelos del brazo. Bueno llevemos esa analogía un paso más allá con esta basura irredimible de la alcantarilla e intentemos imaginar el dolor de que te extraigan los dientes sin novacaína. Hagamos eso y tendremos una idea general de lo que trata "Cabin Fever" de Eli Roth.<br /><br />Nunca creí que ninguna película fuera capaz de superar la pura y agonizante porquería que Uwe Boll presenta como la "peor película jamás hecha". Pero con toda honestidad tengo que decir que "Cabin Fever" se acerca mucho. Esta es otra excusa triste para una película que no tenía absolutamente ninguna razón válida para encontrarse con algún tipo de estreno en cines. Para alguien que dice amar el género de terror tanto como Eli Roth ha creado la película más molesta y complicada que he visto en mi vida. ¿Cómo se puede arruinar una historia como esta? Piense en el potencial que habría tenido esta trama sin los personajes mal escritos sin el mal guión y sin toda esa comedia innecesaria y sin gracia. Una película que trata sobre un virus carnívoro grotesco podría y debería haber sido mucho mejor que lo que Roth nos ofreció aquí. Este guión me falló en muchos niveles. Y aunque no dudo del evidente talento que posee este director sé que se equivocó a lo grande con una idea que muy bien podría haber redefinido el género de terror.<br /><br />Decir que esta fue una producción de oportunidades perdidas sería de hecho un juego de palabras grosero. Una generosa cantidad de sangre y efectos especiales inquietantes ni siquiera pueden salvarla y ese es un elemento por el que normalmente me decanto. Realmente no había nada en "Cabin Fever" que pudiera recomendar fácilmente a nadie. Cuando tres cuartas partes de la multitud se van del cine a mitad de la película sabes que está decayendo rápidamente. Mi mejor consejo para quienes lean esto sería que simplemente alquilen la película antes de comprarla. Una vez fue más que suficiente para que supiera que lo más probable es que nunca más me moleste en verla.
critique8235 Esta película es una porquería. Hay muchos agujeros en la trama. Si el diablo es invencible ¿por qué necesita la protección de los guardaespaldas de Arnie? No podía entender por qué Arnie no se presentó a trabajar durante varios días y luego apareció de repente se llevó todo su arsenal y desapareció de nuevo. Buen trabajo si puedes conseguirlo. Es triste que la última media hora tenga que terminar en el típico final de Arnie con la "Uzi de 9 mm". La interpretación de Arnie de un policía deprimido es agachar la cabeza y sorber. Pensé que tenía un fuerte resfriado durante la mayor parte de la película. El guión es terrible a Arnie lo llaman "amigo" "amigo" etc. durante el 95% de la película y de repente lo escuchamos llamarlo por su verdadero nombre Jericho Cane (¿de dónde sacan esos nombres?). El final es tan cursi que será mejor que prepares la bolsa para vomitar. Es una lástima que Gladiator haya logrado el mismo final con un 100% más de clase.<br /><br />
critique8236 Al principio de esta película me hacía dudar de que fuera a ser poco más que una típica película de ciencia ficción de serie B. Pero a medida que avanzaba empecé a interesarme y la vi completa. La premisa es interesante original y tiene ingredientes para convertirse en un clásico. Por desgracia terminó siendo una película mediocre arruinada por los factores habituales que convierten una película potencialmente buena en una mala película (malas interpretaciones bajo presupuesto etc.). Me interesa ver cómo resultaría si se hiciera una nueva versión con buenos actores y un gran presupuesto de Hollywood.
critique8237 No tengo ni idea de lo que esta gente estaba pensando cuando hizo esta película. No hay argumento la acción es muy limitada y ¿qué pasa con los comentarios en tercera persona a lo largo de la película? En lugar de correr por todo el planeta para rodar en todos estos lugares deberían haber gastado algo de dinero en escribir el guión y en los actores. Lo que hubo fue una actuación pésima. Fueron 90 minutos de mi vida que nunca podré recuperar. Debería cobrarle al director el coste del alquiler de esta película. Al director y a los guionistas de esta película... por favor dejen de verla ahora. Esta película debería tener una etiqueta en la portada que diga: cuidado con el aburrimiento. Lo único bueno que puedo decir de esta película es la generación de la computadora. Está bien como está la generación. Esta película nunca debería tener una secuela... nunca.
critique8238 **** SPOILERS LEVES _ PERO PROBABLEMENTE CONOZCAS LA TRAMA ****<br /><br />Una mujer es violada y decide descargar su ira sobre toda la humanidad. ¿Ah mencioné que la víctima de violación era muda? Ese es el problema con MS 45 Thana la víctima de violación decide que va a matar hombres pero ¿hay alguna explicación lógica para todo esto? Seguramente toda la película sería mejor si Thana diera una voz en off sobre por qué está matando a cualquier hombre que se cruce en su camino. Simplemente no hay suficiente desarrollo en esta trama<br /><br />Como era de esperar de una película de Ferrara no es una completa pérdida de tiempo. Es mucho mejor que ESCUPIRÉ EN TU TUMBA y los pseudointelectuales tendrán un día de campo señalando la ironía de la mujer que sostiene un cuchillo como un pene mientras Thana se lanza a una ola de asesinatos al final. Pero el guión es algo tonto y poco desarrollado y obstaculiza cualquier comentario serio que la película podría haber hecho.
critique8239 En mi opinión la película era ridícula con malos diálogos. Quien haya escrito el guión por favor mantén tu trabajo. Definitivamente NO es El Padrino ni Uno de los Nuestros. Es bueno estar del otro lado de la mesa pero la elección de palabras es mala. Algunos de los personajes eran payasos. Pero ¿qué se puede esperar de una película de bajo presupuesto sin actores de renombre?
critique8240 En primer lugar me gustaría señalar que Sam Niel no aparece en ninguna parte de esta película. ¿Qué es una película sin Sam Niel? ¿Alguien vio Event Horizon? D-Wars tenía potencial una película sobre un dragón que controla lagartijas con lanzacohetes suena genial pero lamentablemente no lo es. No no hay Sam Niel no hay una buena película. Recomiendo tomar los 5 dólares aproximadamente que cuesta alquilar D-Wars y sumar 10 a esos cinco y comprar una película de Sam Niel; aparentemente para enviar esto tengo que tener diez líneas de texto así que aquí hay una lista de películas de Sam Niel que recomiendo:<br /><br />- Jurassic Park - Dead Calm - Hunt for Red October - Event Horizon - No Jurassic Park Three<br /><br />En general D-Wars es un montón
critique8241 Me encanta esta película. Aunque le puse un "4" es porque las interpretaciones la trama y el presupuesto estaban todos destinados al universo "B" incluso antes de que se estrenara esta película. ¡Pero no pasa nada! ¡Es una película entretenida que tiene mucho que ofrecer! <br /><br />Recuerdo lo que dijo Leonard Maltin sobre "Plan 9 From Outer Space": ¡una película tan mala que es genial! Sin la trama de OVNIS y extraterrestres The Thing the Couldn't Die se basa en lo sobrenatural (adivinación una cabeza enterrada que busca su cuerpo hipnosis etc.) para contar su historia. Las interpretaciones son forzadas el trabajo de cámara es de segunda clase y los escenarios son limitados ¡pero vaya película! Esta película está disponible en el mercado pirata. Si encuentra una copia ¡cómprela!
critique8242 Cuando fui a ver esta película tenía grandes expectativas pero estaba muy equivocada. Esta película es exactamente como cualquier otra película de terror. Hay un virus zombis etc. Exactamente como Resident Evil y muchas muchas otras películas. Pero la diferencia con esta y otras películas es que la historia es muy floja. Hay malos actores y música aburrida. La fotografía está bien pero el resto es una basura total. No vean esta película de "terror" vayan a ver Ring 2 o cualquier otra película que tenga una historia mucho más interesante. Espero que dejen de hacer películas de terror con un virus y que el virus se propague y convierta a la gente en zombis. Ya hemos visto suficiente de eso. Lo único bueno de la película es cuando están parados en un tejado y disparan a celebridades famosas infectadas.
critique8243 Varias personas me recomendaron esta película y después de leer todos los comentarios positivos de este sitio me animé a comprar una copia de la película en eBay. Las actuaciones en la película son normales y un poco exageradas especialmente por parte de la familia de caníbales. Me viene a la mente una secuencia en la que Júpiter despotrica y delira ante el cadáver quemado hablando directamente a la cámara. Es una de esas actuaciones en las que uno se avergüenza y se siente mal por ese pobre actor. También es una prueba de una de las peores ediciones que he visto; hay un corte de salto terrible justo en medio de su "discurso". Sin embargo hay algunos momentos espeluznantes y a veces la música funciona bien... pero en general la película no es tan buena y no sé por qué la gente piensa que Wes Craven es un director tan bueno. Hasta ahora no me ha mostrado nada que crea que sea brillante; lo único que mejoró con las películas de Craven de producción en producción fue su presupuesto.
critique8244 ¡¡¡Esta es una película terrible terrible!!!!!!!!!<br /><br />En primer lugar DEMASIADO larga. La película más larga que he visto.<br /><br />¡Las historias son demasiado exageradas!<br /><br />De hecho hay tantas historias que la trama se arruina.<br /><br />¡La comedia no era comedia! No era divertida en absoluto....<br /><br />La historia es tan repulsiva y está tan mal escrita que no importa si los personajes viven o mueren.......<br /><br />Tenía algunas expectativas de esta película......... pero mis expectativas se derrumbaron por completo en los primeros minutos......<br /><br />Lo único bueno de esta película es la MÚSICA...... y obviamente Vidya Balan. Ella da la mejor actuación y se destaca entre todos los actores veteranos...... ¡Es solo una recién llegada y sin embargo brilla y hace que el resto del elenco parezca tan patético! Govinda y la rubia que interpreta a su interés amoroso también ayudan a salvar esta película desastrosa. Govinda encaja perfectamente en el papel del taxista. Y la rubia también ofrece una actuación muy sutil y consistente...<br /><br />¡Otra actriz talentosa Ayesha Takiya está completamente desperdiciada en esta película! ¡¡ ...
critique8245 Es difícil hacer comentarios sobre esta película. Es una de las pocas películas que Dimension no ha dejado de exhibir (es difícil encontrar una razón para ello) y se estrenó en 500 cines el día de su estreno lo que no impresionó en absoluto. Tal vez Dimension tenía miedo de cómo reaccionaría la gente ante una criatura del pantano que usa su grúa para destrozar una casa pieza por pieza.<br /><br />Ray Sawyer es solo un conductor de grúa hasta que rescata a una sacerdotisa vudú de un grave accidente de coche y a cambio es atacado por una bolsa llena de serpientes y se ahoga. En la morgue Ray vuelve a la vida y acecha a un grupo de adolescentes que presenciaron el terrible accidente. <br /><br />Lo que deprime a esta película son sus personajes superficiales. No me importó ni un momento ninguno de ellos. Además el diálogo no era nada aburrido. Además era muy predecible. Los personajes hicieron las típicas tonterías de los personajes de películas de terror como comprobar si hacían ruidos gritar los nombres de las personas y tropezar con una roca mientras los perseguían. También pude distinguir de inmediato quién sería la chica final. ¿Y por qué la cámara tenía esos rápidos destellos blancos cada vez que alguien moría o cuando se mostraba al asesino?<br /><br />¿Qué es bueno? Bueno hay una impresionante escena de suspenso en la que el asesino camina bajo las aguas de un pantano para llegar a sus víctimas y una secuencia tensa en la que la chica final debe camuflarse con un montón de otros cadáveres mientras el asesino observa.<br /><br />Pero aparte de eso es otra decepción de agosto/septiembre. La esperaba con ansias pero no obtuve lo que esperaba.
critique8246 En esta película las imágenes planas y sin alma creadas por ordenador sobre fondos poco sorprendentes dan vida a una historia terriblemente predecible. Nada te sorprende en absoluto incluso puedes saber cuándo van a aparecer las voces de Bryan Adams que siempre aparecen en el momento menos oportuno.<br /><br />El personaje principal Spirit el caballo tiene una voz molesta cuando narra lo que está sucediendo. Sin embargo la narración no es necesaria ya que todo lo que sucede es realmente obvio. Incluso puedes saber lo que dicen los caballos aunque lo único que hacen es relinchar. Lo cual estaría bien pero todos los caballos hacen exactamente los mismos sonidos: uno de advertencia otro de tristeza otro de risa etc. No hay variación entre las voces de los caballos.<br /><br />A los niños pequeños puede gustarles esta película sin embargo. Es lo suficientemente sensiblera como para que una familia se siente a verla y hay poco peligro de que alguien se asuste. Si no tienes nada más que hacer y quieres ver una película con tus hijos esta no es una mala opción.<br /><br />Pero de lo contrario no es recomendable.
critique8247 Hace una semana cuando terminé de leer el libro "One of a Kind" pensé: "Esto sería una gran película especialmente ahora cuando la gente sabe un poco sobre el póquer y los jugadores de póquer". Me quedé totalmente sorprendido cuando lo encontré mientras buscaba en la tienda de videos anoche. No tenía idea de que alguien realmente hubiera convertido esto en una película. Lo compré de inmediato y lo vi con mucha anticipación. ¡Qué gran decepción!<br /><br />Pasé por alto rápidamente todos los aspectos intrigantes sobre Stu Ungar y en su lugar me quedé con una película biográfica que podría haber sido sobre cualquiera. Ungar puede haber sido un idiota quemado pero también era un pensador brillante que podía leer a la gente instintivamente. Eso es lo que lo hizo tan fascinante. ¿Por qué no centrarse en eso?<br /><br />Y hablando de diluir la verdad real. Este tipo era excesivo en absolutamente todo: drogas mujeres juegos de azar hambre falta de sueño. Apostaba en eventos deportivos desde el amanecer hasta el anochecer desaparecía durante días mientras frecuentaba fumaderos de crack su cuerpo estaba perpetuamente demacrado y sin embargo si alguna vez necesitaba dinero siempre podía vencer a casi cualquiera jugando a las cartas. ¡Eso sí que es una historia!<br /><br />Se dedica demasiado tiempo a su infancia y sus relaciones personales (aunque sus vínculos con "Vincent" y su hija apenas se mencionan) y casi nada sobre su consumo de drogas (que era exorbitante) su ludopatía y sus increíbles habilidades para jugar a las cartas.<br /><br />Probablemente sea demasiado tarde ahora pero espero que alguien haga una nueva versión de esta película como es debido. No tuve ningún problema con Imperioli. Es excelente. El guión simplemente lo dejó sin nada interesante que decir.
critique8248 ¿Cómo hace un escocés con kilt para hacer el amor en un hermoso brezo morado? Con mucho mucho cuidado. Ahora tengo la clara ventaja sobre muchos otros críticos de que nací en Escocia. Demasiados estadounidenses se toman en serio esta tontería simplista. Es una broma gente "cuatro piernas bien dos piernas mal" como dijo Orwell. Jessica Lange tiene un acento que la producción de "Brigadoon" de la Sociedad Teatral Amateur de Wells-next-the-sea rechazaría. Liam Neeson -al parecer popular entre las mujeres- lleva su kilt con toda la autoridad de un hombre cuya bisabuela una vez se bajó del tren en el Waverley de Edimburgo. ¿Y el Viejo Enemigo? ¿Dónde estarían los escoceses sin ellos para odiarlo y culparlo de todo? Los señores Roth Cox y Hurt deberían estar avergonzados de caer en este tipo de estereotipos racistas. "Robin Hood príncipe de los ladrones" parece una obra maestra de precisión histórica en comparación. Y al menos Alan Rickman era divertido.
critique8249 En primer lugar debo mencionar que disfruté mucho de la película anterior de ISHII Katsuhito "Samehada Otoko to Momojiri Onna" ("Shark Skin Man and Peach Hip Girl"). Aunque tenía una deuda con "Pulp Fiction" de Tarantino el elenco de Ishii estuvo a la altura de la tarea de llevar la historia y toda la película estaba llena de energía. Las escenas entre ASANO Tadanobu y GASHUIN Tatsuya fueron particularmente atractivas. Había acción intriga caracterizaciones extrañas suficiente sexo para mantener las cosas interesantes y una trama completamente impredecible.<br /><br />Así que fue con cierta anticipación y optimismo que comencé a ver "Party 7". Y mi entusiasmo ciertamente se despertó con los créditos iniciales que dejaron a mi esposa y a mí realmente atónitos por lo dinámicos y emocionantes que eran; ¡la mezcla de trabajo de anime y acción en vivo fue brillante! Luego comenzó la película real. En realidad no es que "comenzó" tanto como que entró arrastrando los pies por la puerta lateral y se quedó allí rebuscando en sus bolsillos luciendo incómodo.<br /><br />Toda la película se desarrolla en tres habitaciones. Una es un paraíso futurista para voyeuristas (tomado prestado un poco de "Shark Skin Man...") otra es la oficina de una agencia de viajes y la tercera (y por lejos la más utilizada) es una habitación de hotel de mala muerte. En esa habitación un elenco de siete personajes se reúne y... no hace prácticamente nada. En serio. No soy ajeno a las películas "parlantes". Una de mis favoritas de todos los tiempos es "Mi cena con Andre" la más parlante de todas las películas parlantes. "Mi cena con Andre" es mucho más emocionante y solo tiene a dos hombres de mediana edad discutiendo sus vidas durante la cena. La clave es que Andre Gregory y Wallace Shawn cuentan historias interesantes. El elenco de "Party 7" literalmente se queja el uno al otro durante toda la película. "¡No no lo haces!" "¡Sí lo hago!" "¡No realmente no lo haces!" "Sí de verdad que sí!" "No de verdad que no!" Sí de verdad que sí..." Espero que entiendas la idea. Ojalá el director la hubiera entendido.<br /><br />"Party 7 es una película increíblemente poco interesante. Solo hay una trama endeble (dinero robado a la Yakuza como en "Shark Skin Man...") acompañada de casi ninguna acción. No hay diálogos interesantes. Los personajes son en gran medida poco interesantes. Fue como si Ishii hubiera tomado los momentos de conversación desechables de las películas de Tarantino y hubiera construido una película entera alrededor de ellos. Pero las conversaciones de Tarantino siempre tienen su propia lógica interna y su ingenio ("Lo llaman 'Royale con queso'"). No es así con el diálogo aquí que es más aburrido de lo que te puedes imaginar. Si no fuera por el breve y divertido cameo de Gashuin (que siempre es maravilloso) y una actuación discreta del asombroso ASANO Tadanobu le habría dado a "Party 7" una sola estrella. Realmente fue una tarea ardua llegar hasta el final.
critique8250 Amada historia del héroe "Benji" ("Higgins" el perro) que es muchas cosas diferentes para muchas personas diferentes. En su ajetreado día "Benji" toma el desayuno en la casa de dos niños pequeños charla con un oficial de la ley persigue al gato de una anciana y le recuerda al dueño de un café que debe empezar a comer el plato del día. Ayuda a algunos divierte a otros es compañero de todos.<br /><br />Surgen problemas cuando sus jóvenes amigos son secuestrados y llevados a la mansión abandonada que él llama hogar. A partir de aquí sabemos que solo "Benji" puede salvar el día.<br /><br />La trama es rutinaria del escritor/productor/director Joe Camp y él tiende a exagerar los efectos de cámara lenta. Sin embargo al público le resultará difícil resistirse al adorable perrito y los niños de todas las edades seguramente lo adorarán. El reparto nunca iba a ser más que un elemento secundario para "Benji".<br /><br />No es lo que se podría llamar una película inspirada pero es divertida y familiar. Nominada al Oscar por el tema de "Benji" "I Feel Love".<br /><br />Sábado 13 de julio de 1996 - Vídeo
critique8251 Esto es muy vergonzoso. Es una nueva versión de The Wedding Singer que resulta ser mi película favorita lo que me da otra razón para desaprobar esta película. Tiene la misma trama los mismos chistes los mismos personajes. Dios mío la gente debería ser más original.
critique8252 Anunciada como una comedia romántica ambientada en los primeros años de la Segunda Guerra Mundial no cumple con su cometido. El problema es que aunque está bellamente fotografiada no tiene una línea argumental o narrativa coherente. Comienza como una novela de misterio y no ofrece ninguna esperanza a sus actores ya que serpentea por la historia reciente. Depardieu se desperdicia en un papel trivial con el que obviamente no se siente cómodo. Adjani no puede llevar la película. El héroe no lo es; obviamente es una imitación de un papel de Hitchcock "injustamente acusado" y carece de equilibrio. No es ni heroica ni cómica ni llena de suspenso.<br /><br />Podría haber sido una buena película. Me recuerda a "La dama desaparece" que combinaba suspenso romance y comedia en una película seria que trataba el fascismo.
critique8253 Vi esta película hace mucho tiempo... por suerte era gratis. Debo ser una de las veinte personas que vieron esta película en el cine. No recuerdo mucho de ella pero sí recuerdo que me aburría muchísimo la trama no tenía sentido y cuando salí del cine lo único que podía decir era que al menos ahora sé cuál fue la peor película que vi en mi vida. Solo me molestó muchísimo una cosa: si pueden hacer que la temperatura a medida que se acercan al sol sea lo suficientemente baja para que los humanos sobrevivan ¿por qué no pueden bajarla a una temperatura agradable en lugar de estar todos acalorados y sudorosos? ¿Qué tan estúpidos creen que somos?
critique8254 Al final de "Dragon Heat" lo único que podía pensar era por qué me había molestado en sentarme a verla entera.<br /><br />La premisa de la película es interesante y eso -así como Maggie Q- es lo que me atrajo de la película en primer lugar. Pero me decepcionó muchísimo. El guionista y director Daniel Lee no se puede comparar con John Woo Ringo Lam y Corey Yuen.<br /><br />Esta tiene que ser una de las películas peor dirigidas que he visto. Lee está tan absorto en su estilo visual -y uso esa frase increíblemente a la ligera- que llena la película con imágenes fijas en blanco y negro fotogramas congelados cámara lenta cámara rápida y otras tonterías visuales completamente innecesarias. Supongo que hizo todo eso para compensar la falta de una buena historia o diálogo.<br /><br />Las escenas de acción no son nada especial y se desarrollan como un video musical exagerado más que cualquier otra cosa. No hay mucho de qué preocuparse por ninguno de los personajes incluidos dos francotiradores supuestamente profesionales que no podrían acertarle al costado de un granero desde adentro quienes luego están cargados con algunos de los diálogos más cursis que he visto en una de estas películas de acción de Hong Kong.<br /><br />La trama está desprovista de giros y vueltas: desde la configuración inicial todo se desarrolla de manera predecible y Lee siente la necesidad de seguir recordándonos las historias de fondo de los personajes en caso de que no lo entendamos las primeras veces. Se trata de una escritura y una realización cinematográfica terriblemente amateurs que desperdician el talento de Sammo Hung Michael Biehn y Maggie Q. Aunque para ser franco me cuesta recordar que Biehn haya participado en alguna buena película que no haya sido dirigida por James Cameron.<br /><br />Si realmente estás de humor para ver una gran película de acción sobre Hong Kong es mucho mejor que te quedes con algunas de las más habituales: "The Killer" (1989) y "Hard-Boiled" (1992) de John Woo "City on Fire" (1987) de Ringo Lam -que Quentin Tarantino robó para "Reservoir Dogs" (1992)- o su remake de "Point Blank" (1967) "Full Contact" (1992). O incluso puedes ver "So Close" (2002) de Yuen una película de palomitas de maíz sumamente entretenida aunque absurda. Y siempre está la estupenda película francesa de acción policial "El nido" (2002).<br /><br />Es cierto que la mayoría si no todas son un poco exageradas pero son películas que siguen siendo emocionantes emocionantes e incluso llenas de suspense. Tienen personajes que nos importan y secuencias de acción alucinantes.<br /><br />"Dragon Heat" por otro lado es terriblemente mediocre. El problema es que Lee no ha hecho una mala película de acción ha hecho una aburrida.
critique8255 He visto esta película de vez en cuando desde que empezó a proyectarse hace aproximadamente 1 hora y tengo que decir que es una hora de mi vida que desperdicié y no la recuperaré. Las actuaciones son una porquería y los guiones necesitan una revisión seria y quien los escribió necesita una bofetada tal vez la televisión explote y me saque de mi miseria... Lo único bueno de esta película es que para chicos y chicas tiene algunos buenos atractivos visuales aunque la mayoría de los cuales desearía que desaparecieran en lo que respecta a la película los efectos especiales son una mierda ¿Dante? ¿Quién piensa que un tipo vestido con pantalones de cuero ajustados y media chaqueta de cuero da miedo? Parece más femenino que la mayoría de las mujeres en esta película la voz de Dante es patética nadie la encuentra amenazante o aterradora EN LO ABSOLUTO... ¡¡¡¡¡Por favor televisión les ruego que exploten!!!!!!!!!
critique8256 Este documental se basa en consideraciones incompletas de la evidencia en la que Brian Flemming quizás a propósito no menciona evidencia importante de lo contrario. Tal vez su error más crucial sea uno de los primeros: sus afirmaciones sobre la invalidez del testimonio de Pablo acerca de Jesucristo pasan por alto hechos clave como: **La existencia de algunos credos formulados dentro de las cartas de Pablo. Estos credos sugieren que la mayoría de las afirmaciones centrales sobre Jesús ya estaban formuladas en declaraciones de fe posiblemente unos pocos años después de la muerte y resurrección de Cristo. **Los testimonios de los primeros cristianos no pueden ser descartados como una mera fantasía. De hecho hubo muchas personas que afirmaron ser el Mesías durante ese período pero solo UNO de ellos ha sobrevivido: Jesús. ¿Por qué? Porque habría sido absurdo que alguien hubiera creído realmente que Cristo era el mesías y hubiera muerto por esas creencias si supiera que no había resucitado. **Aunque los Evangelios estén fechados de forma más liberal seguimos hablando de relatos de Jesús escritos en vida de otros testigos oculares que habrían señalado imprecisiones en estos Evangelios. Y hay pruebas de que los Evangelios fueron escritos mucho antes. <br /><br />Lo que estoy diciendo es que el documental de Flemming es una obra increíblemente tendenciosa y egoísta que mezcla diferentes argumentos y pruebas para favorecer su visión anticristiana. No se dejen engañar por una investigación deficiente.
critique8257 Hace tiempo que decidí coleccionar las películas de Billy Bob Thornton (basándome en películas de calidad como "Sling Blade" "A Simple Plan" y "The Man Who Wasn't There" entre otras) y era inevitable que apareciera algún que otro fracaso. Sin embargo no me di cuenta de que podía haber uno ASÍ de malo. Les daré una idea de lo increíblemente mala que es esta película: el diálogo más gracioso dice así: "Toc toc" "¿Quién es?" "El gran hombre apestoso" "¿El gran hombre apestoso quién?" "¡El gran hombre apestoso eres TÚ!". Sí amigos realmente es así de mala. Billy Bob solo aparece en ella durante unos dos minutos (supongo que necesitaba trabajar en ese momento de su carrera) y el resto de la película es dolorosa. Sin embargo por alguna razón aunque es innegablemente horrible no la odio. Probablemente sea porque guardo mi ira para cualquier película basura de alto presupuesto y llena de efectos especiales como "Rápido y Furioso" y no para una película "sin presupuesto" como esta. 2/10 como mucho.
critique8258 ¡Creo que es una gran película! Es divertida tal vez un poco irreal pero divertida y dramática. Me gustaría volver a verla si la estuvieran pasando en televisión. Solo una pregunta: ¿estamos hablando de la misma película?
critique8259 Técnicamente hablando esta película apesta... jajaja. Sin embargo también es divertidísima. No sé si es o no intencionadamente divertida. Es horrible en todos los aspectos pero también es la única película que conozco que tiene 1) un niño gordo interpretado por un actor delgado con un traje de gordo (muy obvio) 2) una atractiva actriz de unos 30 años interpretando a un personaje que se supone que tiene más de 60 años y 3) los mayores elogios que se han hecho jamás para las margaritas de plástico del jardín. No os toméis esta película en serio miradla sólo para reíros... una gran película para fiestas.
critique8260 Tuve la desafortunada experiencia de encontrarme por casualidad con un avance de esta película y pensé que podría ser interesante. Soy fan de los dos actores principales e incluso Meatloaf me parece extrañamente atractiva pero eso no pudo compensar la monótona trama de esta película. Esta película intenta hacer comentarios sociales y ser ingeniosamente inteligente. Estoy seguro de que el público entiende claramente el mensaje sociológico pero tiene que sufrir en el proceso. Personalmente no importa lo mala que sea la película no puedo pararla a la mitad. Algo me impulsa a terminar la peor de las películas pero a menudo me arrepiento. Esta es una de esas...
critique8261 Esta película para televisión demuestra que las películas malas existen. La única razón por la que la vi fue porque la filmaron en una KTMA MST3K. Es el Super Bowl en el Superdome de Nueva Orleans. Sin embargo no se juega fútbol americano en absoluto y vemos que lo que ocurre detrás de escena no es nada. Con tantas estrellas en esta película no hizo ninguna diferencia. Realmente no sé por qué la vi.
critique8262 Por favor si estás pensando en alquilar esta película no lo hagas. Si estás pensando en ver un par de clips descargados no lo hagas. Si fuera por mí nadie tendría que leer este resumen.<br /><br />La actuación a pesar de ser uno de los puntos fuertes de la película sigue siendo patética. El director probablemente era un sádico. Las frases ingeniosas eran algo que esperarías de una sala llena de niños antisociales de 7 años que desayunan trozos de pintura y que reciben un salario muy alto.<br /><br />El problema con esta película es que intenta ser una película como "Evil Dead 2" (no asocies bajo ninguna circunstancia estas dos películas) en el sentido de que es tan mala que resulta divertida. Pero también intenta ser gracioso al mismo tiempo y fracasa tan abrumadoramente en su intento que tu sentido del humor queda demasiado paralizado como para hacer otra cosa que provocar tu reflejo nauseoso en un intento de salvarse.<br /><br />Podría seguir mucho más detallando lo horrible que fue realmente pero creo que me quitaría la voluntad de vivir el solo hecho de seguir pensando en ello. Si me necesitas me iré a intentar hervirme para poder sentirme limpio de nuevo...
critique8263 En los días pasados ​​de la Iglesia Católica un devorador de pecados era un individuo que a través de un ritual tomaba sobre sí los pecados de una persona moribunda. A menudo estas personas eran excomulgados o individuos similares a los que la iglesia no absolvería negándoles así la entrada al Cielo. Los devoradores de pecados eran vistos como blasfemos eludiendo el monopolio de la iglesia sobre la redención. Si le añadimos un poco de sensualidad a esto con un toque sobrenatural manifiesto dejamos que el concepto se desvíe por donde quiera tenemos "The Order" una película que combina el antiautoritarismo religioso de "Stigmata" la investigación paranormal de "The X-Files" y la espiritualidad sexual de "The Thorn Birds" en una extraña mezcla que a veces funciona.<br /><br />Alex (Heath Ledger) es un sacerdote rebelde uno de los últimos miembros de la Orden de los Carolingios una orden semiherética de sacerdotes que buscan el conocimiento y luchan contra los demonios. Cuando el mentor de Alex es encontrado muerto en circunstancias extrañas el obispo Driscoll (Peter Weller) envía a Alex a investigar. Junto a ellos están su compatriota carolingio Thomas (Mark Addy) y Mara (Shannyn Sossman) que fue objeto de uno de los exorcismos de Alex un año antes. Los tres van a Roma a investigar y se ven arrastrados a un oscuro submundo de extrañas herejías católicas profecías siniestras intrusiones demoníacas y un hombre que afirma ser el último Devorador de Pecados superviviente (Benno Furmann).<br /><br />Escrita y dirigida por Brian Helgeland (que trabajó con los mismos protagonistas en la dispersa y poco entusiasta "A Knight's Tale") la película es extraña y difícil de clasificar. Quiere ser varias cosas a la vez (thriller sobrenatural intriga religiosa piloto dramático para televisión) y sólo a veces lo consigue. El ritmo lento o el hecho de que la mayoría de los actores parecen caminar dormidos durante sus actuaciones con ocasionales estallidos de brillantez no ayudan a esto. Ledger en particular tiene una escena particularmente impresionante de desesperación en una actuación por lo demás monocromática. Sossman sin embargo mostró la misma actuación desconectada que ha dado en todas sus películas (sobre todo en "Las reglas de la atracción").<br /><br />La trama en sí serpentea de un lado a otro entre varios arcos narrativos diferentes lo que lleva a preguntarse cuál es el principal y cada arco contiene su parte de pistas falsas. A veces parece que se pierden grandes lagunas narrativas entre escenas lo que puede resultar confuso para muchos pero este es también uno de los puntos fuertes de la película. La estructura de la película unida al hecho de que nunca hay un antagonista verdaderamente claro hasta el final de la película obliga al espectador a analizar y razonar en una época en la que la mayoría de las películas son descaradamente obvias en todo (la excepción a esto es el contexto histórico de los carolingios y la práctica de la devoración de pecados que se explican en una exposición seca). Incluso al principio de la película las relaciones entre los personajes y la historia se infieren en lugar de explicarse. Combine esto con el rodaje en el lugar y el uso juicioso de los efectos especiales y tendrá un thriller sobrenatural muy antiguo con incluso los créditos iniciales que recuerdan algo de finales de los años 70 y principios de los 80.<br /><br />Una breve mención aquí también para la banda sonora sutil y orgánica de David Torn una combinación de orquestación minimalista y voces exóticas al estilo de Lisa Gerrard. Una banda sonora muy bonita evocadora sin ser grandilocuente y con una simplicidad muy engañosa.<br /><br />Una trama confusa una falta de propósito y actuaciones a veces soñolientas a menudo condenarían una película pero por alguna razón "The Order" sigue siendo digna de ver. A mucha gente le desagradará la película por sus extrañas sensibilidades y algunos incluso pueden enojarse por verse obligados a poner en funcionamiento las funciones superiores de su cerebro para entenderla. Aún así la pura intangibilidad de la película evitará que sea un éxito de crítica o comercial hasta el DVD que estoy seguro estará repleto de abundantes escenas eliminadas. Una película recomendada solo para personas a las que les gusta pensar mientras la ven. 6 de 10.
critique8264 Esta es una película de Ninjas muy famosa pero no es una buena película. Si quieres ver algunos ninjas y algunas figuras quieres saber algunas cosas sobre los Ninjas ve esta película. Esta película es solo para fanáticos de los ninjas y para quienes quieran crear nostalgia.<br /><br />Los primeros 20 minutos y los últimos 20 minutos de la película son los mejores. Solo puedes ver figuras de Ninja y pelear en estas escenas. Entre estas están por debajo del promedio casi malas como película. La actuación es mala. Sho (ninja negro) es el mejor actor de esta película. Frank Nero es un buen actor y carismático pero no puede pelear bien. El escenario tampoco es bueno. Es muy simple. Franko Nero se acerca a su mejor amigo su viejo amigo del ejército y la guerra. También lo protege de la mafia pero tiene relaciones sexuales (se acuesta) con su esposa y su amigo lo sabe pero no le dice nada negativo a Nero. ¿Es esto posible en la vida? ¡Qué amistad!<br /><br />Finalmente esta película inició un género; películas de Ninja. También está el maestro ninja Sho Kasugi pero algunas escenas de lucha no son realistas y no son rápidas ni siquiera con Shoo. Esta película está por debajo de la media aunque sea un clásico.
critique8265 El tipo hizo muchos diseños de títulos para varias películas y supongo que un día dijo: "Debería elegir un escenario barato tratar de ponerle tantos títulos como pueda (porque después de todo soy diseñador de títulos) e intentar persuadir a la gente de que esto es de hecho una película". Una de las peores que he visto eso es seguro. Si sientes la necesidad de ver buenos títulos ve a ver algunos carteles no pierdas tu tiempo viendo esto.<br /><br />Es un poco irónico ¿no crees? ¿Viste el cartel? ¡La única parte de su proyecto que DEBERÍA tener trabajo de título no tiene casi ninguno!
critique8266 Esta película es la peor que he visto en mi vida. Fue una pérdida total de dinero. Si no hubiera estado en el cine con mis dos primos jóvenes (que también pensaron que fue decepcionante pero no tan terrible como yo pensaba) me habría ido del cine. Hubo dos momentos en la película en los que casi me reí pero el resto fue aburrido ridículo o doloroso. Pensé que sería una parodia de todas las películas de superhéroes (que me encantan) pero de hecho se basa principalmente en Spiderman con algunas referencias oblicuas a otras películas de superhéroes como Los Cuatro Fantásticos y Batman. Realmente no puedo pensar en nada bueno que decir sobre esta película. ¡No malgasten su dinero con esta película hay muchas otras películas mejores por ahí!
critique8267 Un crítico anterior calificó esta película como "puro placer visual". Me pregunto si vio la misma película que yo. "High Art" debe tener los interiores más implacablemente deprimentes desde "Seven". Casi se puede perdonar a Sheedy y Mitchell por el cliché de ir a un B&B por primera vez. Por supuesto antes de que hagan eso hay que ver fiestas en fumaderos de opio habitadas por personas que aparentemente no tienen un empleo remunerado pero que de alguna manera pueden mantener un floreciente hábito de las drogas. Sin mencionar las miradas gélidas de esos tipos de películas familiares la novia/novio al principio que son muy conscientes de que los van a echar en algún momento en los próximos 100 minutos aproximadamente. La película también dice que el personaje de Sheedy se retiró de la fotografía profesional hace diez años. ¿Qué hizo se retiró a los veinte años?
critique8268 Mike Hawthorne (Gordon Currie) es testigo del brutal asesinato de su madre y el suicidio de su padre Morty (Jon Fedele). Veinte años después Mike reúne a un grupo de amigos en la cabaña de su familia en el bosque para una fiesta de Halloween. Mientras juegan a un juego donde los invitados confiesan y enfrentan sus peores miedos... Mike intenta invocar el espíritu de su difunto padre. Pronto se descubre que el espíritu de Morty habita en un indio de madera en la cabaña. La estatua cobra vida y comienza el baño de sangre.<br /><br />La mayoría de los efectos especiales no son muy convincentes y la película adopta un tema de película de terror adolescente barata. Una historia rancia con actuaciones lamentables. Los miembros del elenco notables son: Kelly Benson Phillip Rhys Emmanuelle Vaugier Byron Chief-Moon y la veterana actriz Betsy Palmer.
critique8269 Linda Arvidson (como Jennie) y Harry Solter (como Frank) disfrutan de una cita romántica cuando entra su padre Charles Inslee; furioso persigue al Sr. Solter fuera de la casa. Impertérrito va al balcón y le ruega que se fuguen con ella. La Sra. Arvidson está de acuerdo y se pone a hacer las maletas. Entonces el ladrón George Gebhardt llega para robar el lugar. Aunque no consigue mucho en forma de botín el ladrón Gebhardt se las arregla para usar el baúl de Arvidson para escapar de la policía... <br /><br />Una comedia artificial. Nótese que durante la escena del balcón Solter se aleja de la cámara para que el ladrón Gebhardt pueda entrar en la casa sin ser detectado. Y Arvidson viaja muy ligera ya que no parece haber nada en su pesado baúl; ¿quizás solo quería darle forma al pretendiente Solter? Director D.W. Griffith Robert Harron y Florence Lawrence son ilustres extras. <br /><br />** Una fuga calamitosa (7/8/08) D.W. Griffith ~ George Gebhardt Linda Arvidson Harry Solter
critique8270 **SPOILERS** Como el título de la película tiene el nombre del pez asesino dos veces y no una uno esperaría verlos en acción atacando mordiendo desgarrando y devorando a casi todos los personajes. En cambio hay que esperar hasta que la película esté casi terminada para poder ver a las pirañas. Incluso entonces todo lo que se ve es el agua burbujeando y agitándose mientras un pobre individuo desaparece debajo de ella asumiendo que el pez se lo está comiendo entero y vivo.<br /><br />La película "Piranha Piranha" comienza con esta piraña de aspecto aterrador en la pantalla mientras comienzan a aparecer los créditos pero ****SPOILER**** esa es la única vez en la película en la que se ve al pez asesino o a los peces nunca se vuelve a ver una piraña en la película. Lo que se ve es un diario de viaje por Venezuela y su gente y la jungla venezolana a lo largo de la cuenca del río Amazonas. Junto con una gran cantidad de fotografías hermosas e impresionantes del paisaje así como de la gente y la vida salvaje pero eso es todo.<br /><br />Hay una especie de historia que tiene que ver con este gran cazador blanco caribeño William Smith que irónicamente significa piraña en el idioma nativo que se habla allí ¿es esto lo que realmente significa el título de la película "Piranha Piranha"? "¡Caribe Caribe"! El personaje de Caribe es interpretado por el legendario motociclista de los Ángeles del Infierno de Hollywood y tipo duro William Smith.<br /><br />Al comienzo de la película este trío de turistas estadounidenses Jim Pendrake y su hermana Terry Peter Bown y Ahna Capri y su guía estadounidense Art Green Tom Simcox se dirigen a las selvas venezolanas para hacer turismo con Terry tomando fotos para enviar a casa. Terry está aterrorizado por las armas ya que nos enteramos de que cuando era niña vio a su padre perder la cabeza con una pistola. Incluso cuando Art le salva la vida usando una cuando ve el ataque de una serpiente de cascabel de seis pies de largo Terry casi lo golpea por tener un arma; que le prometió que no llevaría consigo en el viaje.<br /><br />En una parada de descanso en la jungla o bar los tres se encuentran con Caribe a quien vimos por primera vez atrapando monos en la jungla al comienzo de la película. Caribe se hace más que bienvenido por los tres con su conocimiento de la jungla y su filosofía a medias sobre la vida y la muerte así como su capacidad para llevarlos a donde van a las minas de diamantes locales en las profundidades de la cuenca del Amazonas.<br /><br />Aunque un poco extraño al principio el tipo está tan concentrado en sí mismo que no parece notar que hay gente a su alrededor Caribe resulta ser un tipo genial y agradable que participa en una larga y amistosa carrera de motocicletas por los pantanos y la jungla con Art. Caribe incluso le muestra a Terry quien en un momento de la película casi se saca los dientes los puntos finos de la caza y el disparo de animales salvajes que él cree que en realidad no mueren sino que se vuelven parte de él después de que los mata. Es un poco loco pero hay que admitir que este tipo tiene imaginación. <br /><br />Mucho más adelante en la película por alguna extraña razón tal vez fue el alcohol barato que estaba bebiendo Caribe de repente se vuelve loco y se vuelve homicida atacando y violando a Terry y luego asesinando a su enfurecido hermano y dándoselo de comer a las mortales pirañas. Al tratar de escapar del lunático desenfrenado y luego verse obligado a tener que luchar con él Art es golpeado tan salvajemente por el sucio Caribe que casi lo deja inconsciente. Justo cuando Caribe está a punto de matar a Art Terry le dispara y lo mata después de experimentar de qué se trata este loco loco finalmente decidió que las armas son realmente muy necesarias y deberían usarse para matar en ocasiones muy raras pero que salvan vidas.<br /><br />Vale la pena verla si es que vale la pena verla solo por el paisaje y nada más. Es una pena que la película tenga que publicitarse como una película de terror de peces asesinos o pirañas cuando si fuera honesta consigo misma podría haber sido una película de aventuras en la jungla más o menos promedio con Smith que tiene el físico para eso interpretando a Tarzán de la jungla venezolana no africana.
critique8271 A continuación se incluyen algunos spoilers.<br /><br />La perspectiva de la guerra estaba claramente en el horizonte cuando se filmó TFW. Desde la escena inicial de los refugiados europeos hasta la predicción final de que el nazismo será la muerte de millones de alemanes esta película es una película de propaganda tanto como las películas realizadas después de Pearl Harbor. No hay mucho valor de entretenimiento aquí aunque las imágenes del Dust Bowl son interesantes para aquellos de nosotros que no tenemos la edad suficiente para recordarlo. El resto de la trama es bastante olvidable con Herr Docktor Coburn con un acento bastante malo y su hija asimilándose a Estados Unidos con la ayuda de Wayne. Aparte de las escenas del Dust Bowl el único aspecto memorable de la película es uno que es mejor ver en retrospectiva. El discurso de Coburn en el que comparaba el nazismo con una enfermedad maligna peor que el cáncer y describía los éxitos (en ese momento) como un estallido momentáneo de energía de un paciente justo antes de morir fue inquietantemente preciso y el Dr. Scherer de Varno se inspiró con precisión en las imágenes de los noticieros de posguerra de nazis impenitentes que justificaban sus acciones.<br /><br />Si se mira desde una perspectiva histórica algunos aspectos de TFW son interesantes. Si se lo mira como entretenimiento fuera de la perspectiva de la Segunda Guerra Mundial se diría que es uno de los esfuerzos menos exitosos de Wayne.
critique8272 No recuerdo haber salido de una sala de cine excepto esta vez. No solo eso sino que estaba con 7 amigos y todos queríamos ir. Una trama sin interés personajes de barro violencia sin sentido. No me importaba cuándo murieran los buenos; no me importaba cuándo murieran los malos. La fantasía y la magia se aplicaban como si fuera un pudín de hígado y no había coherencia. En resumen buen entretenimiento si por casualidad vas a pasar una eternidad en el infierno.
critique8273 He visto (demasiadas) películas de esta compañía y esta está en la mitad de la lista. Por el lado bueno es un poco más estilizada y controlada que algunas de sus producciones menos intentos de humor de niño y más apego a la historia (por si sirve de algo). Muchos de sus títulos como Sexto sentido sexy están sepultados por malas actuaciones y una sensibilidad amateur. Por otro lado las escenas de sexo simulado no me parecieron tan excitantes como algunas de sus otras películas (como Vampire Vixens Gladiator Eroticus Spiderbabe o Mistress Frankenstein).<br /><br />Misty Mundae siempre tiene un 10 en el medidor de Peter al igual que Darian Caine. Barbara Joyce me pareció muy sexy como una maestra de escuela y Ruby LaRocca una jovencita sexy.<br /><br />Mira esta película con el control remoto firmemente en tu mano (libre) en una noche en la que necesites un descanso del porno. No pierdas el tiempo intentando comprobar la historia: tienes mejores cosas que hacer con tu vida. No es una película es pura ficción pero no está mal según ese estándar.
critique8274 Después de ver el cartel de la película Smother supe que estaba a punto de vivir una de esas experiencias cinematográficas intolerables que te hacen querer sacarte los ojos. Sin embargo sentí un ligero optimismo porque la película tenía un reparto sólido que pensé que iba a rescatar la película. Desafortunadamente eso no sucedió. Smother es una película horrible pero no es execrable. Eso es lo mejor que puedo decir de ella. <br /><br />El guión de Smother (escrito por los mismos chicos de Licencia para casarse algo que explica que no tengan nada de talento para escribir películas) está lleno de humor barato y predecible. En serio no me reí ni una vez viendo esta película. Además el reparto sólido que mencioné anteriormente es absolutamente desperdiciado. Después de la gran cantidad de basura en la que se ha involucrado (como la monumentalmente atroz y execrable Porque lo digo yo) algunas personas pueden pensar que la carrera de Diane Keaton se está extinguiendo. Sin embargo es imposible para mí olvidar las excelentes actuaciones que ha traído en décadas anteriores en películas. como Annie Hall o Baby Boom. En Smother ella hace su mejor esfuerzo con su actuación pero su personaje está tan horriblemente escrito que no puede hacer nada con él. Dax Shepard me ha dejado una buena impresión con sus sólidas actuaciones en las películas Baby Mama e Idiocracy. Sin embargo hace lo que puede con su personaje. Mike White también hace un buen esfuerzo pero no llega demasiado lejos. Es un guionista muy talentoso (como ha demostrado en películas como The Good Girl y School of Rock) así que me hubiera gustado ver que era uno de los guionistas de esta película en lugar de solo actuar en ella. Liv Tyler sufre la misma situación de todos los actores mencionados anteriormente: estar desperdiciada.<br /><br />El peor fallo de Smother es ser absolutamente aburrida y sin gracia. Su guión no es más que una colección de escenas y situaciones forzadas que hemos visto en comedias de situación. Manténgase alejado de esta comedia de mierda.
critique8275 <br /><br />No entiendo cómo esta película ha conseguido una media de 6 estrellas. El guión es muy banal y francamente un insulto a la vida de quienquiera que esté basado en él. La fotografía procede directamente del mundo de la publicidad y el talentoso Ridley Scott debería estar avergonzado. Sin embargo Demi Moore no sorprende a nadie al participar en esta película si se mira su lista de canciones. En definitiva una película de estilo "high concept" de la que hasta Don Simpson se avergonzaría.
critique8276 Aquí está. Un nuevo icono del terror para el nuevo milenio. Mejor que Freddy. Más peligroso que Jason Vorhees. Más malvado que Michael Myers. Cuesta creerlo lo sé. Pero su momento ha llegado...<br /><br />Ray el idiota.<br /><br />Sí el antagonista Ray es un completo idiota. Esto se debe en parte a las travesuras que hace. También porque tiene una cicatriz (oh qué miedo) en la cara. Pero principalmente porque a Ray el idiota lo han ordeñado.<br /><br />Sí Ray no canaliza el mal. Ni siquiera lo maldicen ni siquiera con un hechizo vudú. No a Ray el idiota lo han ordeñado. Como dijo una vez DeNiro "puedes ordeñar cualquier cosa con pezones". Y a Ray lo han ordeñado. Del mal.<br /><br />¿Cómo se ordeña el mal preguntas? Pezones de serpiente respondo. Pezones de serpiente.<br /><br />¿Por qué Ray preguntas? "Porque es un capullo" respondo. Con P mayúscula.<br /><br />Ten cuidado con la extravagancia de New Line Pictures titulada "Freddy Vs. Ray The Prick".<br /><br />¿Pensabas que tu nuevo salvador del terror era Jeeper The Creeper? Bueno ya no porque Ray The Prick está aquí. Y estoy asustado.<br /><br />Es una lástima la falta de atmósfera la falta de originalidad y la calidad profesional de la película porque Ray es una estrella.
critique8277 Esta película es en realidad peor que la mayoría de las películas que he visto y he visto muchas. Absolutamente absurda. Tiene diálogos terribles y forzados; desarrollos de trama sin sentido; escenas de "imágenes espeluznantes" muy prolongadas que parecen más un proyecto de arte de recuperación de secundaria que una película de terror; 5/10 en el mejor de los casos mujeres atractivas; escenas de sexo largas y aburridas que involucran a dichas mujeres (¡olvídate de lo que sabes sobre las vírgenes! Especialmente las que tienen pechos falsos desequilibrados); habla murmurada y difícil de entender de algunos de los personajes; y de hecho usaron las máscaras de Killer Klowns from Outer Space durante una escena de masturbación lo que debería ser una gracia salvadora porque esa película era bastante divertida pero no lo es. Veden Fell es el villano más patético de la historia del cine. <br /><br />Absolutamente no la veas.
critique8278 Otra vez una basura de cámara de video digital de bajo presupuesto. Y otra vez caí en esta trampa porque el título tenía "zombi" en él (título alemán: ¡ATAQUE ZOMBIE!). La historia: en Halloween algunas personas visitan el "museo de los muertos" es una trampa un doctor loco quiere matar a la gente todo conectado con algún culto azteca. Entonces luchan contra algunos zombis allí. <br /><br />Escenografía ultra barata: algunos pasillos con cinta negra. Algunos dibujos de diletantes y algunas calaveras como las que puedes encontrar en cualquier tienda de diversión. Sin actores solo modelos de baja calidad despertándose sin tener ni idea de qué hacer. Sin efectos. Maquillaje ridículo tu aficionado local al maquillaje de zombis lo hará mejor a veces parecía que no tenían suficiente dinero para suficiente color de lo contrario simplemente no podrían hacerlo así hombre tienen que darse cuenta de las apariencias de sus "zombis". Algunas peleas de artes marciales con zombies que son muy divertidas en cámara lenta. Simplemente cuando el director quiere que sea más aterrador usa algún efecto estándar de cámara de video digital donde todo se tambalea. ¡Increíble! ¡0 de 10!
critique8279 Estoy totalmente en desacuerdo con los demás espectadores de esta lamentable película. La única razón por la que no le di un 1 por horrible fue por el gran talento de Carmen Miranda. El principio y el final son los mejores padres debido a su talento para cantar y bailar.<br /><br />El problema está con el resto de la película. Alice Faye resulta bastante hueca. Don Ameche tiene una gran voz para cantar pero con el pésimo material de escritura resulta terriblemente cursi.<br /><br />La trama es realmente rígida aquí con Ameche asumiendo dos papeles como cantante y bailarín y un barón que no está felizmente casado con Faye.<br /><br />Parece que al interpretar al cantante y bailarín el matrimonio de Ameche tiene una segunda oportunidad para reavivar. Algunas tonterías sobre el barón que tiene que arreglar asuntos y estar fuera le permiten interpretar ambos papeles.<br /><br />S.Z. Sakal tiene poco que hacer aquí y por lo tanto sus dotes cómicas no tienen la oportunidad de brillar. Lo mismo se aplica a J. Carrol Naish quien en realidad parece incómodo en su papel.<br /><br />Esta es una película que es una auténtica bomba.
critique8280 El espectáculo de Broadway de Michael Bennett y Nicholas Dante se mantuvo en cartel durante años pero en esta adaptación cinematográfica se pierden las pruebas de su poder y carisma que probablemente se deban a la elección del director (Richard Attenborough tan alejado de la escena B como se puede llegar a estar) y el actor principal (Michael Douglas que interpreta a un director-coreógrafo que parece un viscoso abogado corporativo). La historia que trata de una agotadora audición para un espectáculo de Broadway que se convierte en una sesión de terapia para los actores bailarines y cantantes se nos presenta de frente con talentos estridentes y ruidosos que tocan a todo volumen. Nada es modulado ni sutil en particular una subtrama risible sobre un ex bailarín que regresa al teatro y choca con su antiguo amor Douglas. Los aspirantes demasiado entusiastas están llenos de promesas y de angustia pero sus historias personales de angustia son un poco embarazosas; esto combinado con el ritmo lento de Attenborough presagia un desastre e incluso las canciones ahora famosas no logran atravesar el envoltorio artificial. *1/2 de ****
critique8281 Estaba deseando ver esta película porque todo el mundo hablaba de ella como una buena película de terror y por fin europea. Así que quizá mis expectativas eran demasiado altas.<br /><br />Comienza con una buena secuencia tranquila de terror/conmoción pero te decepciona de inmediato en las escenas siguientes donde se empieza a presentar la trama ya que la actuación y la motivación/vida de los personajes no se revela mejor que en cualquier drama "hecho para la televisión". Sigue así hasta el final.<br /><br />En cuanto a la parte de terror de la película sin duda es una buena idea y diferente pero TODAS las escenas son del tipo "ya la vi antes".<br /><br />En general mi idea de esta película era que tenía un buen concepto que se insertaba en una historia mediocre malas actuaciones y agujeros de trama poco tolerables.<br /><br />
critique8282 Jugué a este juego y creo que está bien. Solo esperaba un poco más. El principal problema con este juego es que el hackeo es extremadamente difícil incluso si lees las instrucciones no puedes entenderlo. Además los gráficos no son tan buenos como los de Pandora Tomorrow y Double Agent. Este juego podría mejorarse un poco. Dice que si los guardias están caminando en el agua y disparas una bomba pegajosa en el agua el guardia se freirá pero no pasa nada. En mi opinión este es el peor de los tres. No he jugado el primero pero he jugado Pandora Tomorrow este y Double Agent. Sin embargo este juego merece un 4/10. Podría mejorarse un poco.
critique8283 Esta película es terrible. Tenía muchas ganas de verla ya que pensaba que "Lantana" era genial.<br /><br />La siguiente reseña puede contener *spoilers*<br /><br />*****<br /><br />Primero lo bueno: se ve genial algunas de las actuaciones están bien. Lo malo es todo lo demás. <br /><br />La historia como probablemente sepas trata de unos tipos que van a pescar y descubren un cadáver con el giro inesperado de que lo encuentran el viernes pero siguen pescando y finalmente informan de ello el domingo cuando vuelven a tener cobertura de telefonía móvil. Sin embargo la película se toma su tiempo (vaya se toma su tiempo) para llegar a este evento central.<br /><br />Del conjunto de personajes (alrededor de una docena) ninguno parece simpatizar con otro (lo que supongo es coherente porque todos son desagradables). Me sentí muy frustrado por el fracaso de explicar adecuadamente cómo se relacionan los personajes y no fue hasta casi el final de la película que pude construir vagamente el árbol genealógico. <br /><br />Es difícil pensar en una película que sea implacablemente sombría lo que es un fallo en la estructura de la historia ya que las vidas de los personajes parecen tan malas antes del viaje de pesca como después. Una vez que se ha puesto el listón tan alto es difícil superarlo sin que todos se suiciden.<br /><br />Hay lapsus lógicos tontos. El asesino arroja el cuerpo al lago y luego de alguna manera se desplaza kilómetros río arriba hacia las montañas. Los pescadores salen a caminar el domingo por la mañana pero por alguna razón Byrne llega a casa tarde por la noche después de que su esposa se haya acostado. Luego a primera hora de la mañana siguiente la policía golpea la puerta para que baje a la comisaría. Um ¿no han oído hablar del teléfono? En la estación los medios de comunicación conocen toda la historia menos de 24 horas después de que informaran sobre el cadáver.<br /><br />Lo que falta por completo en la historia es el debate que los muchachos seguramente tuvieron después de encontrar el cuerpo. Esto es un misterio: todos les preguntan "¿cómo pudieron hacer eso?" y el público se hace la misma pregunta. (El debate sobre qué hacer con el cuerpo es la escena clave en "Deliverance"). Sé exactamente lo que haría en su situación. Alguien tiene que caminar hasta el auto conducir hasta el campo de tiro móvil llamar a la policía esperar y luego guiarlos de regreso al lugar. Si los demás esperan en el campamento y pescan ¿a quién le importa?<br /><br />Mucho de todo esto parece falso. Lo único que sonó cierto fue que como la niña era negra los aborígenes locales tomaron las acciones de los pescadores como racistas: "no lo habrían hecho si se tratara de una niña blanca". <br /><br />A lo largo de toda la película hay una curiosa indiferencia hacia quién podría haber asesinado a la chica (creo que el tema se menciona una vez) y no hay misterio ya que el público ve al asesino en la escena inicial.<br /><br />Así que estoy sentado allí aburrido y confundido al mismo tiempo cuando hay un giro no en la trama sino en el tema. De repente se trata de la tranquila dignidad de los aborígenes en duelo lo que conduce a un final ridículo con algunas cosas incoherentes sobre la reconciliación entre negros y blancos. ¿Eh?<br /><br />Según The Age esta es una película australiana "en su máxima expresión".
critique8284 Tal vez sea porque no soy fan de los cómics (pero si los cómics son de la misma "calidad" que la película es difícil creer que haya alguno) pero esta tiene que ser una de las peores películas jamás hechas. Argumento inexistente actuaciones risibles diálogos tontos... Esta película es tan mala que duele. Mucho. Que algunas personas le hayan dado un 10/10 es un insulto a cualquier película buena o al menos mediocre (o al menos mala). Si te odias a ti mismo ¡entonces mira Tank Girl! Pensándolo bien si te odias TANTO tal vez deberías suicidarte... Mi calificación: -34/10
critique8285 Hay algo frustrante en ver una película como "Murder By Numers" porque en algún lugar dentro de esa fórmula de Hollywood hay una buena película que intenta surgir. Sin embargo cuando aparecen los créditos finales ya no hay forma de salvarla. Todo se ve arruinado por el "lado policial" de la historia donde los personajes de detectives de homicidios de Sandra Bullock y Ben Chaplin se las arreglan para superar una incómoda relación sexual que se vuelve cada vez más trivial a medida que avanza la película. Aunque Bullock es fuerte en su papel no es suficiente para salvar el guión mediocre y el ritmo lento. El talento de Ben Chaplin se desperdicia en un papel olvidable (lo hizo mucho mejor a principios de año en la infravalorada "Birthday Girl") así como el de Chris Penn que tiene un papel tan desagradecido que uno siente pena por un talento como él. De todos modos la trama ni siquiera es un factor en esta película. Los dos asesinos adolescentes interpretados por Ryan Gosling y Michael Pitt son las únicas razones reales para ver esta película. Su talento y química funcionan bastante bien y se complementan bastante bien. Es una lástima que no hayan aparecido en una película mucho mejor en general. Barbet Schroeder está pisando terreno demasiado seguro para un cineasta tan experimentado. En resumen: vale la pena alquilarla si eres un fanático del género pero todos los demás vivirán una vida plena sin siquiera verla excepto tal vez en la televisión abierta con cortes comerciales convenientes.
critique8286 Después de la Primera Guerra Mundial una expedición que representa a los países aliados es enviada a Camboya para detener los esfuerzos del conde Mazovia por crear un ejército de soldados y trabajadores parecido a un zombi. Con la esperanza de evitar un posible estallido de guerra debido a las acciones de Mazovia el grupo avanza a través de la jungla hacia Angkor Wat a pesar de los peligros. El grupo incluye a Armand que tiene su propia agenda en contra de los deseos del grupo según la sinopsis de la funda del DVD. <br /><br />¡Atención! El departamento de maquillaje de zombis se rebeló antes de que las cámaras comenzaran a grabar. <br /><br />Además esta "Rebelión de los zombis" tiene poco que ver con su supuesta predecesora "White Zombie" (1932) ***** protagonizada por Bela Lugosi. Si los zombis de esa película no te emocionaron los de esta ciertamente no lo harán. Un Dean Jagger más joven de lo habitual (como Armand Louque) protagoniza a un hombre obsesivo con la rubia Dorothy Stone (como Claire Duval). Un par de actuaciones de reparto son buenas: el diabólico Roy D'Arcy (como Mazovia) y el servil Teru Shimada (como Buna); sin embargo ninguno de ellos recibe suficiente material como para realmente sacar a esta película del atolladero.<br /><br />** La rebelión de los zombis (1936) Victor Halperin ~ Dean Jagger Dorothy Stone Roy D'Arcy
critique8287 Esta película apareció en la televisión local aquí en Sudáfrica hace poco y pensé que debería advertir incluso a aquellos que disfrutan viendo películas malas de clase B (que es mi caso) que esto ni siquiera es divertido. La trama trata sobre una pareja que visita una casa en el campo. Aparecen unos extraños y... El problema es que la mayor parte de la película obviamente filmada a principios de los años setenta consiste en planos extremadamente amplios de personas caminando en tiempo real y terriblemente lento de un punto A a un punto B. Esto hace que la película sea extremadamente tediosa y el esperado desenlace sangriento y gore nunca ocurre. Tengo mucha curiosidad: ¿cuántas personas han visto realmente esta película de principio a fin?
critique8288 Estoy harta de todos esos idiotas que hablan de lo "genial" que es esta película. ¡Es pura basura exagerada y generada por computadora! ¡No envíen a un asesino es mucho más sensato contrabandear cientos de serpientes venenosas agresivas y de colores brillantes en un avión! La única razón por la que a la gente le gusta esta película es porque sienten que tienen que hacerlo. No es "tan mala que sea buena". Es tan mala que preferiría que me pincharan el ojo con un palo afilado que volver a verla. ¡Sinceramente pensé que iba a ser una COMEDIA como AIRPLANE! ¡Una parodia! ¿Estaba equivocada? Es todo ese "Es una mierda ¡cómprenla!" O Samuel A. Jackson gritando "¡Serpientes en el avión!". Bueno lo siento no lo entiendo. Parece que un grupo de cobardes le dio a la industria cinematográfica más dinero para hacer más películas como Triple X y Duro de matar. Si quieres gastar dinero para ver una película en compañía de las mismas personas que compraron el CD de William Hung que todavía viven en el sótano de su mamá y apestan a sudor de silla de plástico por los días que pasaron frente al ordenador jugando a juegos online y mirando pornografía entonces corre al cine y pide una entrada (ya que dudo que tengas novia) para Serpientes en el estúpido avión. Al diablo con películas como Full metal Jacket Tiempos violentos True Romance 12 monos Clerks etc. No hay ironía en ver buenas películas. El verdadero declive de la civilización occidental. Llamar a esto una película de culto es un insulto a los verdaderos clásicos de culto como Repo man o incluso Orgazmo. Ya he dicho suficiente aquí.
critique8289 ¡Nada puede prepararte para otra salida de una pésima tonta! ¡Esta vez te la trae el inevitable Fred Olen Ray! En cuanto a películas de explotación ¡esta no tiene sentido! Como ciencia ficción ¡es sencillamente poco original! ¡Todo lo que vemos es una androide fea y femenina que usa un bikini y que está dispuesta a destruir la Tierra y exhibe todo lo que está casi desnudo para resistir! ¡Dame un respiro! Si este tipo de entretenimiento es lo tuyo ¿por qué no desempolvas esas viejas revistas de trajes de baño de SI del ático para variar? Esta habría sido mucho mejor si no hubiera aumentado demasiado el factor de sordidez pero eso no la haría genial. Me gustaría señalar otra película llamada THE ASSAULT (1996) de Jim Wynorski que se asemeja a la identidad de ALIENATOR. Ilustra por qué las películas de acción de primera categoría con "femme fatale" en primera persona no se traducen bien en Estados Unidos. ¡Lo siento muchachos!
critique8290 Yo le daría un 6 o un 7 a esta película de propaganda porque muestra cuándo y cómo una película de propaganda tiene éxito. Si hay gente que ve esta pieza y piensa que "bueno entonces los judíos deben haber hecho algo para ser tratados como lo fueron en la Segunda Guerra Mundial" entonces la película está hecha muy inteligentemente para ocultar los "por qué" y los "cómo" así como para mezclar observaciones correctas y falsas sobre cómo vive un pueblo. ¿Qué más puede aspirar a una película de propaganda? La parte en la que se incluye una película estadounidense sobre la familia Rothschild se reutiliza aquí muy astutamente por ejemplo. La pregunta de por qué el judío mantiene su riqueza alejada del oficial nunca se plantea. Nadie menciona el sistema de impuestos dentro de ese estrato social en particular.<br /><br />Además el nivel de excitación (o el nivel de disgusto) en la película aumenta lentamente y el final de la película que parece una solución se adapta al objetivo y a los imperativos de hacer propaganda. El público se marcharía con alegría y agradecimiento por los tiempos que se avecinan... bien hecho.<br /><br />En la película hay una especie de sencillez que aborda la percepción emocional más básica del público. La película es una especie de historia actual así que no hay necesidad de hacer demasiado ruido al respecto. Sin embargo en esta sencillez de palabras de degradación étnica un observador atento puede encontrar relevancia para el odio cultural la violencia la descivilización y los problemas de integración actuales. En general es una buena basura.
critique8291 Sex Drugs Rock & Roll es sin duda el peor producto de la civilización occidental. Los monólogos son a la vez aburridos y sin sentido. En el raro monólogo que capta la atención del público se pierde rápidamente debido a repeticiones excesivamente largas y añadidos innecesarios (los Hells Angels en McDonalds me vienen a la mente). Supongo que el espectáculo unipersonal de Bogosian necesitaba algo de material de relleno para darle una duración que según él justificara el precio de la entrada.<br /><br />Preferiría dormir con mi tía y que me colgaran boca abajo y me drenen la sangre antes que volver a ver Sex Drugs Rock & Roll.
critique8292 Un chico encantador y su madre se mudan a un pueblo en medio de la nada y pronto los persiguen los gatos y la muerte. Eso es todo. <br /><br />Admito que me asustan un poco los gatos después de ver esta película. Pero hablando en serio a pesar de las numerosas cosas que están mal en esta película y créanme que hay muchas en general es una experiencia de visualización muy agradable. <br /><br />Los personajes son más bien caricaturas con solo sus instintos básicos en los que apoyarse. El miedo la codicia el orgullo la lujuria o la ira parecen ser todo lo que motiva a estas personas. Aunque se puede argumentar que ese aparente defecto en realidad sirve para contar la historia. La premisa sobrenatural y el hecho de que sea un guión de Stephen King (no es que tenga nada específico en contra del Sr. King) están muy bien respaldados por un interesante trabajo de efectos especiales maquillaje y música bastante adecuada. La joya absoluta de esta película es sin duda Alice Krige que interpreta a Mary Brady la madre de otro mundo.<br /><br />King se las arregla para tomar una historia simple de un marginado o gente que es un poco diferente (bueno mucho en este caso) que intenta encajar y la transforma en una pequeña joya de terror exagerada que tiene que estar en la colección de cualquier fanático del terror.
critique8293 En cierto modo Los corredores del tiempo es una historia de éxito porque la película alcanza su objetivo: ser vista por miles de personas pero no consigue hacer reír...<br /><br />Los visitantes ha tenido su éxito porque el tema era una forma original de considerar el viaje en el tiempo: olvidémonos de Regreso al futuro de Zemeckis aquí viene la vieja Francia el caballero de la Edad Media y su modo de vida casi bárbaro. Lleno de orgullo divertido gracias a las palabras antiguas que utiliza Montmirail a veces puede resultar repugnante pero conserva su honor. Luego viene la secuela.<br /><br />Nadie había previsto el tremendo éxito de Los visitantes la primera. Y no sirve de nada ser un experto en cine para darse cuenta de que Los corredores del tiempo se ha hecho por dinero.<br /><br />La historia general comienza después del final de Los visitantes e inmediatamente intenta justificar la secuela con una paradoja temporal que habría necesitado una segunda reflexión. Explicación: no sirve de nada intentar recuperar las joyas que Jacquouille ha robado; ¿no recuerdas ese bonito coche rojo brillante y caro que compró al final del primer episodio? ¿Dónde crees que encontró el dinero? Vendiendo las joyas... Y ese es solo uno de los muchos agujeros que Poiré intenta evitar... y fracasa.<br /><br />Veamos a los personajes: Montmirail no cambia solo es un poco más aburrido. En cuanto a Frenegonde... esa es otra historia: Valérie Lemercier decidió no comprometerse en esta secuela para evitar quedarse atrapada en el papel de burguesa. Y Muriel Robin intenta imitarla de una manera que me pareció tan lamentable que casi sentí dolor por ella. Y Poiré no se da cuenta de que un elenco de humoristas no es suficiente para hacer una buena comedia.<br /><br />Olvídate de los viajes en el tiempo de los efectos digitales concéntrate en la historia y verás que en un sello de correo hay espacio suficiente para escribirla diez veces.<br /><br />El interés principal de esta película son los paisajes. Una película para jóvenes digamos de hasta 13 años.
critique8294 Compré esta "película" en una gasolinera en la sección de 399 por una razón: Billy Drago que es uno de mis actores favoritos. Es terriblemente espeluznante y bueno pero ahí se acaba todo. La película en sí es un intento desastroso y espantoso de hacer un western de terror y no logra ni lo uno ni lo otro mucho menos fusionar con éxito los dos géneros. Las actuaciones aparte de las de Drago son tan malas que quería ponerme los cojines del sofá sobre las orejas los valores de producción son inexistentes y el guión... no sé ni por dónde empezar.<br /><br />Evítala a toda costa a menos que seas un fan incondicional de Drago como yo.<br /><br />Terrible vergonzosa e imperdonable.
critique8295 Ron Hall es un actor de triple amenaza ya que escribe dirige y protagoniza 'Vampire Assassins'. Derek Washington (Hall) es el típico policía en misión que se ve envuelto hasta el cuello en una desagradable acción vampírica. Tira su placa y busca al último cazavampiros (¡no no a Buffy!) para recuperar las calles y derrotar a los chupasangres hasta la tumba.<br /><br />'Vampire Assassins' es una película horrible. Copia a tantas otras películas (¿se puede decir Blade?) que ni siquiera intenta establecer su propia identidad. El guión es inexistente. La acción es horrible. ¿Quién dice que un micropresupuesto estimula la creatividad? No hay nada remotamente interesante aquí. No obtendrás nada de esto excepto un dolor de cabeza. Mantente alejado a toda costa.
critique8296 Lo que tiene esta película es su realismo realmente te da la sensación de que el guionista James Slater ha estado haciendo su tarea sobre el tema del esquí alpino mientras que el director Michael Ritchie filma la película al estilo de un documental que se hace pasar por un espectador. Sin embargo el problema es que a menos que seas un gran fanático de este deporte no hay mucho en DOWNHILL RACER que capte tu atención.<br /><br />Antes de que alguien pregunte por qué la vi lo hice porque presentaba al gran Gene Hackman en un papel temprano pero esa no es una razón lo suficientemente buena para verla.
critique8297 Al parecer Shakespeare es sinónimo de intelectualidad lo que a su vez equivale a un grupo de personas que no ven algo como lo que realmente es. En un momento de la película alguien (creo que el productor de Pacino) le advierte de que el cine se está desviando de su tema que en su día se trataba de cómo las masas pensaban sobre Shakespeare a través de Ricardo III. En lugar de eso decide rodar una obra fragmentada con comentarios aleatorios esparcidos por todas partes. Algunas escenas parecían estar incluidas como películas caseras para Al (¿había realmente ALGUNA razón para la visita rápida al lugar de nacimiento de Shakespeare aparte de reírse de algo inesperado que sucede allí?) y antes de que la película haya comenzado realmente vemos a Al pavonearse y actuar de forma tierna y divertida para la cámara. Pensé que su acto tonto con Kay cerca del final de EL PADRINO III con el cuchillo en la garganta era UNA ACTO pero aparentemente es cómo se comporta Al en persona.<br /><br />Basta de divagaciones. Aquí hay una pequeña muestra de por qué no llegué ni a las tres cuartas partes de la película: 1) pretencioso: Al siempre sabe cuándo la cámara lo está enfocando ya sea que esté actuando como Richard o en una conversación "real" con alguien; se le ve en el rabillo del ojo; además algunos de los actores alrededor de la mesa de ensayo se descontrolan y se vuelven exagerados al extremo. Si alguien que lee esto ha pasado tiempo con un grupo de actores y ha presenciado este tipo de cosas desde fuera es insoportable. "¡Mírenme devorando todo el decorado!". 2) Winona Ryder. Cuando aparece como Lady Anne la película se detiene en seco de lo que nunca se recupera. No tiene nada que añadir en las escenas de discusión pero la cámara se detiene en ella para atraer a los niños. Su actuación es espantosa para colmo. 3) Las únicas cosas que realmente aprendes de esto te las cuentan los mismos académicos que los cineastas intentan mantener fuera de escena. Por supuesto también aprendes que Pacino no debería dirigir películas (ni interpretar a Richard en primer lugar). Prefiero ver BOBBY DEERFIELD que esto.<br /><br />Por último lee la obra y apréndela por ti mismo. Ve a verla representada. En 1997 vi la obra representada en el Teatro Cultural Étnico de la Universidad de Washington y lo que vemos en esta película parece un drama de secundaria (¡excepto por el degollamiento gratuito de Clarence! ¡Dios mío! ¿Era eso necesario?).<br /><br />Todo es un montón de ruido y furia que no significan nada.
critique8298 Soy relativamente nuevo en la obra trascendental del cineasta Yasujiro Ozu cuyas magistralmente discretas visiones de la vida japonesa especialmente en la era posterior a la Segunda Guerra Mundial iluminan verdades universales. Tras haber visto varias de sus películas emblemáticas como "Late Spring" (Primavera tardía) de 1949 y "Tokyo Story" (Historias de Tokio) de 1953 estoy convencido de que Ozu tenía un don particularmente idiosincrásico para transmitir la gama de sentimientos que surgen del conflicto intergeneracional a través de narraciones elípticas e imágenes sutiles. El director taiwanés Hou Hsiao-hsien aspira vivamente a rendir homenaje a Ozu en su centenario con esta película de 2003 en general enervante. Junto con el coguionista T'ien-wen Chu Hsiao-hsien parece lograr lo visual correcto pero no capta el peso emocional necesario que habría hecho tolerable el ritmo glacial.<br /><br />La historia trata sobre Yôko una joven escritora japonesa que investiga la vida de la compositora taiwanesa de mediados del siglo XX Jiang Wen-Ye en Tokio después de regresar de Taiwán donde enseñaba japonés. Después de 25 minutos interminables de presentación del personaje le revela a su padre y a su madrastra que está embarazada de uno de sus estudiantes en Taiwán. Al mismo tiempo el amigo de la cafetería de Yôko Hajime que regenta una tienda de libros usados tiene una obsesión por los trenes y parece probable que esté enamorado de ella. Hsiao-hsien conecta esta delgada línea argumental con una serie de tomas que se mantienen durante tomas desmesuradamente largas a medida que cambia la composición del encuadre. También hay largos tramos de silencio así como una gran cantidad de escenas en las que aparecen trenes. Aunque estas técnicas son coherentes con el estilo de Ozu Hsiao-hsien no parece poder sumergirse en la psique de los personajes como lo hizo Ozu con máxima fluidez y mínima teatralidad; en particular la difícil situación de Yôko parece bastante poco comprometida con el esquema del drama presentado y la reacción de sus padres es demasiado pasiva para mantener mucho interés. De hecho toda la película tiene una atmósfera de agotamiento que hace que parezca interminable.<br /><br />Las actuaciones son discretas aunque difícilmente memorables. La estrella de la música J-pop Yo Hitoto le aporta una naturalidad a Yôko mientras que Tadanobu Asano es algo así como un cero a la izquierda como Hajime. El resto de los personajes apenas se registran incluso Nenji Kobayashi y Kimiko Yo como los padres de Yôko. El director de fotografía Lee Ping-Bing ofrece un trabajo experto aunque viola una regla cardinal de las películas de Ozu al no mantener la cámara estable durante las tomas. Hitoto canta en voz alta la atractiva canción pop que aparece en los créditos finales "Hito-Shian". El DVD incluye un documental de una hora de duración realizado en Francia "Métro Lumière" que realmente ayuda a proporcionar algo de contexto para el enfoque de Hsiao-hsien en la película. Incluye extractos de las películas de Ozu en particular "Equinox Flower" para mostrar los paralelismos con esta película aunque sorprendentemente no se menciona ni "Tokyo Story" ni "Early Summer" la base obvia para algunas de las escenas y situaciones. También hay clips de entrevistas editadas de Hitoto Asano y Hsiao-hsien así como el tráiler de la película.
critique8299 ¡Esta película es simplemente terrible! Actuaciones lentas tarda en llegar al punto y personajes acartonados que simplemente no deberían haber estado allí. La mejor parte fue la proyección de Iron Maiden cantando en un video en un cine y eso es todo. El final valió la pena verlo y esperar despierto ¡pero eso fue todo! Los personajes de esta película casi me hacen dormir. ¡¡¡Evítala!!!
critique8300 Esta película le dio un significado completamente nuevo a esa frase tan trillada "como ver cómo se seca la pintura" porque era "como ver cómo se seca la pintura en medio de un monzón".<br /><br />Me atrajo la película por su ubicación en la costa oeste de Portugal que he visitado. Es un lugar de una belleza agreste y el blanco y negro introdujo una dimensión completamente nueva a la belleza. Eso fue lo único bueno. La historia era terriblemente banal y francamente hay que tener alguna historia.<br /><br />Un equipo de filmación se queda sin película y todo el equipo tiene que esperar. Bueno una espera es una espera. Puedo esperar un autobús número 15 en Princes Street en Edimburgo puedo pasar horas en una estación de tren remota en medio de la nada en una fría tarde de domingo de invierno. Sin embargo una espera es aburrida y sí esta espera también lo fue.<br /><br />Así que el líder se va a Estados Unidos a protestar con el proveedor de la película que lo castiga por no hacer todo en color. Después de varias discusiones dos benditas balas suenan por donde sea y el esperado final llega por fin y no antes de tiempo.<br /><br />Sí volvería a ver esta película si alguien me armara con un par de latas de película en color para poder arrojarlas a la pantalla.
critique8301 *Spoilers incluidos* <br /><br />¿Por dónde empiezo con lo tonta que es esta película? '¡Gente del tamaño de un topo que vive bajo el jardín y ataca a los residentes de una casa grande!' Cuando me senté a ver esta película por primera vez no sabía que los protagonistas no eran poltergeists etc. sino duendes de 25 cm de alto que parecían muy fáciles de patear fuerte y lejos. Seguí viéndola porque me gusta ver películas hasta el final incluso las horribles. Esta película fue terrible. Mi novia que se durmió en los primeros diez minutos además de encontrarla una buena ayuda para dormir pensó que era divertidísimo que me hubiera molestado en verla entera.<br /><br />Los duendes diminutos incluso en grandes cantidades (sé que la idea es tonta) son tan aterradores y amenazantes como la cola sin gas. Solo lograron hacer tropezar a un tipo 'fatalmente' y matar a un gato antes de que explotaran. Fin. Mencioné que era horrible ¿no?
critique8302 La trama tiene demasiados fallos y secuencias ilógicas como para merecer la pena. La actuación de Jolie es bastante plana y pobre la de Washington está bien el resto del reparto son recortes de cartón. De alguna manera casi todo en esta película rezuma mediocridad. La trama es floja. Lo único que me gustó más o menos de esta película son los métodos bastante originales que utiliza el perpetrador para acabar con sus víctimas. Los detalles técnicos son peores que el "conocimiento" y los artilugios más avanzados de CSI y a mitad de la película uno se pregunta si al director le importó siquiera la credibilidad de los detalles. (¡Algunos spoilers a continuación!) Quiero decir un electrocardiógrafo con una onda sinusal pura que refleja el latido del corazón de un hombre un cuadripléjico con espasmos musculares en todo el cuerpo y un dedo índice funcional claro. ¡Un asesino destripando los intestinos de un hombre mientras lo mantiene vivo para permitir que las ratas se den un festín con él seguido de una rata apuntando a la CARA del tipo! ¿Qué pasa con toda esa estupidez? Luego hay bastantes errores de continuidad pero puedes encontrarlos en otros lugares aquí en IMDb. Honestamente me pareció un poco insultante incluso para mi limitada inteligencia.<br /><br />Una pérdida de tiempo. Aún así le doy 4 puntos sobre 10 para evitar que mi novia me dé una patada.
critique8303 Ojalá desaparecieran todos los falsos documentales y las parodias de terror. Si van a investigar el lago Ness háganlo de verdad. Ya basta de tonterías. Lo mismo pasa con el terror y la ciencia ficción: si van a hacer una película y se supone que debe ser de miedo que sea de miedo no divertida. Odio ver una película de terror y el personaje está luchando por su vida (o huyendo o lo que sea su vida está en juego) y está haciendo bromas. Esto nunca sucede... Vamos ¿dónde se han ido todos los buenos directores? Creo que el terror y la ciencia ficción realmente se han ido al traste desde los años 70. Añoro los días en que una película de terror daba miedo... toda esta basura de "películas de miedo" es para los pájaros. Esta película también es para los pájaros. Si realmente quieren ver una buena investigación o una charla seria... no esperen verla en este video.
critique8304 No no se trata de ese cuento de hadas con la carroza de calabaza la hada madrina y los zapatos de cristal pero si me explayara tendría que arruinarles la historia cosa que no haré. Pero no dejen que la curiosidad los domine ya que esta película no es fantástica. Es una de esas películas que comienzan de manera prometedora antes de traicionar a su audiencia con tácticas de miedo baratas y una historia incoherente. Y eso es verdadero terror.<br /><br />Yoon-hee (To Ji-Won) y Hyun-soo (Shin Se-kyeong) son tu madre e hija ideales. Una es una cirujana plástica exitosa mientras que la otra es tu hija adolescente obediente hermosa y obediente. Su relación es como un guante tan cercana que pensarías en ellas más como hermanas en lugar de padre-hija. Pero las cosas empiezan a ir mal (¿no es así siempre?) cuando los amigos de Hyun-soo a los que Yoon-hee ha operado empiezan a ponerse furiosos.<br /><br />Quizá sea una advertencia para el público y para las coreanas que no pestañean cuando pasan por el quirófano si hay que creer a las noticias. Los únicos momentos verdaderamente aterradores son las escenas de cirugía plástica aunque de alguna manera pensé que Time de Kim Ki-duk en realidad tenía más sangre al mostrar y describir lo que sucede durante la cirugía en sí.<br /><br />Es una historia de dos mitades la primera es un intento de impactar al público con tácticas de miedo estándar lo que admito me afectó de vez en cuando. Sin embargo la segunda mitad degeneró la película en un melodrama sin sentido y fue bastante artificial para obligarte a tragarte sus ideas. Algunas cosas empiezan a no tener sentido y aunque siempre se intenta explicarlo probablemente no te lo creas no es que las películas de terror tengan lógica para empezar.<br /><br />Los protagonistas son todos hermosos y hay una clara falta de presencia masculina además del insignificante papel del policía. Pero bueno no me quejo aunque la historia podría haberse mejorado muchísimo. Te recomiendo que la veas solo si eres fanático del terror coreano mediocre en VCD. ¡Cuidado con esos momentos de enfrentamientos!
critique8305 Resultado final... a quién le importa es un reality show. No siente ningún cariño por su público se dirige a los televidentes vagos no aporta nada y no obtiene nada a cambio.<br /><br />"Joe Millionaire" el reality show más descaradamente falso de todos es un desastre televisivo de proporciones épicas. Es un punto de inflexión un momento de caída no solo para Fox sino para el público estadounidense que realmente ve le gusta y habla de esta basura al día siguiente. Ustedes deberían estar avergonzados de ustedes mismos. Porque por mucho que Fox promueva esta basura no ganará dinero a menos que la gente la vea (y vaya si la final tuvo cifras casi de Super Bowl!?). ¿No les molesta que haya muchos programas de calidad escritos dirigidos actuados y en general en los que se ha invertido esfuerzo que se cancelen mientras ustedes se sientan y disfrutan de este programa de juegos sin esfuerzo y frío?<br /><br />Yo solía ser un fiel partidario de Fox. Los que nos gusta y buscamos la televisión de calidad somos los que ayudamos a construir Fox en los días de Married...with Children y Los Simpsons. Convenientemente ahora ninguno de esos programas llegaría a durar seis semanas con la gerencia actual. El "reinado del terror" de Gail Berman como se lo suele llamar. La cadena ha declarado la guerra a la televisión con guion y curiosamente a sus fans. Las mismas personas que ayudaron a construirla en un principio. Ahora no solo tenemos que luchar por buenos programas sino que tenemos que luchar contra su propia cadena. Es alucinante. Nada de lo que Fox ha hecho en los últimos tres años tiene sentido. Desde cancelar éxitos como "Titus" "Futurama" y "John Doe" (NBC puede renovar "Boomtown" pero Fox no puede levantar su lamentable cabeza para darle otra oportunidad al único programa decente que tenían esta temporada). Y la razón por la que pueden hacer todo esto: el éxito de basura como "Joe Millionaire". Ahora pueden decir "No necesitamos a los fanáticos de la televisión tenemos reality shows". Aparentemente no parecen tener idea de que la gran audiencia que atrae esta basura es voluble y los abandonará en cuanto aparezca la siguiente moda. Alienar a su base de esta manera acabará matando a la cadena tal como ha hecho retroceder a ABC.<br /><br />El programa en sí es una broma. Aquí tenemos una premisa en el ahora clásico truco de Fox que nos promete algo diferente y atrevido pero luego ofrece algo que no se diferencia en nada de "The Bachelor" o cualquier cosa de las 3 grandes. Fox se ha vuelto popular. El final y el "giro" (entre comillas) demostraron que no tienen ideas bajo la manga. Ahora sabemos que todos estos programas sin importar cuán diferentes parezcan terminarán todos con el mismo final cursi y de cuento de hadas. Tuvimos la suerte de ver a un montón de aspirantes a actores mediocres que la cadena eligió entre millones de fotos para que se ajustaran a su demografía desfilando como tontas de instituto fingiendo que les gustaba este Evan Marriott porque... bueno porque era una competición y eso es lo que se supone que hay que hacer. El propio Marriott es como un hombre Chro-magnum horriblemente desfigurado que lucha por armar las frases más sencillas. Pero ¿cómo pueden las mujeres (todas de aspecto mediocre por cierto; un punto negativo importante es un programa de placer culpable como este) no caer en las redes de "Joe" con frases tan encantadoras como "Mira no eres estúpida"?<br /><br />Solía ​​pensar que la gente que veía estos programas de telerrealidad/citas/concursos era demasiado vaga para cambiar de canal pero después de "Joe Millionaire" creo que deben ser realmente deficientes mentales. Vamos gente tengan un poco más de orgullo por ustedes mismos. Exijan un poco más de su entretenimiento que ESTO.<br /><br />Boicoteen a FOX.
critique8306 Este es de lejos el programa más insulso idiota y absurdo que JAMÁS haya estado en antena y esto lo dice alguien que recuerda "San Pedro Beach Bums".<br /><br />A mi esposa le encanta ver programas de telerrealidad y hubo un episodio de esta tontería en el que los aspirantes tenían que desarrollar una "forma de caminar". El resultado final parecía sacado directamente del sketch "Ministry of Silly Walks" de Monty Python. No pude reírme lo suficiente.<br /><br />Y luego está la omnipresente Sra. Banks (que se ríe hasta el...). Debe ser la mujer más molesta y engreída de la televisión desde que Rosie O'Donnell dejó "The View". Como si el modelaje estuviera haciendo grandes cosas por la humanidad. Por favor. Nunca la he encontrado atractiva y no la encuentro inteligente ahora que tiene la temeridad de abrir la boca.<br /><br />Alguien debería decirles a estas perchas humanas que coman una dieta saludable y que realmente se vean como mujeres de verdad.
critique8307 Entonces es una película del espacio pero de bajo presupuesto. Te preguntas: "¿Y qué hay de los efectos?". Los efectos a veces son buenos y a veces muy muy malos. Quiero decir malos. Y fíjate que empecé con los efectos.<br /><br />Hay una historia aquí pero está contada en lo que creo que es el orden incorrecto. No me refiero a un orden incorrecto al estilo Tarantino. Quiero decir está contada en un orden completamente sin sentido. La mayor parte trata sobre una madre (en el futuro porque ya sabes es ciencia ficción) contada por su hija que es principalmente una exposición hecha en forma narrativa desde la perspectiva de la hija. Solo cuando pasas la primera hora y escuchas la voz de Paul Darrow como una computadora te das cuenta de lo mucho más tolerable que habría sido la narrativa constante si la hubiera leído. Esta narrativa es tan constante e inclusiva que los actores en pantalla apenas dicen una palabra durante la primera hora.<br /><br />También hay una lección aquí para los cineastas emergentes: si no van a hacer 2001 y quieren algo de acción (esta sí) ENTONCES POR FAVOR contraten a un buen coreógrafo de lucha. De lo contrario sus peleas se parecerán a bueno lo que hay en BATTLESPACE. Y observen que el título tiene la palabra "batalla" en él. Ugh.<br /><br />Creo que este podría ser el escenario clásico de intentar hacer una película basada en nada más que un concepto. Y algunos efectos. Mi mayor sorpresa fue ver que IMDb indica que esta película costó 18 millones de dólares. Cuando la comparas con algo como PRIMER que tuvo un mejor desempeño con un presupuesto de unos pocos miles te das cuenta de que en el cine de bajo presupuesto todo se trata de la historia. No esperaba mucho pero AÚN ASÍ me decepcionó. Dos de diez estrellas.
critique8308 Vaya aquí está por fin; la "película" de acción sin acción. En un entorno de bajo presupuesto (no te pierdas los divertidísimos platillos volantes que pasan volando unas cuantas veces) de una Seattle futura encontramos a una chica dura sin cerebro que busca vengar su infancia.<br /><br />No hay nada remotamente original o interesante en la trama y la actuación de los actores solo es rivalizada en estupidez por los intentos de robar de otras películas principalmente "Matrix" sin tener el dinero para hacerlo bien. Sí vemos algunas carreras por las paredes y tiroteos a cámara lenta (aproximadamente 45 segundos) pero estas escenas son tan geniales como los intentos del tipo duro estúpido de hacer chistes sobre la incompetencia masculina de vez en cuando.<br /><br />Y sí también nos sirven una serie de pistas que no llevan absolutamente a ninguna parte como si el guión hubiera sido pensado por el elenco nunca antes visto mientras filmaban las escenas.<br /><br />Créanme es lo peor que se puede llegar a ser. En realidad no merece ser tomado en serio pero quizá pueda hacer que algunos de vosotros no lo alquiléis y ahorréis dinero.
critique8309 Ahora bien este infame western fue (en su momento) el mayor desastre de presupuesto en la historia de Hollywood. Tuve la "suerte" de ver la versión completa de 220 minutos en un cine en 1990. ¡Fue realmente asombroso lo MALA que era la película!<br /><br />Tenían un gran reparto una historia basada en un incidente real (una pelea entre extranjeros y estadounidenses en el siglo XIX) una escenografía magnífica... ¿y qué salió mal? Tres palabras: el director Michael Cimino. Estaba tan lleno de sí mismo después de "El cazador" que salió a rodar este espantoso western. No tiene toda la culpa. Su película anterior "El cazador" se consideró una obra maestra y United Artists le dio vía libre para hacer lo que quisiera. Lo dejaron solo... y todo salió mal. El coste se salió de control y Cimino insistió en rehacer las secuencias una y otra vez hasta que quedaran perfectas.<br /><br />En primer lugar el sonido es horrible. Pasan secuencias enteras y no se puede entender ni una palabra de lo que dicen los personajes. Por ejemplo el personaje de Jeff Bridges es presentado durante una secuencia de baile ¡pero AÚN no tengo idea de quién era! ¡El diálogo en su escena introductoria es incomprensible! Eso es culpa del director debería haberse asegurado de que se pudiera escuchar el diálogo. Algunas escenas están filmadas con tanto polvo volando alrededor que apenas se puede entender lo que está pasando. La línea argumental no tiene mucho sentido y Cimino se tomó grandes libertades con los hechos (en la historia real solo murió una persona) Cimino la convierte en una masacre. Hay algunas secuencias ciertamente hermosas totalmente destruidas por la falta de historia y un diálogo incomprensible. Además el mal sonido no fue culpa del teatro todas las copias suenan así.<br /><br />Esta basura efectivamente cerró United Artists y fue el final de la carrera de Cimino. Un ejemplo clásico de un director tan lleno de sí mismo que no se da cuenta de lo que está haciendo. Jeff Bridges ha dicho que esta es la peor película que ha hecho. ¡Esto es de un tipo que hizo "Tron"! Definitivamente no te la puedes perder.<br /><br />Hay un libro muy bueno llamado "The Final Cut" que detalla todo el desastre. Esta recibe un 1. ¡Ojalá IMDb tuviera números negativos esta se lo merece!
critique8310 Todavía no puedo creer esta película. Hay tantas cosas increíbles en ella que es difícil creer que alguien haya querido hacerla.<br /><br />La historia es una broma pero en el sentido de ser divertida pero más como si no hubiera historia en absoluto. ¿Cómo se puede mezclar una comedia de payasadas con un robo de tren una película de prisión conspiraciones en la ciudad chistes sexuales y un agente del FBI? No se puede.<br /><br />Además de la dirección aterradora lo más notable son los actores. Vi esta película y pensé: "¿Es este realmente Marlon Brando? No no puede serlo. (5 minutos después) ¿Es este Charlie Sheen? Vaya tal vez Brando sea cierto. (5 minutos después) No puede ser Donald Sutherland. (5 minutos después) No no Mira Sorvino. Esta película es una lástima para todos ellos. (Al final). No no no ¡no puede no ser Martin Sheen en absoluto! Ni por 10 segundos de una película así". Luego se acabó y me puse nerviosa. Tantos actores buenos ganadores del Oscar y generalmente convincentes en una película tan estúpida tonta y horrible. Rara vez quise saber cómo actuaron en esta. No pudieron conseguir tanto dinero.<br /><br />Solo una película increíblemente tonta e idiota.<br /><br />3/10 \ 1/4 \ 5 (1+ - 6-)
critique8311 La película luce estupenda en el papel. Una comedia romántica en la que un amante frenético se ve arrastrado a un thriller de contrabando debería ser una mezcla genérica de oro especialmente con este excelente reparto de comedia romántica.<br /><br />Me temo que Lawrence Kasdan simplemente les da a sus dos estrellas demasiada libertad y como es debido se ahorcan. El guión de Adam Brooks puede ser el culpable pero se esperaría algo mejor del Kevin Kline de Un pez llamado Wanda. En cambio los dos se enfrentan entre sí y el improbable romance en ciernes nunca se reconcilia satisfactoriamente con la razón por la que cualquiera de ellos está en Francia y corre por ella.<br /><br />Jean Reno coprotagoniza amablemente el papel del policía con corazón y supongo que desearía ser una estrella con un papel. Eso sí luego hizo esos remakes de La Pantera Rosa así que tal vez no le importó... 3/10
critique8312 Por si el título no lo delataba: esta película es una basura.<br /><br />¿Reseña breve? Sí.<br /><br />Decidí dedicar tanto tiempo a escribir esta reseña como probablemente Hollywood decidió dedicar al guión. Dudo que se publique considerando lo mal que redacté todo pero si esto se publica y alguien lo lee quédense con la primera película de Sandlot. Supera por completo a sus predecesoras en todos los aspectos. Las secuelas nunca valen la pena comprarlas o verlas y todos los involucrados en hacerlas deberían estar avergonzados por arruinar lo que tiene que ser una de las películas más clásicas y originales de nuestra infancia.
critique8313 Esta película es como la vida real es decir no pasa gran cosa en las dos horas disponibles y no se evidencia mucho plan de juego o trama por el elenco que a menudo es invisible (su invisibilidad se debe a la iluminación "experimental" como mencionan muchos críticos). <br /><br />Un gran aburrimiento. No es una gran sorpresa que Altman esté al frente de esta película: es un actor muy variable (sí a todos nos encantó "Gosford Park" pero ¿a alguien le gustó "Pret A Porter"? ¿Kansas City? ¿El Dr. T. y las mujeres? ¡Aaargh!) pero el hecho de que la materia prima sea un cuento de John Grisham y el excelente elenco que percibirás a través del crepúsculo de tu insistente sueño hacen de esta película una verdadera obra maestra del mal cine. Y no no es "tan mala que es buena".<br /><br />Es simplemente mala.
critique8314 He dejado de intentar averiguar qué versión de esto estoy viendo. El copyright al final indica 1983. Y aunque esta no es la parte importante de mi objeción a esta película diré que ver una película obviamente hecha en la Era de Acuario (incluyendo chicas hippies de pelo largo y odiosas camionetas familiares) pero con una banda sonora de sintetizadores de los años 80 es inquietante. Extremadamente inquietante.<br /><br />Mi principal objeción aquí es CÓMO SE ATREVEN LOS CINEMATOGRÁFICOS A ENTERRAR CON VIDA A LA LINDA PAMELA FRANKLIN. CÓMO SE ATREVEN.<br /><br />En serio ella es adorable y todo eso pero en las dos películas en las que la he visto (esta porquería y la por lo demás excelente La leyenda de la casa del infierno) la matan.<br /><br />Me gustaría poner a la industria cinematográfica sobre aviso. Pamela Franklin aparentemente se ha retirado del negocio pero si alguna vez decide hacer otra película y algún maldito director intenta matarla LE PEDIRÉ QUE SE FUERE.<br /><br />NADIE LE DA UNA GOLPE A PAMELA FRANKLIN Y SE SALGA CON LA SUYA. ESTOY BASTANTE ENFADADO. LA FURIA SE HA DESATADO.<br /><br />Para los fanáticos de las películas de serie B que buscan un festín de porquerías podrían encontrar algo mucho peor que esto. En el lado positivo esta no es una película que involucre al satanismo de una manera periférica y circunspecta; esta película es una película satánica de alto nivel.<br /><br />Ceremonias satánicas de pared a pared Baphomets alucinaciones un ridículo ataque de ratas... ¿qué más se puede pedir?<br /><br />Este excelente material está casi arruinado por la desconcertante banda sonora de sintetizador de los años 80 que es tan despareja a una película como es posible serlo. La banda sonora me recordó algo que se escucha en The Equalizer. Es realmente mala.<br /><br />Además hicieron que Pamela Franklin aplastara su encantador acento inglés que también fue bastante grosero si no una atrocidad cruel (contra el espectador) como la que podría encontrarse contemplada en la Declaración Universal de Derechos Humanos. Yo digo que tenemos derecho a escuchar a Pamela Franklin hablar con su propia voz. ¿Quién está conmigo? Podría perdonar todo lo demás de esta película si no insultaran a Pamela Franklin. Así que señores les arrojo el guante: CUALQUIERA QUE SE METE CON PAMELA FRANKLIN SE METE CONMIGO.<br /><br />INCLUSO EN UN CONTEXTO FICCIONAL.<br /><br />BUENOS DÍAS SEÑORES.
critique8315 Hacía muchos años que no veía esta película. La actuación era tan buena que cuando empecé a verla pensé: "¡Genial! Otra película que juzgué mal por ser un joven tonto". Pero luego el tema empezó a ser claro y sentí lo mismo.<br /><br />Estaba en Hollywood la sede del glamour así que el concepto no debería sorprenderme. Pero es un concepto tan condescendiente que siento que necesito tomar una ducha después de verla. En resumen nos dice que incluso las personas físicamente feas pueden parecer hermosas entre sí e incluso sentirse atractivas.<br /><br />Dorothy McGuire es agradable como la heroína fea. Parece haber sido filmada con un maquillaje mínimo. Robert Young está herido en la guerra y se siente marcado. Sus padres tampoco pueden soportar mirarlo. Parece tener todas sus facultades y en parte las nociones de discapacidad están pasadas de moda.<br /><br />Herbert Marshall está presente como un pianista ciego. Su personaje habla en voz baja y es omnisciente.<br /><br />La mejor interpretación la realiza Mildred Natwick como la propietaria de la residencia. Es amargada y adusta pero no está hecha de hielo. Su historia es mucho más interesante y creíble que la de McGuire y Young.
critique8316 La madre de mi amiga trabajaba en una tienda de vídeos y podía ver las películas antes de que salieran así que cuando trajo a casa The Convent una película de terror no podía esperar a verla. Dado que se supone que da miedo pero en realidad es muy graciosa puedo decir que de alguna manera extraña me gusta esta película. <br /><br />Sí las actuaciones son malas y sí es la película más barata que he visto en mi vida ¡pero es muy graciosa! "¿QUÉ ESTÁS FU-MANDO CA-RACK?!" No sabía que esta película se había estrenado... pensé que era una lástima...<br /><br />Sí entonces... en general la película es bastante mala (al menos tienes que admitirlo) pero te prometo que te reirás mucho.<br /><br />*Esta película apesta un poco pero es buena para reírse... especialmente ese tipo que sostiene la "daga de la desesperación"... ¡LA DAGA DE LA DESESPERACIÓN!
critique8317 ¿Por dónde empezar? Esta película es muy entretenida si eres nuevo en el maravilloso juego del rugby sin embargo si vives fuera de los EE. UU. y sigues el juego es ridículo. Varias tradiciones de rugby como el "Haka" que es realizado por los "All Blacks" de Nueva Zelanda y solo por los All Blacks. El líder del Haka es generalmente el miembro del equipo con el mejor pedigrí maorí. Esta es una de las convenciones más importantes del juego moderno y ha sido mal utilizada y representada por el escritor. La película en sí está bastante bien dirigida pero es el guión pobre y la ejecución en general lo que la decepciona en gran medida. Teniendo en cuenta que se basa en una historia real posee una gran cantidad de clichés en la trama. Recomiendo encarecidamente que cualquier estadounidense interesado en el rugby vea esta película y luego vea qué es realmente el rugby en YouTube porque el rugby retratado en esta película ha sido distorsionado y sesgado demasiado de lo que realmente es.
critique8318 Este programa presenta lugares interesantes tan rápido como el canal de viajes. Se anuncia como un reality pero en realidad es una telenovela en horario de máxima audiencia. Intenta utilizar lugares exóticos como fachada para atraer a la gente a un concurso falso y luego procede a enganchar a los espectadores con el estilo de telenovela de los concursantes.<br /><br />También toma prestado de un pionero de los programas de juegos de la CBS Beat The Clock al inventar situaciones que sus concursantes deben intentar superar. Luego recompensa al ganador con dinero. Si pueden condimentarlo con un poco de interacción entre los personajes aún mejor. Si bien el formato del juego es en cámara lenta en comparación con Beat The Clock el verdadero logro de esta serie es escapar de la realidad. <br /><br />Este programa tiene elementos de varios tipos de programas exitosos del pasado. No es un reality pero si te enganchan los concursantes el lugar o el concurso este es tu lugar. Si no toda esta serie es como digo tonterías rebosantes de salsa. Es otro programa que se esconde tras la etiqueta de reality que es la tendencia que comenzó en 2000.<br /><br />Es elegante y está bien producido por lo que podría durar un tiempo todavía. Después de todo también lo son las repeticiones de Gilligan's Island Green Acres The Beverly Hillbillies y The Brady Bunch. Este simplemente no emplea actores profesionales. El nivel de inteligencia es aproximadamente el mismo.
critique8319 Esta película de terror aburrida predecible y convencional tiene al menos buenos efectos especiales y mucho caos (sin sentido) y sangre para satisfacer a los fanáticos (sin sentido) del género. En su mayoría se trata de ratas gigantes que devoran a un grupo de personajes que no nos importan ni un ápice. Si eso es lo tuyo sintoniza la película. (*1/2)
critique8320 Tenía muchas ganas de ver esta película porque parecía realmente prometedora por las atracciones que se avecinaban: Jim Carrey con poderes divinos fue una idea que definitivamente funcionó para mí. Como gran fan estaba seguro de que estaría supremamente en su elemento con una premisa tan prometedora y ¿qué podría salir mal? Ayer mi burbuja estalló por completo niños y niñas porque vi la película. <br /><br />El primer acto (donde se establece que odia su vida es un empleado descontento y un campista muy infeliz con un hacha para moler contra Dios) es funcional el segundo acto (donde es invocado por Dios por teléfono y recibe poderes Todopoderosos) es GENIAL: Carrey se divierte con sus nuevos "juguetes" y es un placer verlo realmente divertido. Pero el tercer acto es terrible.<br /><br />La podredumbre empieza a instalarse después de la escena de la cena entre Bruce y su novia Grace (Jennifer Aniston que sale EXCELENTEMENTE bien parada en esta película considerando que su papel es meramente un recurso argumental; hasta su NOMBRE huele a falta de sutileza): ella cree que él le va a hacer "la pregunta" pero en lugar de eso él le dice (de rodillas todavía) que finalmente va a conseguir su trabajo de presentador de noticias y ¿no es muy emocionante?<br /><br />Ella no lo cree así. Quiere que se case con ella así que termina dejándolo aunque todavía lo AMA mucho y el resto de la película se pasa golpeándonos en la cabeza con un cliché patético que suena espiritualmente demasiado pesado uno tras otro hasta que al final yo también estaba rezando... para que terminara. <br /><br />No me importó la falta de sutileza en los dos primeros actos (un ejemplo: en el segundo acto después de obtener sus poderes Bruce entra en la habitación dando saltos cantando "¿Qué pasaría si Dios fuera uno de nosotros sólo un vago como uno de nosotros?" bla bla bla) e incluso estuve dispuesto a pasar por alto la increíble cantidad de contradicciones que se nos lanzaban (para empezar Morgan Freeman -alias DIOS- le dice a Bruce que no puede violar el libre albedrío de nadie pero lo hace mucho). Esas decisiones eran perdonables: esta es una comedia de Jim Carrey dirigida por Tom Shadyac; no es Lo que queda del día. <br /><br />O más bien se SUPONÍA que era una comedia. Cuando los guionistas pierden la noción de eso (en el temido acto 3) e intentan convertir el proceso en una especie de película con mensajes (de broma) lo que obtenemos en cambio es el infierno en la tierra. Bruce se da cuenta del error de sus egoístas métodos se da cuenta de que la GRACIA es su salvación -hay que decirlo- gracia y que sus prioridades en la vida habían sido gravemente malinterpretadas. Sin embargo todo esto se podría haber transmitido de una manera mucho menos brusca. La película no tuvo que irse al tacho de basura para dejar claros estos puntos. Desafortunadamente los guionistas y Shadyac aparentemente no tenían idea de cómo resolver la historia de una manera inteligente y ligera así que optaron por la vía de golpearlos en la cabeza con la esperanza de que no nos diéramos cuenta. Incluso añadieron algunas tomas descartadas sorprendentemente poco graciosas al final con la esperanza adicional de que esto aliviara el mal gusto. No funcionó para mí.
critique8321 He leído algunos de los otros comentarios y tengo que estar de acuerdo con los que no entendieron el final. Pensé que iba bastante bien... hasta el final. Mantenía tu mente en movimiento y luego te desplomaba. No tengo ni idea de lo que pasó en los últimos minutos de la película excepto que fue un completo desastre. Es como si se hubieran quedado sin dinero para pensar en un buen final así que improvisaron. Primero tenían una cosa misteriosa que hacía desaparecer a la gente luego tenían a un tipo hablando sobre el Área 51 (lo que te hace pensar en extraterrestres) y después se fue a la mierda. Pensé que los actores y actrices lo hicieron bien es solo que el guión se arruinó. De todos modos si ves esta película prepárate para decepcionarte con el final.
critique8322 Esta es la secuela de Octopus.<br /><br />Pff... Vale. Hay muchas imágenes de archivo pero son bastante buenas. ¡Me sorprende que en realidad tuvieran un pulpo robot gigante que no luciera tan mal! En ​​realidad me sorprendió bastante.<br /><br />La película en general fue simplemente entretenida. Nunca explicó cómo el pulpo se volvió tan grande y de todos modos no está vinculada a la primera. Pero aun así fue divertida.<br /><br />El final nos hizo reír a mi amigo y a mí. Básicamente después de hacer estallar al pulpo una vez los dos personajes principales lanzan una bomba y aparecen cinco explosiones la mayoría imágenes de archivo en la pantalla. Bromeamos diciendo que fueron a la tienda de un dólar y compraron un juguete de "cinco misiles en uno". Créanme ¡hay que verlo para creerlo! En general fue simplemente una diversión estúpida. Vale la pena darle una oportunidad y comprarlo si es barato.
critique8323 Esta película debería haber sido divertida. Una joven Lea Thompson un joven Joaquin Phoenix... y Terry O'Quinn. En el espacio. Pero se hizo muy larga tenía personajes poco amables y no tenía público objetivo.<br /><br />Unos niños van a un campamento espacial y son lanzados accidentalmente al espacio por un robot amigo suyo (llamado apropiadamente Jinx). Las escenas espaciales son largas repetitivas (el mismo accidente ocurre dos veces) y cursis o aterradoras según el punto de vista. Los adultos se aburrirán y se cansarán los niños podrían asustarse porque la forma en que se filmó realmente deja una sensación espeluznante.<br /><br />Hay un romance en ciernes pero a diferencia del transbordador esto nunca despega. No está claro por qué se incluye en primer lugar excepto tal vez para agregar tensión adicional entre los personajes pero fracasó si esa era la idea.<br /><br />Una joven Lea Thompson debería ser peculiar y atractiva ¿no? Quiero decir "Regreso al futuro" es genial. Pero no era irritante y de aspecto normal. No era alguien con quien quisieras salir tener como amiga o incluso considerar como un modelo a seguir. ¿Joaquin Phoenix? Tiene mucha suerte de haber vuelto a aparecer en películas con esta actuación. Tal vez pueda actuar como Mikey en los anuncios de Life Cereal pero no parece saber cómo ser un chico normal. No encaja en la pantalla y no creo que podamos identificarnos con él en casa. De hecho habría sido más feliz si nunca hubiera regresado a la Tierra.<br /><br />No recomiendo esta película a nadie.
critique8324 Primero déjenme comenzar este post diciendo que soy un fan de las PELÍCULAS originales de Star Wars... No leo los libros no juego los juegos no uso la ropa interior ni como el cereal (si es que hay). Simplemente soy un fan de las películas.<br /><br />Dicho esto me cuesta entender cómo la gente le da tantos elogios a esta película. Si tomamos esta película por sí sola y no la comparamos con sus terribles predecesoras (EP 1 2) no entiendo cómo pueden decir que esta es una película increíble. A pesar de todas las terribles deficiencias del guión (diálogos cursis escenas artificiales (es decir R2 de repente se vuelve un tipo duro y largas escenas de persecución intensas con efectos especiales que tienen poco toque humano) actuaciones HORRIBLES y agujeros en la trama... ¿cómo es esto bueno? No había un dilema interno real dentro de Anakin; simplemente parecía como si se hubiera activado un interruptor y se hubiera vuelto malvado de repente. No me interesó la película hasta los últimos 20 minutos (que por cierto se arruinaron con la escena de Frankenstein que dice "¡NOOOOOO!"). Cuando bombardeas la pantalla con efectos CGI increíblemente asombrosos y llenas los espacios vacíos con frases absolutamente atroces cuando se podría y debería haber dicho más NO ES UNA GRAN PELÍCULA. Para una película con un tono tan "oscuro" había demasiada ligereza en el discurso de TODOS los personajes.<br /><br />Termino con una pregunta: desde el principio hasta el final de la película ¿realmente hubo una sensación de urgencia e importancia por lo que realmente estaba a punto de suceder?
critique8325 Del actor y director y guionista independiente John Cassavetes A Woman Under the Influence ofrece al espectador una mirada a una familia de clase trabajadora con un problema de inestabilidad mental. El marido Nick (interpretado por Peter Falk) es un trabajador de cuello azul que tiene problemas para mostrarle a su esposa Mabel (interpretada por Gena Rowlands) la cantidad de atención que se merece. Desde el comienzo de la película es obvio que Mabel es muy peculiar y extraña pero solo unos minutos después queda claro que es mucho más que eso. Loca. Chiflada. Fuera de sí. Nick hace todo lo posible por ocultar esto a sus compañeros de trabajo y después de que ella tiene un incidente particularmente extraño en la cena le pregunta si estará bien como si estuviera tratando de negar la enfermedad de Mabel. Su problema solo empeora a partir de ahí.<br /><br />Encontré algunos problemas particulares con esta película. Supongo que estos problemas estaban presentes principalmente en la historia y en la forma en que algunos de los personajes actuaron hacia el final. Mabel ha sido internada porque francamente está loca. Luego seis meses después está lista para salir del hospital y su esposo organiza una fiesta para darle la bienvenida. Nunca actúa como un estúpido al principio de la película. ¿Por qué invitaría a toda esta gente algunos de ellos desconocidos para Mabel a su casa cuando su esposa está en un estado tan frágil? Es simplemente idiota. Más tarde después de que Mabel entra en la casa el padre de Mabel tiene un gran arrebato con Nick gritándole a todo pulmón que no quiere comer espaguetis. Su hija acaba de regresar de seis meses de rehabilitación y lo que quieres hacer es mantenerla tranquila ¿y él se vuelve loco por los espaguetis? Unos minutos más tarde en la película Nick lleva a Mabel a la escalera y la obliga a hacer las cosas que hacía cuando era mentalmente inestable; hacer ruidos y gestos extraños. ¿No la envió allí para que se sintiera mejor y no hacer esas cosas? Hubo otras partes que sucedieron después de esto pero sería redundante analizarlas con más detalle. Supongo que simplemente tuve un problema serio con la decisión de Cassavetes de que sus personajes actuaran de esta manera. Simplemente no tenía sentido.<br /><br />Sin embargo aunque tuve problemas con el final de la película hubo un aspecto que realmente la redimió: la actuación. Gena Rowlands interpretó a una mujer loca increíble. Hubo momentos en los que olvidé que estaba actuando donde me enredé tanto con sus gesticulaciones salvajes y su habla loca que en realidad le tenía miedo. Fue increíblemente convincente e intensa. Sin embargo también me impresionó el resto de la familia de Mabel. Peter Falk interpretó a un personaje muy extraño y casi pensé que él también estaba loco por la forma extraña en que manejaba a sus hijos su trabajo y especialmente la situación con su esposa. Tampoco suelo apreciar a los actores infantiles. Pero los jóvenes que interpretaron a los hijos de Nick y Mabel en esta película fueron fenomenales. Realmente me sentí como si fueran los hijos de Mabel porque parecían tan apegados a ella y estaban tan interesados ​​en ayudarla con su problema. Creo que sus actuaciones son una de las cosas que mantuvieron unida a esta película y sin ellas habría sido menos realista y menos intensa.<br /><br />En general esta película no me impresionó. La historia era confusa y poco clara y los personajes actuaban de maneras que me hicieron preguntarme quién no estaba loco en la película. Lo único que me salvó fueron los brillantes papeles protagonistas de la familia Longhetti. Sus diálogos realistas y sus poderosas actuaciones mantuvieron unida a la película y probablemente sean la única razón por la que la película haya logrado algo.
critique8326 y una película que no da ningún miedo. Los personajes no interesan en absoluto y la mayor parte del tiempo se pasa en un coche. El perro es en el mejor de los casos feo pero nunca da miedo. Para que resulte interesante se necesitaría una amenaza más amenazante al menos algunas personas que te importen y que te provoquen algunas emociones. Y no menos importante debe pasar algo interesante algo inesperado. Tal como están las cosas esta película se alarga y se alarga en lo que parece una eternidad. ¿Quizás no fue tan inteligente elegir a un San Bernardo como la Terrible Amenaza a la vida y a la sociedad?<br /><br />En la mayoría de las películas de terror suspenso y misterio en cualquier género debe haber personajes que despierten el interés y te hagan querer saber qué pasa. Aquí realmente no te importa solo esperas a que todo se detenga y te preguntas si no sería mejor ver otra cosa. Una de las adaptaciones más flojas de King.
critique8327 Oh pero esto es lamentable. Un buen actor tras otro presenta un diálogo lamentable de manera poco entusiasta bajo una dirección que debe haber sido increíblemente pedestre para considerarlo aceptable. Me gusta Robert Carlyle y Joanne Whalley es una de mis actrices favoritas Tom Courtney puede actuar bien cuando se le presiona y David Suchet es un profesional de la más alta integridad pero todos se revolcaron como peces en un barril de ginebra aguada. Juro que Courtney estaba ebrio tomando analgésicos o ambas cosas. <br /><br />¿Hubo una buena actuación en todo el asunto? Bueno sí David Hood como el ingeniero subterráneo junior cuyo compañero fue arrastrado por el agua parecía que se estaba tomando el asunto en serio y el mérito es suyo no puede ser fácil cuando "todos a su alrededor están perdiendo el suyo" por así decirlo o tal vez sus escenas estuvieron bajo la dirección del asistente de dirección (si es que había uno). Simplemente no sé qué estaban haciendo estas personas en una película que era tan pobre (aparte de pagar las cuentas obviamente). No puedo empezar a decir lo decepcionado que estoy con ellos. ¡DEBERÍAN AVERGONZARSE DE SÍ MISMOS!<br /><br />¿Algo positivo aparte de David Hood III? Sí. Las tomas aéreas de Londres sumergido en gran parte estaban muy bien hechas y los artistas de efectos responsables merecían algo mejor que tener su buen trabajo puntuado por una historia tan superficial si me perdonan la expresión ya que las pocas personas que las ven lo harán en una pantalla mucho más pequeña de lo que sería más ventajoso.<br /><br />¿Qué está pasando aquí? ¿Por qué los cineastas británicos intentan imitar géneros tan anodinos llenos de espectáculo y de nivel sensacionalista como las películas de desastres y luego lo hacen incluso peor que los estadounidenses? Realismo crudo integridad de los personajes la captura de emociones reales de una manera que te hace sentirlas y preocuparte... The Family Way Spring and Port Wine Get Carter The long Good Friday Trainspotting... No me malinterpreten me gusta un poco de tonterías escapistas. El verdadero "Italian Job" Las aventuras de Tom Jones; Pero ¡oh que se llegara a esto! había un drama más realista en Carry On Camping.
critique8328 Esta es otra de esas películas que podrían haber sido geniales. La premisa básica es buena: hombres gato inmortales que matan para vivir etc. una especie de variación del concepto de vampiro.<br /><br />Lo que hace que todo se derrumbe es la total imprudencia de los personajes principales. Incluso los sociópatas saben que hay que mantener un perfil bajo si se quiere sobrevivir: mira cuánto tiempo llevó atrapar al Unibomber y eso fue porque un miembro de la familia lo descubrió.<br /><br />Por el contrario el niño (y en menor medida la madre) se comportan como si fueran intocables. El niño mata sin pensar en no dejar pruebas ni un rastro ni un testigo vivo. Es increíble que esta gente haya logrado mantenerse con vida y sin ser descubierta durante un mes y ni hablar de décadas o siglos.<br /><br />Es una verdadera lástima. Podría haber sido mucho más si se hubiera escrito de forma verosímil es decir si se hubiera dado a los personajes principales el nivel de sentido común que habrían necesitado para sobrevivir durante tanto tiempo.<br /><br />Aparte de eso no es una mala presentación. Me encantó la parte del final en la que todos los gatos del pueblo convergen en la casa. Cada vez que dejo comida en el porche y veo a nuestros gatos entrar corriendo de repente desde donde estaban antes pienso en esa escena.
critique8329 Oh por dónde empezar. La cinematografía fue genial. Cuando la película comenzó por primera vez debido a las escenas iniciales de paisajes pensé que me esperaba una buena película. Luego apareció el Bigfoot generado por computadora. Parecía un dibujo animado del Rey León y el hijo del amor de King Kong. Le quitó totalmente la credibilidad al personaje. Ahora sabía que no había un Bigfoot persiguiendo a personas caminando por el bosque sin ninguna razón aparente sino un dibujo animado cursi generado por computadora. Así que a partir de ese momento toda la película se filmó para mí. El dinero que tiraron por el inodoro por el CGI lo podrían haber gastado en un disfraz como el de Roger Patterson. El suyo fue el mejor disfraz de Bigfoot que jamás haya existido nadie más podía igualarlo. Soy un fanático incondicional de las películas cursis de Bigfoot y me advirtieron sobre esta película pero mi compulsión me llevó a verla y me decepcionó como me advirtieron las críticas anteriores. Sé que después de leer esta crítica seguirás diciendo "Tengo que ver Sasquatch hunters tengo que ver Sasquatch hunters". Entonces dirás ¿por qué desperdicié mi dinero duramente ganado en una película tan terriblemente mala y aburrida?
critique8330 Ya hay muchos comentarios que dicen exactamente lo que sentí sobre esta película así que seré breve.<br /><br />"El Grinch" me pareció maravillosa. Jim Carrey es un comediante físico verdaderamente talentoso además de ser un actor inteligente y versátil (en mi opinión). Mike Myers por otro lado hace reír a carcajadas siendo molesto. Me gustaba mucho en sus días de "Waynes World" y "So I Married an Axe Murderer" pero nunca me gustó Austin Powers y "El Gato Ensombrerado" me ha acabado.<br /><br />Esta película fue horrible ¡los gags eran horribles! ¡Inapropiados para niños no solo por el contenido para adultos sino por el hecho de que algunos de ellos eran tan anticuados que no han divertido a nadie en 50 años! ¡La trama era desordenada desordenada desordenada! Es una pena realmente porque los niños eran muy agradables al igual que "Mamá". Probablemente podrían haber elegido un mejor villano que Alec Baldwin pero podría haberlo logrado si no fuera por la representación horrible repugnante y exagerada que hace Myers del Gato.<br /><br />Quiero decir ¿acaso Myers miró un guión? ¿Había uno escrito? Los otros actores parecían tener uno ¡pero el Gato parecía estar improvisando!<br /><br />Por otro lado me gustaría mencionar que los decorados y la utilería eran maravillosos. Pero por desgracia no pueden salvar esta película.<br /><br />Pobre Dr. Seuss ¡era un genio! ¡No arruines su reputación adaptando su obra de una manera tan vaga y desordenada!<br /><br />1/10
critique8331 Hace dos años en el Festival de Cine de Berlín vimos en el programa Panorama la película de Amos Kollek “Sue” con una maravillosa Anna Thomson en el papel protagonista. Es una película sobre la soledad y el sexo y sobre cómo una cosa se compensa con la otra. En la misma sección del Festival ahora tenemos que quejarnos de la antítesis superflua de Sue “Extension du domaine de la lutte” que ahora intenta convencernos de que la soledad y la falta de sexo son el mismo problema. Pero por desgracia no podemos simpatizar con “nuestro héroe” (como lo llama el narrador) porque está innecesariamente e incomprensiblemente cansado de la compañía y de sí mismo. Es culpa propia lo siento. No puedo entenderlo. No basta con que el guionista/director/actor quiera que admitamos ante él que no es su autoconciencia destruida o la pasividad de su personalidad lo que lo ha llevado hasta aquí sino la sociedad podrida y su imagen de la sexualidad. Sí hay algunas reflexiones más profundas sobre las relaciones de género pero no lo seguiremos hasta aquí... Y el caso es que no hay ningún signo de reflexión sobre su propia suerte la falta de sexo. ¿Quién no se ha dado cuenta todavía? Es una película bastante deprimente...<br /><br />Al principio hubo algunos intentos de ser más precisos al describir la situación. En la tienda de camas el "héroe" habla de los obstáculos que le supone comprar una cama nueva. Quizá sea demasiado exagerado subir las escaleras tener que quedarse en casa medio día... Esta es una sátira sobre un personaje que no sabe tomar su vida y su corazón en sus manos HACER algo... La película no sigue ese camino sino que trata a sus personajes con impotencia. Nadie cree que "nuestro héroe" sea capaz de instigar a Tisserand a cometer un asesinato. Es demasiado aburrido demasiado amable demasiado pasivo (por no hablar del complejo de Tisserand; tiene una inhibición pero por supuesto no podría ser un asesino de mujeres). Para terminar: Hay mujeres y el mundo no es un dispositivo de una sociedad sexualizada moderna. Ayúdense como puedan pero no sigan los mensajes y la "sabiduría" de esta película que anuncia la quiebra de las relaciones humanas sin captar los verdaderos conflictos que hay en ellas.
critique8332 En un momento en que parecía que se estaba poniendo interesante nunca lo logró.<br /><br />La gente va de un punto a otro sin ningún sentido (si lo había era muy aburrido). No había acción suspenso ni ningún horror y los personajes eran bastante desalmados así que no había que preocuparse por lo que les sucediera.<br /><br />En conjunto la película era bastante aburrida.<br /><br />Le doy un 3/10.<br /><br />Me gusta que no haya un trabajo de cámara tembloroso y entrecortado y si había música no me molestó como en algunas películas realmente malas y la actuación no fue horrenda.
critique8333 Esta película fue una completa pérdida de tiempo.<br /><br />Vi esta película con un grupo de entusiastas del cine que tienen gustos variados en películas pero siempre un ojo agudo para una obra de "genio" (como uno de mis compañeros comentaristas en este sitio tuvo el descaro de llamar a esta humeante pila...); ninguno de ellos encontró una sola cualidad redentora. Terminamos la película con un coro entusiasta de improperios que no reproduciré aquí.<br /><br />Solo puedo suponer que las críticas positivas proporcionadas aquí fueron escritas por el propio Sir Anthony Hopkins. Después de todo como uno de esos críticos le dirá él mismo financió la película... porque nadie más en Hollywood o en cualquier otro lugar del mundo de hecho arriesgaría un solo centavo o su buen nombre en asociación con esta película. No dejes que los actores semi-famosos que aparecen en la película te atraigan a sus garras - como Christian Slater admite en el material especial "making of" él firmó para la película sin leer el guión o saber ningún detalle (una locura que estoy seguro que nunca repetirá).<br /><br />Me compadezco del desventurado individuo que tropieza en este atolladero de autocomplacencia escrita dirigida producida y financiada por un hombre que es demasiado famoso para admitir ante sí mismo que no todo lo que crea es una obra maestra (y si no me crees busca en Google "Anthony Hopkins" Y arte).
critique8334 Esta película tenía potencial y estaba dispuesto a darle una oportunidad pero hay tantos problemas de cronología que son tan obvios que es difícil aceptar que me traten como a un idiota.<br /><br />Rise to Power está ambientada a finales de los sesenta. Carlito's Way está ambientada a mediados o finales de los setenta. Para que esta película fuera realista tendría que estar ambientada en los cincuenta o incluso a finales de los cuarenta.<br /><br />Rise to Power no tiene señales de Gail (Pennelope Ann Miller) ni de Kleinfeld ni de Rolando con quien supuestamente Carlito se juntaba en su "mejor momento". Ninguno de los personajes principales de la película original estaba en esta película. Se supone que debemos creer que Carlito conoció a todas estas personas en el lapso de unos pocos años.<br /><br />Rise to Power termina con Carlito caminando por la playa hablando de retirarse en el paraíso que es lo que quería hacer en la película original. Además la precuela crea los personajes de Rocco y Earl. ¿Qué se supone que debe pasar con ellos ya que claramente no están en el camino de Carlito? También es difícil entender cómo Carlito pudo tener la relación con los italianos que tiene en la película original viendo los eventos de Rise to Power. ¿Dónde están los Taglialucci en esta película? Probablemente hay siete años entre las dos películas y pasa cinco de ellos en prisión. Es como intentar poner un tapón cuadrado en un agujero redondo.<br /><br />Es obvio que nadie estaba interesado en contar una buena historia y que estaban más interesados ​​en ganar algo de dinero haciendo una película de gángsters promedio y arrojando a un personaje llamado Carlito Brigante a la historia. La película tuvo algunos buenos momentos pero creo que habrían sido mejores si hubieran dejado que esta película se sostuviera por sí sola en lugar de intentar convertirla en una precuela de Carlito's Way.<br /><br />Si te sientes decidido a ver esta película el único consejo que puedo darte es que no pienses en la película como una precuela lineal. Piénselo como los spaghetti western con El hombre sin nombre de Clint Eastwood en otras palabras dos películas que tienen el mismo personaje pero que no están necesariamente conectadas entre sí.
critique8335 ¿Qué tan mala es esta película? Bueno la compré hace menos de dos meses y apenas recuerdo de qué trataba...<br /><br />También pagué 1 libra por esta versión en DVD la vieja historia del síndrome de "ponle una nueva carátula a la caja y algún tonto la comprará". Todo lo que recuerdo es que el elenco corría mucho el uso de autos debe haber excedido el presupuesto y que había un vampiro involucrado. Por otra parte supongo que eso se puede saber por el título de la película.<br /><br />Directamente a la basura del video o directamente al DVD barato como es ahora. Este material estará en los contenedores de ofertas en las tiendas de alquiler supermercados y tiendas benéficas hasta que muera el sol. Solo las cucarachas dominarán la tierra pero esta basura seguirá existiendo. Dios bendiga el amanecer de la era del DVD...
critique8336 Tyra Banks tiene que enseñarles a estas chicas que no todo es ser bella por fuera. El interior también cuenta. Muchas de las ganadoras anteriores tenían un aspecto semidecente pero son terriblemente crueles y les causan problemas a las otras chicas. Veo a Tyra menos involucrada con las chicas en cada temporada. Lo único por lo que vale la pena ver Top Model es por el Sr. Jay Manuel. Recientemente Tyra tuvo una concursante que era transexual preoperatoria. Sentí que debería haber hecho más para alentarla. Era obvio que tenía inseguridades sobre su anatomía original que se mostraba a través de su apariencia femenina. Tyra debería haberle dado consejos o tal vez podría haber enviado a la residente Trannie Ms. Jay para ayudar a la chica. En cambio la concursante se encontró con duras críticas y no con suficientes críticas positivas. Es una pena porque realmente disfruté las primeras 3 temporadas. Hay una razón por la que Project Runway tiene las 4 temporadas en DVD y Top Model solo tiene 1 temporada en DVD. Se llama gusto. Top Model necesita seriamente una renovación y un poco más de humanidad.
critique8337 Esto no era gracioso en 1972. No es gracioso ahora.<br /><br />A diferencia de mucha otra gente no estoy criticando la película porque sea increíblemente sexista -cito "disfruté esa parte" o más bien "disfruté la reacción que genera en las personas políticamente correctas que molestan"- la estoy criticando porque está mal escrita y actuada.<br /><br />El único personaje realmente memorable es Blakey que los británicos de 25 años reconocerán inmediatamente ya que fue uno de los favoritos de los imitadores durante mucho tiempo.<br /><br />Evítalo.<br /><br />
critique8338 ¿Soy el único que pensó que el punto fuerte de esta película era la violencia gráfica? No sabía nada sobre Leigh Scott cuando la alquilé y no lo habría hecho si hubiera sabido que la mayoría de sus películas anteriores eran películas de terror. No me gusta en absoluto solo esperaba un docudrama informativo sobre el informe del 11 de septiembre.<br /><br />En cambio me encontré con una película violenta y casi incomprensible. Lo único bueno para mí fue que me dieron ganas de leer el informe para averiguar de qué diablos trataba esta película.<br /><br />Escribí esto porque me sorprende que nos hayamos vuelto tan inmunes a la violencia en las películas y en la televisión que ni siquiera valía la pena comentarlo por parte de los blogueros cuyas críticas leí.
critique8339 Nunca seré miembro de ningún club que me acepte especialmente de este. Starr Andreeff es una madre soltera y stripper que es atacada por una vampira y abandonada por muerta. Empieza a tener ansias de sangre y se encuentra con John Savage que parece estar preguntándose dónde dejó el número de teléfono de Michael Cimino. Savage también es un vampiro y quiere que Andreef se una a su pequeña familia de vampiros que consta de un vampiro británico la vampiresa rubia que atacó a Starr y un enano de pelo verde (no me lo estoy inventando). La familia no quiere a Starr así que intentan matar a Savage Starr y al hijo de Starr. Alguien olvidó decirle a John Savage que esto era un drama. Pasa la mayor parte de su tiempo en pantalla mostrando más tics faciales que Hugh Grant en una borrachera de Jolt Cola y lee todas sus líneas como si estuviera haciendo una película de los hermanos Farrelly. Andreeff intenta sacar el máximo partido a un papel mal escrito pero el guionista y director Ruben recurre a todos los clichés de vampiros como Starr comiéndose el hámster de su hijo y comprando mucha carne cruda para combatir el ansia de sangre. El niño también recibe muchos golpes para aquellos que piensan que ver violencia contra los niños es realmente entretenido. La película es especialmente sangrienta pero no de una manera salvaje y exagerada como "Killer Tongue". Aquí la sangre es asquerosa y nunca está justificada simplemente ocurre. Simplemente está dentro del presupuesto. La mayor parte de la clasificación R se la llevan los compañeros de trabajo de Andreeff que se ven obligados a realizar vergonzosas rutinas de striptease en el fondo de las escenas de conversación. El presupuesto no incluye colmillos de vampiro. Todos los vampiros deben apuñalar a sus presas para poder comer. Una idea ingeniosa a menos que ya hayas visto "Martin" de George Romero. Incluso con 77 minutos de duración y una vez que se suman los intentos de Ruben de lograr una dirección artística (fotogramas sesgados escenas borrosas) esta es una película aburrida tediosa y sucia. Sal de este club y date una ducha la necesitarás. Está clasificada (R) por violencia física intensa violencia con armas de fuego violencia sexual violencia sangrienta intensa blasfemia intensa desnudez femenina referencias sexuales abuso de drogas y situaciones para adultos.
critique8340 George Zucco era como Boris Karloff en el sentido de que por muy mala que fuera la película en la que aparecía siempre mantenía un sentido de dignidad y ofrecía una buena interpretación. "The Mad Monster" no es una excepción a esa regla. Es en todos los sentidos una película pobre (aunque entretenida). Los realizadores obviamente no supieron cómo sacar el máximo partido a su bajo presupuesto y el guión parece como si se hubiera producido en uno o dos días. Aun así Zucco está bien y es creíble como el científico loco.<br /><br />La película en sí es agradable a un nivel exagerado. A los fanáticos normales de las películas de terror en su mayoría no les gustan las películas de la República Popular de China. Sin embargo estas producciones de "Poverty Row" tienen un pequeño pero fiel grupo de seguidores. Ocasionalmente superan sus limitaciones siendo "Detour" el mejor ejemplo de esto. Por lo general se veían así. A pesar de todas sus cualidades técnicas pobres "The Mad Monster" es una forma lo suficientemente divertida de matar una tarde lluviosa. Se recomienda el DVD de Retromedia ya que combina esto con otra producción de PRC "The Black Raven" el tráiler cinematográfico original y lo mejor de todo una entrevista con Glenn Strange hablando sobre su papel en esta película. (4/10)
critique8341 Alan (Anthony Steffen) un multimillonario inglés al que le faltan algunos tornillos (gracias a la infidelidad de su primera esposa y a su muerte prematura durante el parto) atrae a mujeres pelirrojas y sensuales a su castillo ofreciéndoles fajos de billetes para que se queden allí el fin de semana. Una vez de vuelta en su castillo ancestral las desnuda las azota con un látigo y luego las mata.<br /><br />Pero cuando conoce a la rubia Gladys (Marina Malfatti) y se enamora de sus encantos decide dejar atrás sus costumbres asesinas y casarse. Sin embargo su felicidad conyugal dura poco gracias al dudoso estado mental de Alan que se vuelve cada vez más frágil cuando su esposa muerta Evelyn comienza a aparecer fuera de su ventana y una serie de asesinatos espantosos ocurren dentro de los terrenos del castillo.<br /><br />Así que hagamos un resumen: una película de terror europea de los años 70 con un montón de mujeres deliciosas en varios estados de desnudez; espeluznantes retiros góticos y cementerios brumosos; un psicópata rico y sádico con una inclinación por las chicas hermosas y de cuerpos espectaculares; varios asesinatos brutales (incluyendo una gran escena donde una víctima tiene la cabeza golpeada con una piedra y sus entrañas devoradas por zorros). Normalmente una lista de verificación como esa me garantizaría un buen momento así que ¿por qué encontré "La noche en que Evelyn salió de su tumba" tan aburrida? Bueno para empezar la trama es demasiado enrevesada: hay pistas falsas desarrollos de trama disparatados y sospechosos a montones y todo se vuelve un poco demasiado. Cuando llega el ridículo final (en el que descubrimos que desde el principio varias personas han estado conspirando para poner sus garras codiciosas en la riqueza de Alan y que nuestro loco asesino pelirrojo se supone que es en realidad el héroe de la película) ¡me dolía demasiado la cabeza para preocuparme! En segundo lugar la dirección de Emilio Maraglia es bastante torpe. Elegante sí; pero a veces tan lenta como la melaza.<br /><br />Y luego están las partes que son demasiado tontas posiblemente incluso para un giallo: la muerte por mordedura de serpiente venenosa (seguramente una de las elecciones de arma más extrañas de la historia); la tía Agatha de Alan una pariente anciana y lisiada que es interpretada por una mujer joven y bonita; la contratación de un grupo de rubias idénticas de pelo rizado como sirvientas; el pobre intento de convencer a la audiencia de que la película se desarrolla en Inglaterra (mencionar "libras" y contratar un uniforme de policía de mierda para uno de los extras no es suficiente); y luego por supuesto está la improbabilidad de encontrar una bolsa de ácido sulfúrico tirada al lado de una piscina...<br /><br />'La noche en que Evelyn salió de su tumba' no es una pérdida total de tiempo (¿cómo podría serlo con tanta carne femenina en exhibición?) pero hay películas giallo mucho mejores por ahí. Vea esta si es un fanático del género y ya ha visto lo mejor pero no espere demasiado.
critique8342 Siempre me ha gustado Bill Murray en películas como Lost in Translation y el tráiler de esta película se veía muy bien pero el resultado fue muy decepcionante. Básicamente Murray interpreta a Jack Corcorin quien recientemente descubrió que su padre murió y se espera que escuche su testamento. Descubre que su padre era un payaso porque dejó un zapato grande su nariz chirriante y su principal herencia ¡un elefante! La única forma en que Jack puede deshacerse de este elefante es viajar 4000 millas en cuatro días y entregarlo a un zoológico seguro por $ 30000. También protagonizada por Pat Hingle como Vernon. Hay pequeños momentos de humor como la parte delantera de un camión que se inclina hacia adelante y Murray gritando pero en general no tiene sentido. ¡Bastante pobre!
critique8343 Vi Wicked Little Things como parte del festival de terror "8 películas por las que morirse" y fue la única película que me decepcionó. Es decir una madre su hija pequeña y su hija adolescente se establecen en una casa abandonada en las montañas de Pensilvania. Sin embargo todas las noches los espíritus vengativos de los niños asesinados en una mina de carbón corren por ahí y matan a cualquiera que encuentran.<br /><br />Supongo que el director contaba con que sus espectadores sintieran repulsión por el hecho de que los niños fueran capaces de cometer asesinatos con picos y comer carne humana (de lo que hay primeros planos suntuosos como un bonito homenaje a George Romero) porque la película no da miedo en otros aspectos. En pocas palabras hay demasiadas tomas generales de los niños malvados corriendo hacia el siguiente lugar del asesinato. Si alguien va a atraparla en el granero habrá una escena de los niños LLEGANDO al granero (oh el suspenso) y luego moviéndose para matar.<br /><br />Ahora que lo pienso ¿por qué los niños de repente caminan TAN LENTAMENTE cuando acorralan a su presa? Y no es que tenga experiencia en esto pero creo que un disparo de escopeta lanzará a un niño MUCHO MÁS LEJOS de lo que esta película implica... Tampoco ayuda que la madre sea una de las peores madres que he visto en cualquier película. "¿La cerradura de la puerta principal está rota"? ¡Tienes una HIJA DE OCHO AÑOS en el BOSQUE con OSOS y PUMAS! ¡ARREGLALO IMBÉCIL! Además la madre y su hija mayor parecen tener edades muy parecidas incluso para un embarazo adolescente y hay una muerte bastante increíble que implica acercarse sigilosamente a alguien que intenta sacar un coche del barro con el trasero.<br /><br />Le doy un 3 porque lo intentó. Como película de salpicaduras no está mal. Pero si buscas buenos sustos ve a otra parte.
critique8344 No doy mucho crédito a las teorías conspirativas sobre el SIDA pero es sociológicamente interesante ver el fenómeno dramatizado. En los primeros años de la epidemia del SIDA el sufrimiento y la paranoia de los asustados y moribundos a menudo generaban esas oscuras fantasías. Esto era especialmente cierto en el medio mundo políticamente radical y sexualmente extremo de San Francisco. La ciudad famosa por su belleza rara vez ha parecido más fea que en esta película. Una sensación de oscuridad y descomposición impregna cada escena.<br /><br />Si bien no se puede decir que la actuación y la trama estén bien logradas el contexto cultural único de la película y su atmósfera opresivamente oscura al menos en parte salvan a la película de ser una pérdida total. De hecho encontré la actuación más interesante la de Irit Levi como una detective de policía judía lesbiana (?) malhumorada y cínica. Es interesante aunque no necesariamente convincente.<br /><br />Aspectos destacados: el uso de la llamativamente trágica Turandot en la película es un motivo efectivo y hay un sublime cameo silencioso del icónico artista de performance Ron Athey.
critique8345 Alquilé el vídeo de "La pianista" sin saber nada más que lo que decía la caja del vídeo. Lo hice con cierta inquietud porque las películas que ganan premios en Cannes suelen ser muy buenas o muy malas. Desafortunadamente ésta cae en la segunda categoría. Cuando había visto la película en la cuarta parte me encontré diciendo en voz alta: "Esta película es aburrida". Cuando había visto la mitad me decía a mí mismo: "¿Dónde he visto esto antes?". Cuando había visto las tres cuartas partes ya lo había entendido.<br /><br />A pesar de sus orígenes literarios esta película es esencialmente una nueva versión de "Aquel día frío en el parque" una película mucho más antigua (1969) y mejor de Robert Altman. Aunque los detalles obviamente difieren y el trabajo de Altman se centraba más en la trama y menos en el estudio de los personajes las dos películas son temáticamente idénticas. No hay nada "nuevo" que ver en esta producción. Cada aspecto de esta película ya se ha hecho antes: un personaje que se descontrola y se comporta cada vez más autodestructivamente (Bad Lieutenant de Abel Ferrara 1992); un "amor" perverso y condenado que culmina en una escena de muerte (casi) operística (M. Butterfly de David Cronenberg 1993); escenas de sexo brutales poco comunes (Blue Velvet de David Lynch 1986); y así sucesivamente. Por eso me sorprende el hecho de que tanta gente haya considerado la película "impactante" "desgarradora" etc. Esta película tan poco original parece haber sido hecha con el único propósito de hacer que los espectadores se sintieran incómodos y claramente lo logró con algunos. Sin embargo atribuyo en gran medida esa reacción a la falta de experiencia cinematográfica. Si ves suficientes películas al final realmente lo habrás visto todo. Y si bien es cierto que vi la versión expurgada "clasificada R" dudo que las escenas adicionales cambien mi opinión general sobre "La pianista".<br /><br />Técnicamente la película no carece de mérito. Hay un trabajo de cámara muy bueno y la iluminación es excelente. La actuación encomiable de Isabelle Huppert también ayuda a evitar que sea una pérdida de tiempo. Esta es la primera película de Haneke que he visto y si fuera a ver más espero tener la misma opinión de él que tengo de Ferrara: un director interesante pero no tan genial como otros lo hacen parecer. Calificación: 4/10.
critique8346 Vi esta película hace un par de años. No podía dormir y no había nada que pusieran. Así que la miré. Lo que realmente me molesta es que no tiene sentido y por eso es perturbadora. Richard está atado con alambre de gallinero y Jarvis comienza a besarse con la novia de Richard mientras ella está inconsciente. Luego el amigo de Jarvis Troubador está tocando una canción estúpida con su guitarra. A la mañana siguiente se ve a la novia de Richard hablando con Jarvis y Trouby y luego regresa caminando hacia Richard y lo mira mientras él todavía está atado. Luego tocan música alegre y la película termina. Quiero decir ¿qué pasó? ¿Se separaron? ¿Y qué les estaba diciendo a esos dos tipos (Trouby y Jarvis)? Es demasiado desconcertante y demasiado pobre. No soporto las películas que son perturbadoras y no tienen sentido. Esta fue la peor película que he visto desde la versión de los 90 de El señor de las moscas.
critique8347 Basada en la historia real de dos jóvenes estadounidenses que vendieron secretos nacionales a la Unión Soviética en el apogeo de la Guerra Fría "Falcon And The Snowman" quiere ser una película de suspenso y filosófica pero termina fallando en ambas áreas. Es menos una película de Le Carré que de A quién le importa.<br /><br />Timothy Hutton interpreta a Christopher Boyce un ex seminarista que disgustado por Watergate y los valores de clase media que lo rodean probablemente no sea el tipo adecuado para ser contratado por una empresa que opera satélites espías para la CIA. Sean Penn interpreta a su amigo traficante de drogas Daulton Lee que se convierte en el mensajero de Boyce y entrega archivos secretos a la embajada soviética en Ciudad de México. Una banda sonora de jazz sintetizado poco convencional falta de simpatía o apego emocional hacia alguien y muchas escenas de tipos enfadándose en habitaciones se combinan para adormecer lo que podría ser un thriller decente de dilema moral.<br /><br />Es realmente la película de Penn a pesar de la segunda aparición en el reparto; su personaje habla claro con los rusos mientras Hutton juega con su halcón mascota. Hutton parece como si lo hubieran despertado cinco minutos antes de que dijeran "acción". Con Penn es una apuesta arriesgada si obtienes una actuación brillante o una exagerada. Aquí es un poco de ambas pero más de lo segundo especialmente en la segunda mitad cuando Lee cambia de cocaína a heroína. Chilla. Resopla. Se cuela en las fiestas de la embajada rusa. Lo golpean con guías telefónicas. Se escupe a sí mismo en un espejo un gran bobo que debe haber estado guardando para un paparazzi. "¡Ya no sé quiénes son mis amigos!" grita. Resulta agotador simplemente verlo.<br /><br />Penn parece haber modelado a Lee en cierta manera inspirándose en el Ratso Rizzo de Dustin Hoffman de "Midnight Cowboy" con lecturas exageradas de las líneas nasales y constantes movimientos de ojos. John Schlesinger dirigió esta película así como "Midnight Cowboy" pero parece haber tenido otra película de Hoffman en mente "El graduado" en la que Boyce y Lee se encuentran escena tras escena junto a la piscina tratando de decidir cómo vivir sus vidas en su jaula dorada. Lástima que nadie haya sugerido plásticos.<br /><br />Desde las primeras tomas imágenes de noticias de la decadencia estadounidense yuxtapuestas con Boyce y su pájaro "Falcon" deja en claro que es una película con mensaje aunque el mensaje en sí está lejos de ser claro probablemente porque los personajes nunca aparecen. ¿Se supone que Boyce es un idealista? ¿O es solo un mercenario? Hutton y Schlesinger no parecen saberlo lo que nos lo hace más difícil. Mientras tanto las oportunidades de crear algo de suspenso como cuando Boyce roba documentos de la "Bóveda Negra" de alto secreto donde trabaja o cuando Lee juega con los rusos se ven interrumpidas por cortes bruscos a escenas de la pareja con sus familias y amigos. Es la normalidad de la historia lo que Schlesinger encuentra interesante pero es el aspecto menos interesante para nosotros.<br /><br />Lo bueno: es interesante ver una película que trabaja el ambiente de los años 70 tan temprano como esta haciendo referencia a Maria Muldaur y Tang. Dorian Harewood memorable en "Full Metal Jacket" tiene un buen papel como el colega paranoico de Boyce Gene que le muestra a Boyce cómo hacer margaritas con una trituradora pero tiene serios problemas con Vietnam debajo de su exterior fiestero. Macon McCalman también está bien de una manera totalmente diferente como el jefe sensato que le da a Boyce su trabajo de alta seguridad. David Suchet en el papel del funcionario de la embajada rusa que trata con Lee crea una fascinante combinación de amenaza y amabilidad.<br /><br />Pero "Falcon And The Snowman" se sostiene o se cae en función de la pregunta de los dos personajes principales y ni los actores ni Schlesinger son capaces de extraer muchas respuestas. Peor aún después de más de dos horas en su compañía alternativamente salvaje y catatónica uno realmente no quiere respuestas. Uno sólo quiere que aparezcan los créditos.
critique8348 Esta desagradable película no tiene mucho que recomendar. Dolph Lundgren ofrece una interpretación mejor que la que este guión o sus otras películas de acción han permitido. Y hay fragmentos ocasionales de diálogo que sugieren que la película podría haber sido capaz de proporcionar alguna idea de una subcultura extraña.<br /><br />Pero no. Las motivaciones son turbias o trilladas. La mayoría de las actuaciones son mediocres. El guión crea una confusión innecesaria. Y la fascinación innecesaria del director por centrarse en la sangre es una distracción.<br /><br />Es difícil imaginar quién es el público de esta película.
critique8349 Ni siquiera la cocina de Emeril Lagasse puede salvar esta tontería inconexa idiota y sobrecargada protagonizada por Emeril Lagasse como un chef de televisión del canal de comida que con la ayuda del equipo intenta mejorar el programa una trama pobre y un guión estúpido tiran este programa al desagüe Robert Urich desperdició un papel secundario pobre y lamentablemente este fue su último (QEPD) <br /><br />Este es el peor programa de 2001 y estará en la lista de los peores programas de esta década.<br /><br />Lo siento mucho por Emeril Lagasse por hacer esta comedia incluso él mismo dijo que apestaba.<br /><br />Es difícil creer que sean los mismos productores de mujeres diseñadoras que hicieron este desastre.<br /><br />Reseña de TV: 1 estrella
critique8350 Va a ser difícil hacer que esto llene 10 líneas... Pero lo intentaré (solo para evitar que otros cometan el mismo error que yo: ver esta (horrible y aburrida) película).<br /><br />Me gusta Patrick Swayze hizo una actuación excelente en películas como Ghost Dirty Dancing Point Break North & South (serie de televisión) pero en esta película... ARGH... Esta película es tan aburrida la actuación es horrible el guión apesta bueno... no puedo encontrar NI UNA cosa buena nada absolutamente NADA. La estaba viendo con otros dos amigos y todos estuvimos de acuerdo en que esta era una de las películas más aburridas que habíamos visto y el hecho de que dura más de 3 horas (cosa que no sabíamos) - cuando terminó la parte 1 y decía "continuará" casi lloramos "nooooooooooooo ¿tenemos que ver 90 minutos más de esta película?".<br /><br />Es doloroso ver esto Película: En ningún momento da la impresión de que los actores sean rusos las escenas de acción son extremadamente malas. ¡La ÚNICA escena buena es cuando explota el camión al principio de la película! ¡El resto es una MIERDA! ¡VAYAN a limpiar el inodoro en lugar de ver esta película (y no vengan corriendo a llorar si la ven ya se los advertimos!). Personalmente le recomendaría a Patrick Swayze que llame a su agente y les pida que retiren esta película es así de mala.
critique8351 Un chef obsesionado sexualmente lleva una vida engañosa: en primer lugar como un hombre "felizmente" casado con un niño de unos diez años y en segundo como un adicto al sexo. La mayor parte de la película que parece un documental lo sigue durante cinco días consecutivos y se cuenta en flashbacks con Nastassja Kinski como terapeuta sexual clínica que escucha su historia y lo sondea inteligentemente. El papel de Nastassja es muy restrictivo y es el único personaje adulto principal que no se quita la ropa. Si lo hubiera hecho habría calificado esta película con un gran "F". Tal como está se califica con un F+ lo que implica que sigue siendo un fracaso a menos que a uno le guste aburrirse. Probablemente sea mucho más interesante pasar noventa minutos limpiando el garaje. "Diario de un adicto al sexo" cae en la categoría de películas que una vez que uno la ha visto desea no haberla visto.
critique8352 En primer lugar no estoy de acuerdo con el título de la película. "Chupacabra" no es una palabra española. El nombre al que se refieren es "Chupacabras". Imagino que quitaron la "s" porque suena plural de esa manera pero te aseguro que es singular en español.<br /><br />Luego pensé que esta película se había hecho hace años. Parecía una de esas películas de terror de serie B que veía cuando era adolescente en casa cuando mi padrastro estaba fuera de la ciudad. Entonces habría sido un poco aterradora.<br /><br />Hablemos de los efectos especiales. El "efecto" más importante es el disfraz que se usa para el Chupacabras. Dado que es el personaje principal uno pensaría que se habría invertido mucho dinero en él pero no es así. La forma el color y la textura eran todos ridículos como una estúpida casa embrujada en Disney World.<br /><br />Hubo momentos en los que el Chupacabras caminaba por donde ningún hombre podría caminar. Sus movimientos eran espasmódicos y extraños en esos momentos pero moviéndose por el suelo parecía como cualquier hombre normal.<br /><br />Otra cosa con la que no estoy de acuerdo es que no hay ningún animal en el mundo que vaya por ahí matando todo lo que ve sin tener en cuenta realmente comérselo. El chupa-cangrejos mataba a uno luego al siguiente pero nunca parecía comerse realmente a la víctima. Usted dice: "Es sólo una película" y estoy de acuerdo. Pero la idea es tan descabellada que es estúpida.<br /><br />¿De qué país es el Dr. Peña? Suena como jamaiquino/hawaiano/británico/algo más pero creo que se supone que es latino. El problema es que su acento es tan malo que hasta un ruso podría decir que no es latino.<br /><br />Los soldados dispararon ronda tras ronda contra esta cosa y no hacían mella pero seguían disparando. No soy militar pero ¿acaso los soldados especialmente las fuerzas tácticas especiales como esta no necesitan algo de ingenio para cumplir con sus deberes? ¿No se darían cuenta de que era una pérdida de tiempo disparar e intentar algo nuevo? No lo hicieron. Simplemente siguieron disparando mientras el Chupacabras seguía masacrándolos en lugar de comérselos.<br /><br />¿Tuvieron que matar al perrito? :) De todos modos mi voto fue 3 para esta película porque era mala. ¿Por qué vi la película entera? Estoy seguro de que tú has hecho lo mismo en alguna ocasión así que no me critiques. ;)
critique8353 Jajaja... esta película es tan mala que casi es buena. Basura en su máxima expresión. El hermano de Jesús contra los proxenetas... Vamos. Yo diría que realmente tendrías que verla es tan mala... Me dolían los costados cuando me reí. No puedo entender por qué no está entre las peores 100.
critique8354 Lo siento amigos pero todos los que dicen que este es un gran documental... y que ganó el premio en Sundance... bueno todos han sido engañados. He escuchado durante algunos años que tenía que ver este documental y finalmente lo vi. Tal vez en 1999 cuando se estrenó y la televisión de realidad no tenía una presencia tan dominante en la industria esta película habría parecido entretenida. Pero Mike y Mark están interpretando claramente a sí mismos Mike y Mark. A veces son divertidos y algunas de las líneas parecen improvisadas pero la mayoría de las veces no suenan verdaderas. Son la versión real de Jay y Silent Bob. Sí las personas son reales no son actores pero es una simulación es una exageración de ellos mismos y es tan obvio que es difícil creer que tanta gente piense que es real. No me engañaron así que en realidad fue un poco aburrido. Ligeramente divertido pero no te pierdes mucho si te lo pierdes.
critique8355 Robot Holocaust es el intento más patético y lamentable de hacer una película postapocalíptica que he visto. Y yo pensaba que los italianos eran los maestros de los miserables imitadores de Mad Max. Algunas de esas películas como Escape 2000 son realmente brillantes en comparación con esta porquería. La trama no tiene sentido incluso con un narrador que prepara cada escena. Y vaya si es una lata. Escena tras escena sin que suceda nada interesante. Los efectos especiales (y utilizo la palabra "especial" libremente) consisten en marionetas de calcetín. Sí así es ¡marionetas de calcetín! La actuación es abismal. Angelika Jager está en la carrera por la peor interpretación que he visto. Claro es francesa o alemana o lo que sea pero es mala. No puedo pensar en una sola cosa positiva que decir sobre la película. Así que me detendré aquí porque diez oraciones sobre esta basura son demasiadas.<br /><br />Sin embargo y afortunadamente para mí vi la versión MST3K de Robot Holocaust. Algunas de las cosas que hicieron que la película fuera tan mala ayudaron a que este episodio de MST3K fuera un ganador. Para un episodio de la primera temporada los riffs son rápidos y furiosos y dan en el blanco casi siempre. En mi escala de calificación de MST3K le doy a este episodio un 4/5... búscalo.
critique8356 La Princesa Guerrera es una película de acción y ciencia ficción con una trama bastante simple: básicamente tras la muerte de su reina madre dos hermanas una mala y otra buena luchan por el control del trono. La hermana buena está siendo golpeada por lo que escapa a la Tierra donde aparece completamente desnuda en un club de striptease en medio de un concurso de camisetas mojadas. El resto de la película es básicamente una larga escena de persecución mientras la hermana mala intenta encontrar y matar a la hermana buena más joven. Pero Bob un DJ de buen corazón ayuda a la hermana menor y todo se complica por la participación de la policía y la ignorancia de la hermana buena sobre las costumbres y la cultura de la Tierra. La hermana mayor alcanza a su hermana menor varias veces pero esta última logra escapar y volver a darse a la fuga. A lo largo de toda esta acción hay un culto de mujeres en el planeta natal que celebran una especie de sesión espiritista de la era espacial para traer de vuelta a la hermana buena. Lamentablemente una buena parte de esta película parece estar formada por escenas de persecución de coches bastante aburridas mientras conducen por Los Ángeles (¿y qué era ese efecto de sonido cuando el coche de policía se estrelló?). La película culmina en otra pelea física entre las hermanas con un final predecible.<br /><br />Parece tomar prestados elementos de Star Wars (los sables de luz y el aspecto del planeta natal de las chicas en la apertura y las escenas posteriores) Dr. Who (el medio de transporte parecido a una cabina telefónica) y algunos de los trajes (del culto en el planeta natal) podrían haber sido sacados de episodios de Star Trek.<br /><br />La Sra. Dana Fredsti (la hermana malvada de la película) en otro comentario de usuario mencionó "el interminable (y aburrido) concurso de camisetas mojadas. Es realmente el concurso de camisetas mojadas más largo de la historia del cine. Y el único en el que las concursantes llevaban camisetas de algodón y poliéster de resistencia industrial que desafiaban todos los esfuerzos por mojarlas y hacerlas translúcidas". No podría decirlo mejor. Lo único que añadiría es que la música de esta escena es sencillamente molesta.<br /><br />La mayoría de las actuaciones son bastante exageradas pero eso parece adaptarse al estilo general de la película. Los actores que interpretan a Vinnie y Vito fueron demasiado para mí simplemente los encontré molestos. La Sra. Fredsti (Curette) parecía estar disfrutando y no tomarse todo demasiado en serio en contraste con Sharon Lee Jones que actuó decentemente pero parecía tomarse todo más en serio. Todos los policías fueron retratados como idiotas torpes presumiblemente para agregar alivio cómico lo cual es un poco innecesario dado que toda la película fue bastante cómica.<br /><br />Desde una perspectiva de clasificación esta película tenía mucho lenguaje soez; algunas mujeres en topless y otras escasamente vestidas con tangas pero no suficiente piel para satisfacer a quienes buscan desnudez; una escena de sexo que fue retratada de una manera artística onírica y no gráfica; y poca violencia: si bien hubo amenazas de violencia durante toda la película las escenas de lucha con espadas y peleas fueron exageradas y demasiado exageradas para ser "ofensivas" aunque parecía que los actores se estaban divirtiendo mucho con eso.<br /><br />Me pregunto a quién se le ocurrieron los nombres de los personajes: óvulo (un huevo pequeño) cureta (un instrumento quirúrgico que se usa para raspar y limpiar) eccema (sospechosamente similar a una enfermedad caracterizada por descamación de la piel y prurito) bulimia (un trastorno alimentario con atracones y purgas) y rickettsia (otra enfermedad). <br /><br />En general es una película de ciencia ficción de acción mala de bajo presupuesto y exagerada pero me mantuvo entretenido aunque tal vez necesite tomarme unas copas antes de volver a verla.
critique8357 No te recomiendo que veas esta película si te ofendes fácilmente. Yo ni siquiera me ofendo fácilmente y esta película me frustró. Es muy repugnante. Y no tiene sentido. Todo lo relacionado con Internet es un cliché y el productor obviamente no entendió todas las "reglas de Internet". Cuando chateas con alguien PUEDES rastrear su dirección IP. ¿En serio? (mira el sarcasmo aquí). Fue una tontería. Sin sentido. Y ni siquiera vi el final. Siempre podría decir "esto no tiene sentido esto tampoco..." Esta película es pura basura en su máxima expresión. Buen comentario ¿verdad?
critique8358 El problema con esta película es que no es divertida no da miedo no es dramática no es intrigante no es estimulante no es emocionante no es ni un poquito interesante. Vi esta película hace poco en formato de audio y me alegré de no haber gastado dinero en alquilarla. Es básicamente un pobre intento de hacer cine. Ni siquiera me molestaré en contarles la historia. ¿Historia? ¿Qué historia?
critique8359 La buena noticia es que se hizo una película basada en un supuesto mito azteca y con un reparto inusualmente azteca-estadounidense (si es que existe esa palabra). La mala noticia es que nació muerta.<br /><br />Si Ed Wood hubiera salido de su retiro y hubiera entrenado a George Romaro en su clásico "La noche de los muertos vivientes" esto es lo que podríamos haber obtenido. "La leyenda del Diablo" es claramente material para futuras resurrecciones de "Mystery Science Theatre 3000".<br /><br />No creo que se pueda siquiera llamar a esta película una película de serie B. Los valores de producción son tan abismales que tuve la sensación de estar viendo un sketch largo de un programa de variedades o una película de 8 mm filmada en un patio trasero por un grupo de niños de la escuela. <br /><br />ALGUNOS SPOILERS<br /><br />La trama básica sonaba lo suficientemente interesante como para tentarme a alquilarla. Un sheriff de una zona rural de California encuentra una caja que contiene un demonio azteca y lo libera accidentalmente sobre la comunidad desprevenida. Sus hijas una atractiva y otra fea se unen a un agente del FBI gringo y a un sacerdote para intentar volver a enjaular al demonio. <br /><br />Mientras tanto todas las escenas de zombis que uno haya visto en películas anteriores de muertos vivientes están recreadas de manera deficiente. ¡Estos zombis caminan más como un ejército de profesores chiflados que como muertos vivientes! Las supuestas escenas infrarrojas desde el punto de vista del demonio no son nada especial... y él/ella/ello parece retroceder mucho (en lugar de dar la vuelta y avanzar). ¡Y la escena en la que el sacerdote atrae al demonio fuera de la cueva a cámara rápida es ridícula! Realmente realmente parece que se hizo para lograr un efecto cómico ¡aunque sé que no fue así! ¡Estaba esperando que sonara la música de Benny Hill y que toda la pandilla de zombis comenzara a perseguir al sacerdote por toda la playa!<br /><br />Por supuesto la voz de Darth Vader/Campo de sueños llamando al agente del FBI se vuelve francamente cómica. ¡Pero también lo fue la mayor parte de esta película cursi! Robert Napton director y escritor del guión ¡debería ganar ALGO por este esfuerzo! (¿Qué tal una lista negra de por vida como la de "Hollywood 10"?) Ahora veo que esta tiene una calificación de 15 en una escala de 10. ¡Temo que esto sea un poco generoso! <br /><br />¿Hay algo bueno en esta película? Bueno Lindsey Lofaso se ve bastante atractiva como la hija menor del sheriff muerto. ¡Probablemente por eso su fea hermana mayor (Calvi Pabon) realmente huyó de casa! Fred Estrado es razonablemente decente como el agente del FBI. Me pregunto si Mario Soto que interpretó al Padre Rodríguez es el mismo Mario Soto que jugó para los Cincinnati Reds. Si es así debería haberse centrado en el béisbol. De hecho no podrían haberlo hecho peor si hubieran elegido un tema de béisbol y lo hubieran llamado "¡Demonios en el campo!".<br /><br />Si descubro que esto era en realidad un proyecto para una clase de cine de una universidad comunitaria me disculparé. ¡Podría ser lo suficientemente bueno para una B o incluso B+ siempre y cuando la pandilla consiga llevar la videocámara de la universidad de vuelta al campus en una sola pieza! 'El proyecto de la bruja de Blair' demostró que se puede hacer una película genial y cursi con poco dinero. 'La leyenda del Diablo' sin embargo no parecía tener ni un presupuesto ni zapatos para trabajar. Era de bajo presupuesto poco talento poco dinero. La escena final y me refiero a los últimos 10 segundos de la película es el ÚNICO momento medianamente creativo o interesante.<br /><br />Pagué $3.45 para alquilarla. ¡Podría haberlo gastado mejor en una hamburguesa!
critique8360 Dios mío esto es tan idiota. Completamente inútil ofensivo y repulsivo. ¿Por qué los escritores tienen tanto problema con juntar a Zoey y Chase? ¡Todos los queremos también! En los programas normales en realidad hay MÁS DE UN conflicto de trama en el programa wow qué concepto. Además ni siquiera puedes distinguir los episodios de Zoey 101 entre sí porque sucede lo mismo cada vez. Quinn explota a Dustin por alguna cosa rara Nicole es risueña y estúpida Zoey simplemente está ahí Chase babea detrás de ella todo el tiempo pero ella sorprendentemente no se da cuenta y Logan es un idiota. Repito. Quinn explota a Dustin por alguna cosa rara Nicole es risueña y estúpida Zoey simplemente está ahí Chase babea detrás de ella todo el tiempo pero ella sorprendentemente no se da cuenta y Logan es un idiota. Repito. Es como una botella de champú. Y el final de la película Dios mío otra vez. Tan inútil NO PASA NADA. Es como si lo hubieran diseñado específicamente para que la película pudiera encajar entre dos episodios cualesquiera del programa y el programa continuara completamente sin cambios después de la trama de la película.
critique8361 No es broma. Fue horrible.<br /><br />Anoche estaba viendo mi canal local de ciencia ficción que pasa películas todas las noches con un tema mensual. Este mes es "Space Turkeys Or: How I Learned To Stop Worrying And Love The Bombs". Películas tan malas que nunca deberían haberse hecho. Esta fue una buena selección.<br /><br />Todo en esta película es completamente horrible con dos excepciones el maquillaje sangriento (que mostró potencial) y la edición (que superó ligeramente al resto de la película en términos de ser horrible). La actuación es horrible en todos los aspectos el diálogo es horrible el guión la dirección. No es una buena película.<br /><br />Consta de dos formas de efectos especiales sangre y material de archivo del espacio. Me centraré en la sangre. Al ver esta película pensé: "¿Cuál FUE la motivación detrás de la realización de esta película?" A la gente le gusta hacer cosas claro pero yo dudaba en pensar que pudiera haber resultado algo bueno para cualquiera de los involucrados. Llegué a la conclusión de que esta película se hizo como un medio para aumentar el Demo Reel del chico de efectos de maquillaje. Él (Rick Baker) en realidad tuvo una carrera bastante buena trabajó en STAR WARS (1977) KING KONG (1976) MEN IN BLACK (1996) e incluso THE INCREDIBLE SHRINKKING WOMAN (1981) además de varias otras películas notables. Aparte de eso no puedo decir que haya VISTO alguna vez a un hombre real vivo derritiéndose increíble o no pero tendría que decir que esta parecía ser una representación justa de uno.<br /><br />Ahora cuando pienso en una mala edición generalmente pienso en una escena en la que alguien está hablando por teléfono y luego en medio de la escena el teléfono salta hacia su hombro o algo por el estilo. Esta película realmente sirve para resaltar el hecho de que una mala edición puede tomar muchas formas. Específicamente escenas demasiado largas y completamente inútiles. Casi todas las escenas se alargaron más de lo debido desde un poco de silencio hasta esa escena de gritos increíblemente larga con Cleaver Girl. Y esa cabeza cortada en el río la cabeza es arrojada a un río (en cámara lenta) la película continúa durante un par de minutos y luego volvemos a la cabeza flotante y la vemos caer por una cascada. Si bien estoy seguro de que todos estaban muy orgullosos de su cabeza cortada ¿QUÉ DIABLOS?<br /><br />Por último mencionaré la escena de la mujer gorda corriendo en cámara lenta justo al principio. La cámara lenta entrecortada me dice que originalmente no filmaron la escena en cámara lenta pero luego decidieron que "no funcionaba así" y luego la ralentizaron. Ay Dios. En cualquier caso si alguna vez véis otra película en la que una mujer gorda histérica corre por un pasillo y luego atraviesa una puerta de cristal cerrada (todo a cámara lenta ojo) recordad EL INCREÍBLE HOMBRE QUE SE DERRETÍA porque *aquí* es donde empezó todo.<br /><br />Películas como ésta se ven mejor en casa con un grupo de amigos. Esta es un poco lenta la mayor parte del tiempo pero eso os da más tiempo para inventar vuestras propias frases ingeniosas. No es la peor de las peores pero es bastante mala.
critique8362 ¡Ésta es la peor película de terror de la historia si es que se le puede llamar así! Es la peor película de terror que jamás hayas visto especialmente si la has hecho uno de los maestros del terror Wes Craven. Mala dirección mala actuación mala ambientación y mala atmósfera hacen que esta sea la mayor pila de basura de la historia. El malo no convence en absoluto ni siquiera puedes sentir pena por él. La sangre y el terror que hay en la película son ridículos ¡es simplemente basura! Los únicos puntos positivos que se me ocurren son que está protagonizada por Natasha Gregson Wagner Giovanni Ribisi y Lance Henriksen pero ni siquiera ese reparto podría evitar que se saliera de control y se convirtiera en una de las peores películas de terror de la historia. Si todavía no la has visto no te molestes solo la odiarás.
critique8363 En el cómic Modesty es fuerte. Alexandra Staden que interpreta a Modesty Blaise parece más una modelo anoréxica. No tiene ni la moral ni la personalidad que tiene Modesty en los cómics. Modesty nunca le daría a una mujer un consejo para mostrar más piel para ganar más dinero. No puedo ver ninguna similitud entre mis cómics y Modesty y esta película. Es como si una película de Misión Imposible fuera sobre Ethan Hunt encerrado en la sala de detención en la escuela secundaria hablando con el conserje sobre cuando fue a la escuela secundaria y Hunt hubiera sido interpretado por DJ Qualls (en Road Trip). Entonces si eres fan de Modesty no veas la película porque te enojarás. Si no sabes mucho sobre los cómics de Modesty alquila otra película no pierdas tu tiempo con esta. No puedo entender cómo Quentin Tarantino puede poner su nombre en ella. Pediré un reembolso en mi tienda de alquiler de DVD mañana.
critique8364 No puedo superar lo horrible que fue esta película. Mis ojos quieren saltar de mi cabeza y mis oídos están chorreando sangre por la horrible y espantosa banda sonora de una sola canción. Hay cuatro niños y un perro que huyen de un hospital y luego se salen con la suya robando dos autos y un autobús. Nadie los castiga ni les da nada para corregirlos. La actuación es tan horrible que suena como un video instructivo para la clase de estudios sociales. No puedo pensar en una sola cosa que me guste de esta película. Nada. Incluso el niño que pierde a su perro me dio ganas de vomitar. Recupera a su perro sin que la señora lo vea salir corriendo por la puerta. Tal vez el perro estaba tratando de escapar de esta película. Luego hay algo de estiércol de caballo en toda la mezcla. Fue una tortura ver esta película. Luego al final el niño mayor dice algo como que permanecer juntos no es un crimen y todos lo abrazan y lo aman. Robar gasolina es un crimen. Robar dos autos y un autobús es un crimen y debería haber ido a un reformatorio o algo así. Evita esta película a toda costa y especialmente si quieres mantener unida a tu familia.
critique8365 Por una extraña coincidencia empecé a ver esta película justo después de Brice de Nice y lo bueno es que no hay muchas películas que puedan ser peores que Brice de Nice así que estaba esperando algo mejor que me hiciera olvidar este horrible fracaso.<br /><br />Desafortunadamente OSS-117 me decepcionó nuevamente. No sé tal vez sea solo un problema con las traducciones pero desde "Diner de Cons" no he visto NINGUNA comedia francesa que pueda llamar realmente buena. Incluso cuando miro las críticas en IMDb solo la gente de Francia le da notas altas a OSS-117...<br /><br />Para mí esta película no funcionó realmente: en algunas partes es tan divertida como las películas reales de Bond en otras los chistes eran un poco demasiado predecibles o demasiado cursis.
critique8366 Diré una cosa sobre Jeanette y Nelson: incluso cuando están atrapados en un musical sin alegría sin ingenio y dolorosamente inepto como este todavía hay ese brillo en sus ojos. Sí la química entre el famoso dúo está ahí incluso cuando el material es muy superficial. Incluso cuando la banda sonora es prácticamente desechable inexistente y depende de un par de melodías pegadizas. E incluso cuando las circunstancias son tan increíbles sí incluso para una fantasía.<br /><br />A decir verdad tiene más química con Nelson que con su propio esposo en la vida real Gene Raymond en SMILIN' THROUGH que no obstante fue una película considerablemente mejor.<br /><br />Lo siento amo a Jeanette y Nelson tanto como cualquier otro fan pero esto es lo peor. Jeanette es más que vergonzosa en su único número "hep" con Binnie Barnes y Nelson sólo puede quedarse con la mirada perdida cuando se enfrenta a las situaciones más ridículas.<br /><br />Uno sólo puede preguntarse cómo era esto en Broadway en 1938. Seguramente debe haber tenido más ingenio y estilo de lo que es evidente en esta débil producción de MGM. Edward Everett Horton fracasa en un papel poco gracioso y ninguno de los actores secundarios puede insuflarle vida a este desastre. Es como una noche de aficionados en el estudio incluso con los pocos profesionales dispersos entre el elenco secundario.<br /><br />Resumiendo: una representación dolorosamente torpe de un musical de Rodgers y Hart. No puedo recomendarla ni siquiera para los fanáticos de MacDonald y Eddy. E incluso si los primeros planos de Jeanette todavía brillan con su belleza vaporosa esta película es asombrosamente mala.
critique8367 Esta es la peor película que he visto. Una película que trata sobre un monstruo de aspecto estúpido que viene del océano y que amenaza a un pequeño pueblo que debe ser poblado por las personas más tontas de la Tierra.<br /><br />SPOILERS SI TE IMPORTA<br /><br />Ni siquiera pueden matar a esa maldita cosa al final de la película. La película termina y ellos dicen: "Bueno algún día tendremos que matarla".<br /><br />Evítala a toda costa.
critique8368 Me pareció una gran idea que no funcionó. Parece que encontraron una manera de crear suspenso pero no pudieron escenificar muy bien sus desenlaces. En un caso la policía está trabajando a destajo para encontrar el escondite de los secuestradores. Van laboriosamente de dentista en dentista para comprobar el historial dental. Al mismo tiempo el hombre secuestrado (Mason) escapa por el hueco del ascensor. Después de toda la preparación la policía llega al mismo tiempo que él se libera lo que es muy anticlimático por decir lo menos. También hay largas escenas de narración que nos llevan "dentro del pensamiento" del marido y la mujer aterrorizados lo que resta valor al suspenso en lugar de aumentarlo. Somos plenamente conscientes de su tensión y la voz en off es un insulto y priva al espectador de cualquier posibilidad de una experiencia personal con el miedo como Hitchcock demostró una y otra vez es mucho más eficaz. La mayor decepción es sentarse a ver toda la película y obtener el final rápido y bastante insulso. Quiero decir que simplemente... "termina" en un ronquido.
critique8369 Por lo que he podido entender TIW WATCHER es la primera obra de un director joven. Mi duda es si se trata de la obra de un tipo normal al que le encanta el cine o de un estudiante de cine ya que en los créditos finales hay una referencia a la Escuela de Artes de Oporto.<br /><br />Sin embargo el director Ricardo Pinho demuestra con esta película un desconocimiento total de algunas nociones básicas sobre cine. ¿Qué es una película? ¿Cómo contar una historia? Para el director novel no tiene importancia. Una de las primeras cosas que se aprende en la escuela cuando se estudia cine es cómo contar una historia. Se aprende que al igual que en las novelas en las películas también hay que construir la historia en tres actos: la introducción el desarrollo y la conclusión. Se aprende que la historia debe tener un protagonista y un antagonista y que debe haber un clímax. Se aprende que esto es válido para una epopeya de tres horas para una película normal para un cortometraje e incluso créase o no para un anuncio de treinta segundos. También aprendes que puede haber niveles de sutileza en tu aproximación a la estructura académica y que en última instancia incluso puedes deconstruirla.<br /><br />En términos generales TIM WATCHER nos presenta a su personaje principal y luego la película termina: toda la película suena como la introducción de los personajes de AMÃLIE de Jeunet. No hay segundos ni terceros actos en TIM WATCHER. Esto no es una parodia ni una película de arte por lo que ni siquiera puedes intentar justificar la falta de respeto por la estructura académica. Estás esperando que te cuenten una historia y no sucede. Peor que eso TIM WATCHER se define a sí misma como una advertencia; y una sin un propósito real. No plantea ningún punto o al menos no uno válido. Su punto es infantil con un sentido de venganza. Las situaciones retratadas son absolutamente simples y su enfoque es maniqueo.<br /><br />Esperaba mucho más de este corto. La película se abre con una secuencia de créditos bastante atractiva y enseguida te das cuenta de que estás viendo algo con mejores valores de producción que el cortometraje portugués habitual. No sé el presupuesto de esta película pero a juzgar por la lista de agradecimientos en los créditos finales el mérito debe ir al equipo de producción por tan buenas conexiones en un país donde es difícil abrir las puertas a los jóvenes cineastas.<br /><br />TIM WATCHER parece un ejercicio de estilo color y planes cuidadosamente elegidos combinados con una buena banda sonora. Eso es todo. No hay nada más. No hay trama. Y eso es una pena porque parece un desperdicio de valores de producción. Difícilmente se puede ver en el corto portugués habitual tanta diversidad de ubicaciones y tantos extras disponibles para enriquecer una historia.<br /><br />Por absurda que pueda parecer la comparación debo mencionar los cortos de BMW como un buen ejemplo de cómo se puede contar una buena historia en un cortometraje muy condicionado severamente por la colocación de productos y una cinematografía de estilo exagerado.
critique8370 Sé que la mayoría de las otras críticas dicen que esta película es genial pero no estoy de acuerdo.<br /><br />¡Claro que es un buen libro! De hecho era uno de mis favoritos cuando era muy pequeña pero no está pensado para el cine. Tal vez para un cortometraje de media hora pero no veo cómo pueden convertir un libro infantil corto en una película completa.<br /><br />Es una película tierna pero solo la recomendaría para niños muy pequeños. A los niños mayores no les interesará. Los adultos pueden tener un poco más de interés si la ven con sus hijos pequeños. Pero cualquier persona de entre 7 y adultos se quedará dormida.<br /><br />Lo siento si no estás de acuerdo conmigo pero esta es mi opinión. :)
critique8371 Neal N Nikki ha sido votada como una de las peores películas del año por Planetbollywood. Es difícil creer que los famosos Chopra hayan producido esta pésima película. Se presentó como una película para la familia pero resulta ser una ridícula comedia sexual. Tampoco te hace reír sino llorar de aburrimiento y tampoco tiene chicas sexys que hagan que la película parezca sexy. La canción principal es la canción más molesta de la década soy Neil soy el hombre estrella de rock superestrella. Uday Chopra es uno de los peores actores de Bollywood sin talento para la actuación. Después de hacer muchos súper fracasos y no recibir ninguna película de un productor en lugar de su familia hace una actuación de mierda total que te aburre hasta la muerte. Tanisha que es y siempre será conocida por ser la hermana de Kajol hace una actuación espantosa. Ambos actores tienen la química más molesta y son muy inmaduros para su edad. Tiene una aparición especial de la muy linda Richa Pollad en un papel patético. El final fue tan tonto y estúpido que no puedo creer que realmente haya pagado dinero para alquilar esta basura.
critique8372 Como se ha señalado esta fórmula se ha filmado varias veces la más reciente como "Tienes un e-mail" con Tom Hanks y Meg "Trout Pout" Ryan. De las varias versiones esta es mi menos favorita. El problema creo es que el estudio se dejó llevar por el carisma de Stars lo que no funciona del todo en este caso.<br /><br />La química entre los dos protagonistas nunca llega a hervir en esta película. No hay chispas reales. Van Johnson y Judy Garland me recuerdan a donuts del día anterior agradables pero insípidos. Y cuando los protagonistas son aburridos el resto de la película solo puede seguir. Judy en particular es decepcionante. ¡Parece que no tiene cuello! No sé si tenía problemas de dolor o algo así pero parece una tortuga tratando de meter la cabeza en su caparazón toda encorvada y todo. No pude entender por qué Van Johnson se enojaba tanto. Yo habría ido directo a por ese lindo violinista. Y Van tampoco era genial. Siempre lo he considerado un protagonista de Hollywood bastante genérico y no hace nada para disipar esa imagen aquí.<br /><br />Si eres fanático de las estrellas o de principios del siglo XX entonces puede que te guste esta película. Pero hay muchas más comedias románticas entretenidas y te ofrecen mucho más que un bocado de dulce rancio.
critique8373 Ally McBeal era un programa bastante decente pero estaba muy sobrevalorado. Los personajes se vuelven aburridos después de un tiempo y los chistes comienzan a fallar.<br /><br />Creo que eligió un momento adecuado para irse: estaba empezando a quedarse más tiempo del debido.
critique8374 Mi amigo compró la película por 5£ (no vale ni un centavo) porque escribieron que era como American Pie. Pero pronto descubriríamos que hay un largo camino desde American Pie a esa porquería. Ni siquiera es una comedia es más como un documental muy muy muy malo. No solo la historia es mala la imagen y el sonido también apestan. Metieron algo de alcohol chicas enanos y adolescentes borrachos. Y el resultado es un desastre. Si ves esta película no la compres mejor gasta tu dinero en otra cosa y mejor. Si te vas a torturar entonces no invites a tu(s) amigo(s) a menos que los odies mucho y quieras deshacerte de ellos.
critique8375 No puedo creer que hayan logrado gastar 17 millones de dólares en esta película. Actuaciones espectacularmente malas un guión y unos efectos atroces que se podrían hacer en una PC normal tramas increíbles... ¿Un periodista que puede conseguirle a una azafata inexperta un trabajo importante en la ONU? ¿Qué? No sólo eso sino que el mensaje de esta película es tan poco sutil que uno sale sintiéndose como si hubieran intentado golpearlo en la cabeza con un crucifijo de tamaño natural. Lo único que hará esta película será predicar a los ya convencidos y hacer reír a todo el mundo por tan ridículo desperdicio de dinero. Si los creadores de esta película realmente hubieran querido convencer a la gente de que se convierta al cristianismo y mostrar lo que significa creer de verdad habrían utilizado el dinero para ayudar a gente que realmente lo necesita. Ahora bien eso podría haber convencido a algunas personas para que los escucharan.
critique8376 ¿Cómo puede una película tener a Ozzy Osbourne y aún así ser mala? No lo entiendo. Trick or Treat lo logró. Esta es mala y me gusta.<br /><br />Trick or Treat es una de esas películas sobre las que tengo que advertir a la gente. Es una atrocidad vil que provoca vómitos y que pide a gritos ser vista para que te sientas mucho peor contigo mismo. Trick or Treat no tiene ningún factor redentor.<br /><br />Para ser una película sobre heavy metal seguro que no parece captar lo que es el heavy metal o lo que representa. Esta película logra hacer que el heavy metal parezca aburrido y esto fue en 1986 probablemente uno de los momentos más fuertes del heavy metal. Eso es toda una hazaña por muy negativo que sea.<br /><br />Trick or Treat = tan mala que te enojarás contigo mismo por haberla visto. Con suerte esa simple ecuación te mantendrá alejado de esta película sin cerebro y sin agallas.
critique8377 Sé que a nadie le importa pero a mí sí. Esta película es histórica por una razón: es la unión de dos héroes de dos grandes películas de ciencia ficción de los años setenta. Bueno una es genial y la otra es bastante mala. La genial es realmente genial de hecho es la mejor. La mala es realmente mala de hecho es la peor. Por supuesto cuando hablo de las grandes me refiero a "La guerra de las galaxias" y a su protagonista Mark Hamill también conocido como "Luke Skywalker" que es el héroe de esta película sobre un niño al que le roban el Corvette y luego va a Las Vegas (con correa) y después de un montón de aventuras finalmente lo recupera. (Como le gusta arreglar coches supongo que se le puede llamar "Lube Skywalker"). En el camino conoce a una prostituta con un corazón de oro y termina enfrentándose a un personaje interpretado por Kim Milford la heroína de la película de culto de ciencia ficción de los años setenta "Laserblast" que es como he insinuado antes la peor película de ciencia ficción jamás realizada. Milford interpreta al villano principal a quien Hamill debe robarle su auto. Me doy cuenta de que a nadie le importa este encuentro de dos grandes héroes de ciencia ficción pero a mí sí. Y también debo decir que esta es una de las mejores/peores películas de todos los tiempos. La actuación de Mark Hamill necesita la fuerza la trama necesita un extenso entrenamiento Jedi y el personaje de la prostituta interpretada por Annie Potts podría ser el personaje más molesto de todos los tiempos de cualquier película que haya visto. Pero es una película divertida para ver un día de fin de semana o una noche de un día de semana tarde por la noche muy tarde. Es una de esas películas que deambulan buscando algo pero sin encontrarlo del todo y sin embargo al mismo tiempo su único propósito es como el jazz libre simplemente existir tal como es. Y lo hace. Y lo que es ¿no es genial? pero no se puede decir que no sea entretenida porque durante una hora y media puede que te sientas estafado pero no te sentirás engañado. Así que apaga tu mente relájate y disfruta de esta joya confusa sin expectativas y que la fuerza te acompañe siempre.
critique8378 La película tiene un buen comienzo retratando a una Shannon Lee interesante y fuerte y presenta a dos personajes secundarios muy simpáticos durante la primera mitad. Pero luego sucede algo y de repente Shannon se convierte en una chica mala de segunda mano y la película se pierde en su propio contexto. La segunda mitad carece de cualquier tipo de carisma y está llena de clichés malas actuaciones una trama horrible y una coordinación de especialistas aún peor. Sin mencionar los horribles actores que eligieron para la banda de la mafia chechena.<br /><br />"Game of Death 2" fue un Bruce malo y ridiculizado pero su hija lo supera haciendo una vergüenza aún mayor que el doble que interpretó a Bruce Lee en ese entonces. Realmente creo que puede hacerlo mucho mejor que esto y espero que participe en una mejor producción la próxima vez.<br /><br />Si eres un verdadero fanático de la acción y no te importa la calidad ve a ver esta película. Personalmente la esperaba con ansias pero me decepcionó terriblemente.
critique8379 La única razón por la que los cientos de usuarios vieron esta película fue porque pertenecían a la tripulación eran amigos de la tripulación o eran fanáticos obsesivos de Lance Henriksen o Lorenzo Lamas. Personalmente sigo el "culto a Lance" por lo que me decepcionó ver que a pesar de ser el protagonista solo lo es de nombre. Lance que interpreta al rico criminal Newcastle es un placer de ver pero todo su tiempo en pantalla se relega al principio de la película. Newcastle prepara un robo 747 que incluye a Ketchum (Lamas) y un montón de personajes olvidables. La mayor sorpresa para este espectador fue que las escenas previas al robo no eran tan malas. Con la excepción de Aviva Gale un poco desagradable y de aspecto bastante confuso que interpreta cada línea con la delicadeza de una actriz de teatro de primaria la actuación fue decente en general y ninguna de las líneas realmente me hizo estremecer.<br /><br />Pero una vez que ocurre el robo la película se duerme. No sólo es su plan lo más ridículo jamás filmado sino que se prolonga demasiado. No es una película muy profunda y hay que completar los 90 minutos pero estas escenas son tan aburridas que casi me quedo dormida a las dos de la tarde. Una secuencia en particular en la que vemos a todos y cada uno de los personajes realizar la misma tarea una y otra vez es especialmente difícil de superar. El nombre de la película es "Rapid Exchange" pero el intercambio está lejos de ser rápido: es demasiado largo y exagerado. Tal vez hubiera funcionado si alguno de los personajes tuviera personalidades reales pero vamos no se puede pedir mucho de una película que se emite directamente en vídeo de Showtime Extreme.<br /><br />Afortunadamente hay varias risas intencionadas y no intencionadas (Lorenzo Lamas parece ser un maestro del disfraz lo que da lugar a un par de escenarios increíblemente extraños) y Lance regresa al final de la película aunque por un breve período de tiempo. Es una mala película y probablemente no haya tenido que decírtelo yo mismo pero está lejos de ser la peor que he visto en mi vida. No la pondría muy arriba en la lista de películas de Henriksen ya que ha participado en algunas verdaderas joyas con más tiempo en pantalla y de cualquier manera la película pierde mucho fuelle una vez que comienza el atraco pero lo mejor que puedo decir de Rapid Exchange es que las dos últimas películas que vi antes de ella fueron la popular Hostage y la sobrevalorada y pretenciosa Crash y esta fue mejor que ambas.
critique8380 Lo siento pero esta película es tan mala que resulta graciosísima. ¿Vándalos de fútbol discutiendo en un albergue de viajes? ¿Trajes? ¿Gafas de sol? Alan claramente no tenía idea de lo que estaba hablando cuando hizo esto es lo más alejado de la verdad que se puede llegar a estar.<br /><br />El casting fue atroz... ¿Gary Oldman como un vándalo de fútbol? No parece aterrador no actúa de manera aterradora ni parece alguien a quien le gustaría el fútbol. ¿Y qué pasa con Yeti? ¿Qué demonios? Trajes gafas de sol y sentados en un albergue de viajes burlándose infantilmente unos de otros con "ya era hora de que te pongas el pañal". Por favor.<br /><br />¿Y la pandilla de Yeti rociando la ropa interior de la ICC? <br /><br />¡No veo cómo alguien puede siquiera tomarse en serio esta película!<br /><br />4/10. Es posiblemente la representación más inexacta de la crisis del vandalismo de finales de los ochenta que he visto nunca.
critique8381 Después de ver esta película fui a IMDb y leí algunas de las críticas que la comparaban con Lost In Translation LITE. Cuando leí eso inmediatamente pude entender el punto de vista de los críticos.<br /><br />Esta película fue un pobre intento de un tema similar. Curiosamente el formato de la película es casi idéntico pero el RITMO es increíblemente diferente. "10 Items" lleva al espectador a toda prisa a través de la línea de tiempo de 1 día de la película mientras que "Lost In..." mejor planificada parece extenderse durante unos pocos días largos.<br /><br />Estoy seguro de que algunas personas verán esta película porque tiene a Morgan Freeman y se sentirán decepcionadas. Parece que sus mejores papeles hoy en día son papeles secundarios en grandes éxitos de taquilla en lugar de papeles protagonistas en películas de estreno limitado de menos de 10 millones de dólares y películas independientes.
critique8382 Una de las peores películas que he visto en mi vida. Me aburrí tanto que la apagué a mitad de la película para ver las noticias. Cuando la volví a encender me quedé dormido. La película empieza con un sueño sigue con un sueño y termina con un sueño. Luego hay unos cuantos sueños más en el medio. Vamos ¿qué se supone que me mantiene interesado en eso? Una película necesita tener una razón para ser interesante. En el momento en que sientes que la película es solo un sueño es cuando cualquier cinéfilo sensato se desconecta. ¿Alguna vez alguien insistió en contarte sus sueños y lo que significan para él? ¡¡¡Esto es así!!! <br /><br />Absolutamente horrible.
critique8383 Decir que me decepcionó es quedarse corto. Una película amateur hecha por profesionales. Estuve a punto de salir del cine en dos o tres ocasiones (algo que nunca he hecho) y me detuvo Cloris Leachman la verdad. Suena a verdad es la única que debería mencionar. Estas nuevas mujeres son menos modernas que las mujeres de George Cukor de los años 30. Estas están "actuando" para nosotros tratando de estar a la altura pero su "conflicto" es exactamente el mismo que siempre ha sido en las películas al menos. La diversión de la original se basaba en un guión nítido mordaz y muy divertido. Una dirección magistral y un reparto irrepetible. Todos los elementos que faltan aquí. Actrices de televisión mezclándose con modelos y nominados/ganadores del Oscar. No había nada orgánico en ello. Todo parecía una puesta en escena improvisada en el momento sin un objetivo claro. 2/10
critique8384 Vale fue escrito en 1996 antes del 11-S así que se le puede reconocer un poco el mérito de preocuparse por los terroristas y la idea de que el director de la CIA trama un complot para hacer estallar este avión condenado en el cielo antes de que traiga la perdición al mundo es profética. Eso es todo. Eso es lo bueno. La actuación... justa. La trama... tonta. El "giro"... innecesario. ¡¡ ... Y si el virus se transmite por el aire ¿por qué la puerta del avión estaba abierta y los "tiradores" estaban allí de pie sin protección? De hecho ¿a alguien se le ocurrió dispararle en las piernas? Eso la detendría. Pero no tan dramático. Soy un tonto. Siempre veo una película para ver el final una vez que la empecé. Pero esto fue una pérdida de tiempo y en su mayor parte predecible. La vi usando una grabadora para no tener que ver todos los anuncios eso fue una ventaja. Es un buen ejemplo de por qué veo tan poca televisión abierta. Tonterías.
critique8385 Habrá spoilers en esto. La película podría haber sido mejor si hubieran tenido un guión director y proveedor de CGI diferente. No mucho ¿verdad? La película tiene a un hombre que comienza su propio parque temático... err... zoológico en una isla desierta donde la gente puede ver dinosaurios... err... Dientes de sable y se llama Jurra... ups... Primal Park. No me importan las imitaciones porque no hay ideas originales para este tipo de películas pero esta simplemente te da una bofetada en la cara con ella R e p e a t e n e r e n e s t a d a . Incluso está la cosa de la "cabeza sombreada de la criatura en el diseño". Los Dientes de sable que no son dientes de sable según el Sr. Primal Park (solo gatos asesinos antiguos) son bastante basura pero el logro supremo es el que yo llamo "Sloggy". Porque después de deshacerse de un gran felino un héroe se relaja un poco porque solo queda uno. Entra el extraño tipo que se alimenta y dice: "No hicimos tres el tercero es un monstruo que se mueve con sus patas delanteras". Genial genial. Un grupo de estudiantes universitarios también están en la isla para una búsqueda del tesoro su prueba para entrar en su fraternidad o algo así (siempre pensé que necesitaba un apodo corto). De los que sobreviven solo uno ha completado su tarea así que me divertí mucho con eso. ¡Ah sí la camarilla obligatoria del "capitalista malvado debe morir" está en vigor no con uno sino con dos de ellos! La muerte del Sr. Primal Park es lo más ridículo que verás en una de estas películas ya que el diente de una estatua de Dientes de Sable se suelta (cortesía de Sloggy) se encoge un par de tamaños y empala al hombre por la garganta. Ojalá hubiera escapado tan fácilmente. Me gusta más "Dientes de Sable" que este spin-off.
critique8386 Este es un argumento estereotipado. Un joven luchador intenta participar en una competición cuando no está preparado y no es seleccionado para representar a su escuela de lucha. Esto le lleva a separarse de la escuela de lucha y naturalmente encuentra un nuevo y extraño maestro que le enseñe a luchar.<br /><br />Las peleas no son de gran nivel. Son demasiado "simples" de un modo que 1+1 es simple para cualquier adulto. El luchador ha entrenado y entra al ring pero no hace lo que entrenó y recibe una paliza. El entrenador le grita que haga esto y aquello sin éxito. Y después de unas cuantas palizas ridículas más de repente hace lo que le dicen y golpea a su oponente una vez. Esto da lugar a un punto de inflexión en la pelea aunque nuestro héroe ha recibido una paliza de su vida hasta ese momento. Piense en las películas de Rocky y tendrá un buen punto de referencia de cuánta paliza recibe realmente. Las peleas también están mal filmadas.<br /><br />Lo último que arruina esta película es el romance estúpido. La música cursi y los momentos incómodos no son lo que yo llamo entretenimiento.<br /><br />Estos tipos realmente podrían haber hecho algo de entretenimiento de calidad pero el director no estuvo a la altura de la tarea. O el resto del equipo en mi opinión. Tal vez tenían un presupuesto pequeño no lo sé pero lo que importa al final es que esta película es mala y merece una calificación de 3 sobre 10.
critique8387 He querido decir esto desde que vi la película por primera vez pero todavía no permitiré que ninguno de mis hijos o nietos la vea. Al menos no hasta que se lo diga y entiendan que es completamente ficción. Lo único que vi que era correcto fue que los animales subieron al Arca todo lo demás era falso. Lot y Noé peleando en el océano como en una película de piratas. Asegúrese de contarles a sus hijos la historia real antes de permitirles verla pero en realidad hasta que tengan la edad suficiente para entender que no es real es posible que tengan una visión equivocada de la Biblia. Esta fue la peor película bíblica que he visto. Bruce y Evan Todopoderoso fueron mucho mejores y tenían más que enseñar. Deje que sus hijos las vean.
critique8388 Esta es la peor película que he visto en mi vida. Permítanme decirlo de nuevo: ESTA ES LA PEOR PELÍCULA QUE HE VISTO EN MI VIDA.<br /><br />Tenía todas las características de una mala película: errores de continuidad mal guión malas interpretaciones mala producción mala música. Pensé que había un par de puntos en las películas de terror. El primero es que se supone que deben ser lo suficientemente llenas de suspenso como para asustarte. Esta película obtiene una F en esta categoría. El segundo punto es que cuando un personaje muere o le sucede algo malo se supone que nos debe importar. Esta película también obtiene una F en este sentido. <br /><br />La primera historia una mujer es atacada por lobos después de tener miedo de que esto le suceda a ella. La siguiente historia un tipo con TOC muere por no tener cuidado y habla con un amigo muerto. Ah y luego está la historia horrible y desgarradora de un mal compañero de habitación. Vamos ¿podrías elegir temas un poco más interesantes y un poco menos comunes que estar solo en una casa ser anal-retentivo y tener un compañero de cuarto? Resulta que todas estas historias eran alucinaciones realidad virtual inducida por un Doctor que a su vez la usa él mismo. Vaya estúpido.<br /><br />Déjame explicarte algo disfruto viendo malas películas de terror y riéndome de lo malas que son. No pude hacer eso con esta. Fue un completo dolor sentarse y mirarla. Bajo ninguna circunstancia veas esta película. Te arrepentirás.
critique8389 Ver esta película es como comer un banquete de merengue. Al principio parece genial pero al final no proporciona ninguna satisfacción ninguna.<br /><br />La trama es un lío confuso sobre una fábrica de juguetes y las fuerzas del mal. Entonces ¿cómo es posible que con esta trama básica Y Robin Williams la película siga resultando tan mal? Es porque la película es pura apariencia sin sustancia alguna muy similar a la terrible película de Popeye que Williams hizo al principio de su carrera cinematográfica. La película debe haber costado una fortuna pero tal vez no quedó suficiente dinero para contratar a guionistas que se hubieran graduado de la escuela primaria.<br /><br />La película es una broma sin gracia que continúa y continúa y continúa. Realmente no estoy seguro de por qué se hizo en primer lugar definitivamente no se hizo para proporcionar ningún tipo de entretenimiento.
critique8390 Jonathan Demme es un director tan centrado en los personajes que al verlo imitando a Brian De Palma (es decir imitando a Hitchcock) es casi predecible que no consiga crear mucho suspenso en este misterio tibio. Trabajando a partir de un guión de David Shaber basado en la novela de Murray Teigh Bloom Demme intenta encontrar un punto intermedio entre los dramas paranoicos de Alan J. Pakula y los thrillers de Hitchcock con participios en suspenso. Roy Scheider interpreta a un agente secreto retirado que lamenta el asesinato de su esposa y que ahora está ocupado esquivando a los malos que están dispuestos a matarlo. Despega de inmediato pero el guión está lleno de hilos endebles y cualquier emoción se desvanece rápidamente. Hay un clímax visualmente impresionante en las cataratas del Niágara pero Demme obtiene poco de su elenco y aún menos de esta historia decepcionante. ** de ****
critique8391 Esta es una de las peores películas que he visto en mucho tiempo. No solo la historia sino también las interpretaciones son terriblemente malas. El diálogo suena como si alguien estuviera leyendo las noticias.<br /><br />Está clasificada como comedia/drama/romance ¡pero no es ninguna de esas cosas! Tiene un poco de acción eso es todo. Realmente NO hay comedia ni drama en absoluto.<br /><br />Si fuiste al cine a verla lo siento por ti. No la recomendaría en absoluto. Prácticamente cualquier otra cosa que elijas ver será mejor. Esta es básicamente una película de acción y crimen. Las escenas de acción apestan y la parte de la historia del crimen es muy predecible.<br /><br />Si no te interesa realmente una buena historia o una buena interpretación y simplemente quieres ver una película "extranjera" por el atractivo de ser extranjera entonces esta podría ser para ti.
critique8392 Alquilé esta película en Netflix después de que ganara todos los Oscar para ver si realmente era tan buena.<br /><br />The Hurt Locker es una representación muy realista (en su mayor parte) de un grupo de soldados en Irak. La película se centra en Will James un soldado imprudente que obtiene su dosis de adrenalina al tomar riesgos y desactivar bombas.<br /><br />En lo que a esta película parece faltarle en mi opinión es en la trama y la dirección de la película. Esta película no tiene una trama clara a diferencia de otras películas como Black Hawk Down. Lo que esta película intenta hacer es centrarse más en los personajes y sus diferentes actitudes sobre la guerra. Bigelow hace un buen trabajo al centrarse en los personajes pero hay muchos puntos en la película en los que el diálogo parece arrastrarse. Hurt Locker dura 131 minutos pero parece una película de 3 horas.<br /><br />Una escena de la película que fue particularmente horrible y arruinó la credibilidad perfecta de la película fue la escena del francotirador a mitad de la película. Fue poco realista y muy larga.<br /><br />En general pensé que esta película estaba BIEN pero la razón por la que le di un 6 en lugar de un 7 fue porque fue una gran decepción para ganar el Oscar a la Mejor Película. Sentí que esta película podría haber sido mucho mejor considerando que Salvar al soldado Ryan perdió el Oscar a la Mejor Película pero fue mucho mejor que esta película. Otra mención notable es Black Hawk Down que solo ganó 2 Oscar. Honestamente no sé cómo ganó la mejor película.<br /><br />Si estás buscando una película de guerra llena de acción alquila Black Hawk Down. Esta película será olvidada en un año o dos.
critique8393 Esta es una de las películas más atractivas de los últimos años. El hecho de que se haya realizado con un presupuesto prácticamente limitado (18 millones de dólares según dicen en el DVD: deducen que acabaron con incluso menos financiación) la hace aún más impresionante. No sólo por la fotografía sino también por el diseño y en particular por las localizaciones (Montana oriental) que son a la vez auténticamente americanas y de otro mundo.<br /><br />Es una lástima que no haya una película coherente que la acompañe. Una trama extremadamente prometedora de las últimas 48 horas de limpieza de un pueblo rural en 1955 antes de que se inunde porque una presa se la lleva el agua con una jerga pretenciosa que alude a ángeles y a un niño moribundo. Y lo que se presenta como el "mundo real" es irremediablemente falso. Nota para los hermanos polacos: los hermanos Coen son divertidos ustedes no.<br /><br />Sin duda muchos cinéfilos encontrarán en "Northfork" un simbolismo abundante y su inescrutabilidad señales de algún tipo de profundidad del tipo con el que los tipos sofisticados luchan toda la noche en los cafés mientras las masas descerebradas ven "Los ángeles de Charlie" o algo así. (Suspiro) Si insisten...<br /><br />Mientras tanto se recomienda sólo como caso de estudio para los cineastas por sus impecables créditos técnicos y belleza fotográfica.
critique8394 Terminé viendo esta película antes de leer las críticas por pedido de una mujer. Solo por curiosidad pensé déjame averiguar si hay personas que realmente recomiendan a otros ver esta película. Estoy bastante sorprendida de encontrar críticas tan largas y positivas en este sitio web que me hacen concluir que es una estafa.<br /><br />En cuanto a mi opinión tengo que preguntar: "¿Estos cineastas son retrasados ​​mentales o asumen que los espectadores son retrasados ​​mentales?" La película es atroz en muchos niveles y ni siquiera estoy hablando de la historia o la presentación.<br /><br />Entonces este grupo de chicos más una chica (la actriz principal) forman una banda de música; supongo por la presencia constante de guitarras que se supone que es una banda de ROCK. Diablos ¿cuándo comenzaron los bailarines a formar parte de una banda de rock? De todos modos déjenme aceptarlo como la versión de Bollywood de una banda de rock pero curiosamente en todas las bandas sonoras en las que estos dos guitarristas hacían todo tipo de "GESTOS DE ROCK" geniales y supongo que estaban tocando los instrumentos ¡¡¡el sonido de la guitarra faltaba por completo!!! Simplemente no puedo comprender la magnitud de la estupidez que hay aquí...<br /><br />Voy a concluir aquí porque no vale la pena señalar más defectos en la película. ¡¡¡¡¡Los directores de Bollywood parecen haber perdido la vergüenza!!!!!!!!
critique8395 Esta película sufre terriblemente por su dirección "Julian Grant" y su incompetente protagonista Steve Guttenberg que está haciendo un gran esfuerzo para ganar un concurso de imitadores de Bruce Willis. El guión es un thriller de acción hollywoodense imprudente; Sean Bean (que es uno de mis favoritos) David Fraser y Kim Coates ofrecen una actuación decente. La película está definitivamente por debajo de la media. ¡3 de 10! Me pregunto qué pensaron los estudios de Hollywood al dar el visto bueno a un director débil como Grant. Y yo le diría a Sean Bean "¿en qué estabas pensando siquiera al considerar participar en una película como esta después de películas tan buenas como GoldenEye Ronin y Patriot Games?"
critique8396 Henry (Don Ameche) aparece en la entrada del infierno y le cuenta la historia de su vida a Su Excelencia (Laird Cregar). La historia se centra en sus relaciones con mujeres a lo largo de su vida y en particular en su relación con Martha (Gene Tierney). Al final de la película volvemos a Henry y Su Excelencia para un final muy predecible.<br /><br />Desafortunadamente no hay nada más que decir sobre la película porque no sucede nada. Es una historia sentimental sobre la vida de un hombre y es muy aburrida. La vi con mi novia y mi padre y todos pensamos que era una basura a pesar del toque de Lubitsch. Bostecé más de 15 veces. Hugo (Charles Coburn) es bueno siempre que aparece en pantalla como el abuelo y hubo algunos momentos divertidos de diálogo. El color hizo que fuera un buen espectáculo pero no fue suficiente para salvar a este pesado de terminar en la pila de desechos. En la misma línea que "Es un mundo maravilloso" y "No te lo puedes llevar contigo" por lo que como era de esperar fue nominada al Oscar. Una historia sobre gente corriente ninguna de las cuales es interesante y sin una trama interesante. Aburrida sentimental y el peor final que recuerdo...
critique8397 Cortometraje sin sentido sobre un grupo de hombres semidesnudos que se dan bofetadas y puñetazos. Eso es todo. Durante unos 5 minutos vemos esto. Está filmado en blanco y negro con un montón de hombres semidesnudos corriendo por ahí dándose bofetadas al ritmo de una música espantosa. PARECE interesante pero no hay trama y realmente... la violencia inherente a esto se volvió perturbadora. También se exagera el homoerotismo en esto pero mezclarlo con violencia no fue una buena idea. A algunas personas a las que les gusta el material de vanguardia les puede gustar esto pero a mí me pareció incomprensible aburrido estúpido y (ocasionalmente) perturbador. En serio... ¿qué sentido tiene todo esto? Lo vi como parte de un festival de cortometrajes gay y el público se quedó allí sentado en un silencio atónito. Realmente me gustaría poder ponerle una calificación más baja que 1.
critique8398 Esta película ha recibido mucha mala prensa de personas que no entienden lo que se suponía que era. Hay que entender que esta película nunca fue pensada para ser tomada en serio. Es exagerada en la línea de "Army of Darkness". AoD era tonta pero divertida y mala en el buen sentido. "House of the Dead" no logra ser "buena mala".<br /><br />Hay cualidades inherentes a las buenas películas exageradas la más importante de las cuales es la fantasía creíble. Uno necesita creer lo que está sucediendo en una película para ver el humor cuando una situación sale increíblemente mal. Sin límites la película se vuelve absurda. HotD carece de credibilidad.<br /><br />Peor aún HotD no aporta nada nuevo al género y repite los mismos giros de trama y reacciones de los personajes que muchas películas de terror inevitablemente comienzan a exhibir. Por ejemplo con demasiada frecuencia las películas de terror caen en la trampa de que los personajes principales encuentren el amor entre la sangre y la destrucción. No sé qué piensan ustedes pero cuando me persiguen los zombis me dan ganas de besarme con una chica guapa. ¿Lo creen? ¿No? Entonces probablemente no lo crean cuando los personajes empiecen a chuparse la cara unos a otros en esta película.<br /><br />Más allá de los problemas obvios que plagan esta película como tantas otras películas de terror Uwe Boll decidió añadir escenas del videojuego en las que se dispara a zombis de forma aleatoria cada vez que un personaje dispara a un zombi en la película. No solo no hay una lógica clara para esta elección artística sino que distrae de una trama ya de por sí increíble. Además hay frecuentes y numerosos ejemplos de malas interpretaciones y aparentemente ningún intento por parte del director de guiar las reacciones de los actores ante los acontecimientos... lo que deja a la película sin cualidades redentoras. Evítenla...
critique8399 El agente de policía Michael (Tomas Arana "The Church") tiene mucho trabajo por delante mientras investiga a un asesino en serie que ha ido dejando partes de los cuerpos de las personas que ha ido asesinando en la casa de una mujer que ha enviudado recientemente Tracy (Joanna Pacula). Mike tiene que encontrar una forma de evitar que los cuerpos se amontonen y quizás encontrar el amor en el proceso.<br /><br />Una sensación de las películas "giallo" de antaño impregna esta película aunque sabemos quién es el asesino desde el principio y la película contiene algunas escenas buenas (una escena más adelante en la película que se desarrolla en una escuela para ciegos es particularmente memorable) pero tampoco tiene mucho sentido cuando todo está dicho y hecho. En general no es tan buena como las anteriores "Macabre" de Bava ni sus dos primeras "Demons" pero es lo suficientemente agradable si se pueden perdonar los giros de trama bastante escandalosos hacia el final de la película. Es una lástima que el DVD de Image Entertainment no tuviera ningún tipo de extras ya que me habría interesado alguno.<br /><br />Mi calificación: C-
critique8400 Me pregunto si hay algún sentido en esta película. Es una gran broma. Bueno... Es entretenido... Puedes ver la trama más estúpida interpretada muy seriamente en forma de película... Me pregunto a qué grupo de audiencia está dirigida básicamente esta película.<br /><br />Priiety (una profesional) interpreta a una madre sustituta para una feliz pareja Salman/Rani que quieren tener un hijo pero no pueden. Me pregunto cómo sería si este drama fuera una versión real de la vida de una pareja real.<br /><br />Rani parece feliz con otra bella dama en su casa que ha sido traída para tener un hijo para ella y Salman. Ella cuida de Priety e intenta empujar a su esposo Salman hacia Preity para que puedan tener algo de romance. ¿Cuándo se cansará el público de las nakhras de Salman?<br /><br />Aunque es un buen pasatiempo esta película es insoportable. Absurda.
critique8401 Es oficial amigos: Hou Hsiao-Hsien no tiene ni una sola idea en su linda cabecita. ¿Se preguntan por qué eligió a Shu Qi como su musa?<br /><br />Shu (¿o es Qi?) no aparece en esta película. En su lugar tenemos a Yo Hitoto una jovencita de dientes torcidos aparentemente una estrella del pop en Japón (a juzgar por su canción del final es una estrella del pop al igual que la chica que te atiende en Rockin' Curry es "una actriz") y a un Tadanobu Asano demacrado típicamente un indicador de calidad a quien no se le exige que haga nada aquí más que quedarse de pie y parecer un hipster asiático que murmura y es demasiado viejo para hacer ni siquiera eso. <br /><br />¿La filosofía de Hou? La vida es un limbo una gran nada siéntela y sigue adelante. Me gustaría hacer eso pero Hou no nos da nada que sentir en Café Lumière más allá de un ensayo fotográfico insulso de La vida en Tokio alrededor de 2003 y la asombrosa observación de que las personas son barcos que pasan de noche no mejor dicho trenes que pasan de día sin conectarse nunca cada uno yendo a toda velocidad hacia su propio destino generalmente alguna variante de un túnel oscuro o tal vez un puente si tienen suerte. ¡Vaya! Las flores de Shanghai es una de las películas más enrarecidas técnicamente logradas y fascinantes de todos los tiempos. ¿Cómo pudo el mismo director que creó la toma inicial de esa película que presenta a unos doce actores conversando a la velocidad de una ametralladora durante unos diez minutos seguidos (una hazaña imposible para un director) quedar atrapado haciendo este lacónico reality porn sub-Jarmusch durante dos películas seguidas? Puede que Millennium Mambo sea un peso muerto pero al menos tiene dos tomas geniales tomas que insinúan la verdadera vocación de Hou como el equivalente cinematográfico de Odilon Redon: esas tomas son la escena de sexo con las luces que parpadean arrítmicamente y la toma inicial de Shu Qi flotando por un pasillo azul. Su modus operandi mientras hacía Café Lumière parece haber sido eliminar las dos grandes tomas de Millennium Mambo para que fuera más consistente. Juzgue usted mismo si eso le parece atractivo. <br /><br />Hou no necesita refinar; no se puede refinar la idea del limbo más que en Flores de Shanghai. Necesita expandirse hincharse hacia afuera liberar el expresionismo interior y revitalizador del género que se está desperdiciando tan insensatamente en un minimalismo lleno de clichés. Es hora de que haga una nueva versión en acción real de Akira o algo así. Este tipo de cine de autor en el que se supone que los actores son auténticos porque aparecen sin rostro en planos generales y hablan con monosílabos es hoy tan seguro guetizado y estancado como las superproducciones de acción de Hollywood (¿Cuál es la conexión entre la "realidad" y la gente que no puede hablar? Me parece que la gente "en la vida real" nunca deja de parlotear). Por otra parte teniendo en cuenta que sólo en 2005 aparecieron películas de gran presupuesto tan diversas y ricas en ideas como Aeon Flux La isla y King Kong ahora es seguro decir que incluso Michael Bay ha superado a Hou y eso es realmente triste.<br /><br />La buena noticia es que aunque Hou tiene más de 50 años francamente me parece que ni siquiera ha empezado. Hay un par de momentos en esta película que muestran que la promesa sigue ahí como un momento melancólico al principio en la librería cuando la habitación se oscurece hasta un rojo sangriento del atardecer mientras Hitoto habla de bebés con caras de duendes. Pero sea cual sea el miedo que lo frene por muy cómodo que sea hacer la misma película una y otra vez y ser aclamado por los crédulos y pretenciosos como el salvador del cine Hou tu tiempo como el niño mimado de los festivales de cine de Rotterdam Venecia Toronto Berlín y cualquier otro está a punto de terminar y la gente se está dando cuenta de tu artimaña rápidamente. Dos palabras para ti: Atom Egoyan. Dos palabras más o tal vez tres: Tsai Ming-Liang. Ahora estás plagiando de estos dos fraudes tediosos que están a punto de meterse en sus propios túneles oscuros para siempre. Arriesga tu camisa en una epopeya de ciencia ficción véndete sé vilipendiado pero deja las críticas sociales a la gente que no tiene ojo ni corazón. Deja que tu talento pictórico se exprese al máximo. De lo contrario nunca podrás salir del limbo.
critique8402 Janeane Garofalo ha expresado públicamente su desagrado por esta película calificándola entre otras cosas de antifeminista. También ha dicho en su programa de radio que odia hacer "comedias románticas" porque no cree en ellas. En esto estoy totalmente de acuerdo con Janeane. Esta película es en el mejor de los casos una nimiedad. Ella hace lo que puede pero en general fue simplemente otra "comedia romántica" aburrida e increíble que no tiene base en el mundo real. Si bien habrá algunos que digan "suspendan su incredulidad" uno se cansa de tener que suspenderla casi cada vez que ve una película romántica de Hollywood. El personaje de Janeane por alguna razón suele filmarse en sombras y oscuridad lo que la hace parecer poco atractiva mientras que el personaje de Uma está filmado en tonos más claros (lo que probablemente desagradó a Janeane y es probablemente una de las razones por las que detesta esta película). Eso realmente perjudica a la película si aceptamos la premisa de que Janeane supuestamente es la más guapa de las dos. Como muchos han dicho aquí y en otros hilos de comentarios Janeane no es fea sino de hecho bastante hermosa. No he leído una sola reseña en la que alguien haya dicho que Uma era más guapa. Dicho esto creo que el personaje de Ben Chaplin probablemente se quedaría con Uma no con Janeane. A muchos hombres no les gustan las mujeres realmente inteligentes (y a muchas mujeres no les gustan los hombres realmente inteligentes) y lamentablemente Ben probablemente se hubiera quedado con Uma. Y a pesar del intento del director de hacer que Janeane sea poco atractiva no funciona. Su belleza natural se nota de todos modos.<br /><br />Creo que a muchos de los fans masculinos de Janeane que están obsesionados con ella les gusta esta película porque les gusta pensar en sí mismos como el personaje de Ben Chaplin y realmente triunfar con Janeane. Janeane es mucho más complicada que el personaje que interpreta aquí (la vida real siempre es mucho más compleja de lo que Hollywood puede imaginar) así que caballeros tómense una ducha fría. Este es el papel por el que Janeane es más conocida y es una pena porque realmente no es una película tan buena.
critique8403 Durante los primeros 20 minutos (la estaba viendo en una PS2 así que no tengo ni idea de cuánto duró) Alienator plantea una premisa interesante. No creo haber visto antes una película de terror con un alienígena de otro planeta como malo. Sin embargo el interés pronto se convierte en una incredulidad atónita cuando te das cuenta de que el "alienígena" es una enorme mujer culturista con un bikini de acero. Sí Alienator es patentemente ridícula.<br /><br />No creo que le tenga rencor por eso. En el mundo del terror de mala calidad el ridículo patente puede ser a menudo una buena señal. Sin embargo la estupidez flagrante de su premisa es todo lo que la película tiene a su favor. Alienator es muy divertida pero también es una caótica porquería de primer orden. Los actores se agolpan en intentos fallidos de seriedad se tropieza con líneas de diálogo potencialmente geniales de pura cursilería con una incompetencia desconcertante y la dirección no logra resumir ni una o dos escenas decentes. Cuando termina la película apenas se puede ver el concepto original a través del montón de basura que el equipo le ha echado encima.<br /><br />Si a esto le sumamos el hecho de que el "Alien" simplemente mata a la gente vaporizándola en lugar de hacer ningún "corte" propiamente dicho tenemos un gigantesco montón de buenas ideas que se dejan pudrir. Te reirás de Alienator pero DE ella no con ella. Si eso es lo tuyo ve a verla.
critique8404 Aunque las comedias de Our Gang todavía tienen sus seguidores debo decir que su intento de pasar a ser largometrajes cortesía de Hal Roach se quedó corto. ¿Por qué Roach tuvo que elegir la Guerra Civil como tema con todo el racismo que le seguiría?<br /><br />El apuesto caballero sureño Phillips Holmes acoge al joven huérfano Spanky McFarland y a su joven amigo negro Buckwheat Thomas después de que Spanky sin darse cuenta desenmascara a un tramposo con cartas en un barco fluvial. Todo es plácido y sereno en el Viejo Sur y luego llega la Guerra Civil para arruinarlo todo para todos.<br /><br />Pero incluso los niños pueden encantar a lo peor del mundo y no hay nadie peor que esos malditos yanquis. Simplemente llegan al sur y lo arruinan para todos.<br /><br />Aunque fue criticada por su punto de vista sureño Lo que el viento se llevó sí que defendió bien la causa sureña y los negros retratados aunque sean serviles (como lo serían por necesidad) siguen siendo personajes tridimensionales. Hattie McDaniel no habría ganado su Oscar si no fuera así. El personaje de Prissy de Butterfly McQueen tan tonto y vacío como era tiene cierta dimensión.<br /><br />Aquí sin embargo se encuentra quizás uno de los peores estereotipos raciales que se han presentado en Hollywood. La compañía de Spanky y Buckwheat demuestra que los niños se llevan bien que los sentimientos raciales son adquiridos no innatos. No es el servilismo de los negros lo que es objetable sino su total aceptación. Desde esa horrible canción de la sandía cantada en los títulos de crédito el mensaje de General Spanky es malo.<br /><br />Aun así recibió una nominación al Oscar por grabación de sonido probablemente una de las pocas que Hal Roach obtuvo fuera del campo de los cortometrajes.<br /><br />Sin embargo General Spanky está lejos de Lo que el viento se llevó.
critique8405 Esta película fue un desastre de principio a fin. Entre las actuaciones de "la próxima generación de hermosos perdedores" se intercalan entrevistas con Bono y The Edge así como con los propios intérpretes. Esto deja poco tiempo para los clips del propio Leonard Cohen que se eleva por encima de todos los demás en la película con su imponente pero gentil presencia sabiduría y humor. El resto está demasiado ocupado tratando de canonizarlo como San Leonard o como algún profeta del Antiguo Testamento. Muchas de las actuaciones son sobreinterpretaciones olvidables (especialmente las de Rufus y Martha Wainright) o insulsas actuaciones de bajo rendimiento. Sólo Beth Orton y Anthony se acercaron a las versiones del propio Leonard utilizando un poco de moderación. A lo largo de la película se encuentran esparcidos gestos pseudovanguardistas que resultan molestos como superposiciones desenfocadas de esferas rojas sobre muchas de las tomas de conciertos y entrevistas un trabajo de cámara tembloroso y borroso el uso de retardo digital en algunos de los comentarios de Leonard Cohen (lo que dificulta escuchar lo que se dice) y un zumbido bajo espeluznante y pretencioso debajo de muchos de los segmentos de entrevistas (¿un intento de agregar gravedad?). Para ver la película de verdad vea el documental Songs From The Life Of producido por la BBC en 1988.
critique8406 Mighty Morphin Power Rangers tiene que ser el peor programa de televisión jamás hecho. No hay argumento solo un grupo de niños disfrazados tontos que practican artes marciales mientras visten trajes de spandex de segunda clase.<br /><br />Los efectos especiales parecen de los años 70 los disfraces parecen sacados de una mala comedia y el programa es simplemente horrible.<br /><br />Lo único peor que el programa de televisión son los juguetes basura plástica de segunda clase que les dan a nuestros hijos.<br /><br />¡Hay programas mucho mejores para que vean tus hijos!<br /><br />Intenta darles a tus hijos algo como Nickelodean esos programas realmente tienen algo de inteligencia detrás a diferencia de los Power Rangers.
critique8407 Bueno en primer lugar me perdí los primeros 15 minutos de la película así que me perdí los créditos y esas cosas. ASÍ QUE cuando finalmente llegué a verla pensé: "¿Quién diablos es este tipo?". Descubrí que era Flex como horas después de ver la película. <br /><br />Flex no se parecía a Michael Jackson. Ni un poco. No podía bailar como él ni moverse como él lo único que casi tenía era la voz. La gente comentó sobre Elizabeth Taylor pero realmente no puedo comentar sobre eso porque no sé mucho sobre ella. <br /><br />Toda la película fue simplemente una porquería. El diálogo apestaba. La cinematografía si se puede llamar así apestaba. La banda sonora apestaba. La actuación apestaba. Sí incluso Flex... aunque estoy muy molesta por eso. No quería que apestara. Estoy muy triste de que le hayan dicho a Flex que puede salirse con la suya. Pero todo parecía un disfraz. ¿Sabes? Es como si nadie luciera como se suponía que debía excepto Joseph Jackson. <br /><br />Las secuencias del concierto simplemente apestan. Lo siento pero Flex simplemente no puede bailar como Michael. Quiero decir ¿en qué diablos estaba pensando VH1? El maquillaje ni siquiera coincidía con la época por la que estaba pasando Michael. Por ejemplo en la película todavía estaba oscuro cuando asaltaron Nunca Jamás la primera vez. En la vida real MJ era blanco como el infierno. Hubo una especie de retraso estúpido en la decoloración de su piel. <br /><br />La película no era aburrida bueno para mí no lo era. Realmente no era nada. Estaba tan molesto por todo lo que estaba mal. Quería ver cómo resultaba y si Flex podía redimirse. Realmente no lo hizo. La única parte que me pareció un poco interesante fue todo el asunto de Lisa Marie. Cuando se enamoraron. Eso fue agradable. Pero tuve que apartar la cara cuando se besaron. Je. Y solo dos partes me hicieron derrumbarme de la risa. La primera vez fue cuando pasaron de Michael con el pelo corto ya saben de la era de Thriller a Michael con el pelo largo y suelto de la era de Dangerous ¡Y SEGUÍA ERA NEGRO! Eso fue gracioso. La segunda vez que me reí fue cuando mostraron todos los carteles y recuerdos de Michael ¡pero en su lugar tenían la cara de Flex! Fue muy gracioso. <br /><br />En general esta película fue basura barata. Fueron simplemente dos horas de disfraces y podría haber sido mucho mejor. Pero no VH1 es barata. Mírenla si quieren. Pero esta película no es divertida considerando lo ridícula que es. Salí de ella sintiéndome enojado. Y cuando descubrí que era Flex comencé a sentirme muy mal. Así que... mírenla si quieren.
critique8408 Sin duda esta película merece estar entre las 10 peores de todos los tiempos. Es una lástima que sea solo una película para televisión. ¡Es una basura que solo los británicos podemos producir! Tal vez tenga algo de mérito en la escala de "tan horrible que es buena". ¡Cuidado con la escena en la que empiezan a bailar!
critique8409 Yo pensaría que esta es una de esas películas cuyo director no ha leído el libro en el que se basa si no fuera por el hecho de que son ligeramente similares. Sin duda es posible que una gran película esté "basada" muy libremente en un libro y esta era sin duda la segunda pero no la primera.<br /><br />Había una serie de defectos. Uno era que intentaba parecerse demasiado a Los Niños del Ferrocarril probablemente porque los adultos esperarían eso al ser del mismo autor. Otro es que también buscaba parecerse demasiado a Harry Potter hasta en la música y en enfatizar demasiado el entorno. No tengo nada en contra de J. K. Rowling o las películas pero el libro no se parece en nada a los de Harry Potter. Pensé que Psammead aunque Eddie Izzard le dio muy buena voz y también en el personaje estaba casi gratuitamente en un entorno totalmente inapropiado. Puede que me haya perdido algo aquí ya que los comentarios hechos sobre los libros de uno de los personajes pueden haber sido una referencia a la inexactitud de la adaptación. Tampoco hacía falta añadir personajes adicionales y los efectos especiales actuales podrían haberse utilizado fácilmente para contar la historia tal y como estaba escrita pero no fue así.<br /><br />Vi esta película con mis dos hijos uno de los cuales conoce el libro y el otro no. Al que sí lo conoce le pareció bien pero no le entusiasmó tanto como al que no lo conoce. No estoy seguro de qué significa esto.
critique8410 Al leer todas estas críticas positivas me quedo perpleja. ¿Cómo es posible que a tantos les haya gustado lo que considero una adaptación lamentablemente mala de mi segunda novela favorita de Jane Austen? La película tiene muchos problemas que ya se han mencionado en algunas críticas; simplemente es un desastre exagerado sobreactuado y cursi desde los títulos de apertura hasta el final destrozado.<br /><br />Si bien muchos personajes están mal elegidos y ni Ewan McGregor ni Toni Collette ofrecen una interpretación digna de ellos la peor con diferencia es Paltrow. He disfrutado mucho de su interpretación en algunos papeles pero aquí es abominable: es cohibida nasal encorvada y totalmente desconectada de sus personajes y de quienes la rodean. Un esfuerzo extremadamente decepcionante aunque ni siquiera una Emma perfecta podría haber salvado esta película.
critique8411 Quería que me gustara esta película. De verdad de verdad. Me emocioné mucho cuando vi el avance que me asustó muchísimo. Pero cuando vi la película en sí me decepcioné. Las actuaciones son forzadas y los intentos de comedia están lamentablemente fuera de lugar y son forzados. Y lo siento pero un niño perseguido por un excremento en una bacinilla no es gracioso ni da miedo es simplemente estúpido. Crecí con la leyenda de la bruja de Bell así que sé bastante sobre ella. Muchos hechos de la película son acertados pero esta película debería haber sido mucho mejor. La escena de la fiesta de cumpleaños por ejemplo dura unos quince minutos no aporta nada a la trama ni a la historia y debería haber quedado en la sala de montaje. Un editor más duro podría haber logrado una película decente de este desastre.<br /><br />Por favor comprendan que no estoy involucrado de ninguna manera con la otra película de la bruja de Bell y no estoy tratando de "atacar" esta lista de IMDb. Sólo lo digo como es.
critique8412 En otra de las películas de terror más espantosas que me atraen de forma masoquista tenemos a un grupo de amigos atrapados en una casa embrujada que están siendo asesinados lentamente uno a uno gracias a una horda de zombis que expulsan sangre amarilla y tienen graves problemas dentales. Sin embargo los primeros 45 minutos son pura charla y teniendo en cuenta que los jóvenes actores no pueden actuar como si salieran de una bolsa de papel y que se les da el diálogo más banal que se pueda recitar desapasionadamente resulta especialmente doloroso de ver. Si consigues mantenerte despierto durante esas tonterías las cosas no mejoran... con un montón de maquillaje malo y efectos cursis (no tan especiales) de bajo coste. En cuanto a la conclusión... bueno ¿qué apuestas a que el veterano que les advirtió de no ir a la espeluznante mansión en primer lugar aparecerá y salvará el día para los dos últimos supervivientes (un chico y una chica por supuesto) con sus poderes místicos? Por favor... la vida es demasiado corta para este tipo de películas. Dona el tiempo que de otro modo habrías pasado viendo esta basura para ayudar a la comunidad haz un par de turnos en un comedor de beneficencia o algo así. Sentirás que realmente has hecho algo productivo con tu vida y no habrás puesto dinero en los bolsillos de los estudios que producen basura irremediable como esta.<br /><br />Desafortunadamente ya es demasiado tarde para mí... ahora ¿dónde puse esa copia de 'Pumpkinhead'? 1/10
critique8413 Sinceramente la gente que le dio un diez a esta película le habría dado un cien por una novela pulp. Este es el nivel con el que nos encontramos aquí.<br /><br />La película no es mala pero de ninguna manera es como "Dios mío ¡la mejor película desde Pulp Fiction!". Algunas personas tienen expectativas increíblemente bajas para las películas incluso las de tipo independiente. Personalmente descubrí que mi interés en la película se desvaneció después de la media hora. La trama desafía la lógica y la creencia. Tienes que escuchar la parte sobre por qué la esposa hizo lo que hizo para "salvar a su marido". Sí claro. Te garantizo que saldrías del cine pensando "hmm eso no tiene ningún sentido". Esta es una película en la que realmente necesitas suspender toda lógica y creencia.<br /><br />Aquellos que dijeron que la banda sonora es buena probablemente estaban escuchando sus reproductores de MP3. Arruinó por completo la película en algunas partes.<br /><br />En conclusión ve la película solo si no tienes nada particularmente importante que hacer. Le doy un tres porque hay una larga secuencia de sexo en el motel que es decente.
critique8414 Dios mío ni siquiera puedo empezar a describir lo mala que es esta película. No me malinterpreten no esperaba mucho para empezar. Seamos sinceros una película de terror para mayores de 13 años está predestinada a carecer de... ejem... cortes así que nadie debería sorprenderse por la falta de sangre. Pero lo que realmente me dejó atónito fue el nivel de incompetencia y cliché que se muestra en todos los demás aspectos de esta película. <br /><br />Tenemos una protagonista que es simplemente tan completamente inútil que te encuentras apoyando al malo. Y aquí hay un cambio sorprendente... ELLA NUNCA CAMBIA rompiendo así la regla cardinal de la escritura básica de guiones: el desarrollo del personaje. Si creen que al final de esta película la pobre niña se dará la vuelta y finalmente pateará traseros piénsenlo otra vez. <br /><br />Además tenemos al asesino menos intrigante (y definitivamente el menos aterrador) que jamás haya existido en el género. No estoy bromeando cuando digo que Dora la Exploradora tiene villanos más aterradores que esta película.<br /><br />Por último dado que el director inepto (y aparentemente de trece años) elimina todo el potencial de tensión o gratuidad ¿qué podría quedar para llenar dos horas de tiempo en pantalla? <br /><br />Armarios eso es todo. <br /><br />Muchos muchos armarios: grandes pequeños con espejos armarios de Narnia tantos malditos armarios que no querrás vestirte hasta dentro de un año. De hecho esta película debería haberse llamado simplemente "CLOSET" y tener una imagen de una percha grande y aterradora en la caja del DVD. En el reverso podría haber habido una fotografía del público durmiendo y una cita de Roger y Ebert algo como: "¡¿Qué diablos acabamos de perder el tiempo viendo?!"
critique8415 Vaya ¿qué es esto que tengo en la estantería de la tienda de alquiler de vídeos frente a mí? Nada más y nada menos que una "secuela" cuestionable de 8MM. No fue una secuela muy buena de una película que tuvo un final muy definitivo y una abundancia de profundidad emocional mucho mayor que esta película.<br /><br />Básicamente a partir del esquema de la trama un diplomático estadounidense David Huxley y su prometida Tish Harrington se aventuran en el sórdido submundo del sexo y la pornografía en Budapest Hungría para averiguar quién los está chantajeando con un vídeo porno grabado de ellos con una prostituta Risa. Toda la historia se basa en los diversos personajes que componen estos diversos clubes de sexo y locales de striptease por toda la ciudad. El misterio se resuelve cuando al final Tish descubre que el dinero del rescate por el vídeo y (básicamente más adelante en la historia) por su prometido que salió del dinero de su fondo fiduciario básicamente va a parar a su futuro marido a medida que la historia se desarrolla hasta el amargo final.<br /><br />No me gustó que esto no tuviera nada que ver con el 8MM original. Lo único parecido al original es el tipo de thriller que era el hecho de que David acabe con algún tipo de artilugio de esclavitud sobre él para mantenerlo prisionero parece el mundo pervertido de la primera película y el hecho de que toda la película tiene sexo estampado en casi todas las escenas clave. De lo contrario es una película totalmente diferente. Fue una pésima historia de amor incluso antes de que se conozca el final lo que hace que el final sea más una posibilidad porque no creí las palabras que salían de la boca de David en todo el tiempo. Pero nos advirtieron que era un mentiroso en la mayoría de las cosas que podrían meterlo en problemas.<br /><br />Hubo escenas ridículas de desnudos en la mayoría de los momentos "impactantes" de la película que intentaban despertar emociones en el público para animar a Tish a descubrir la trama para poder abandonar este desenfreno sexual "infernal". Conté al menos 11 secuencias ridículamente filmadas en las que no había nada más que sexo para mostrar. Incluso la pantalla del menú del DVD no es más que una película con mujeres desnudas para que el DVD parezca totalmente provocativo.<br /><br />David no fue una persona heroica durante toda la película. Se podía adivinar que él era el problema principal mucho antes del final. Los actores que interpretaron cada papel eran todos nuevos para mí lo que podría explicar cómo lograron que tantos de ellos se desnudaran para ganarse el "respeto" actoral. Hubo agujeros en la trama (¿Cómo David y Richard finalmente impresionaron al padre de Tish al obtener el contrato de alquiler que querían cuando David estaba tan envuelto en esta maldita investigación para tratar de encontrar una prostituta?) Hubo momentos tecnológicos cursis (como el programa de correo electrónico parlante vestido como una reina de la esclavitud) y un personaje de hermano gay que no hizo más que mostrar cómo el director estaba tratando de conseguir una imitación de Joaquin Phoenix para interpretar a este personaje. El eslogan que aparece en este perfil para este video también es una completa tontería porque ni siquiera se trataba de un último suspiro. Nadie muere realmente. Pero tenían una buena secuencia de accidente automovilístico que salió de la nada... pero eso duró unos buenos 10 segundos de una película de una hora y 3/4 de duración.<br /><br />Vayan a alquilar (y tal vez compren) la original. Es una de las mejores y más originales películas de Joel Schumacher. Tiene todo lo mejor de esta película. No recomendaría verla a menos que quieran comparar manzanas con naranjas.
critique8416 No puedo creer que vi esta película esperando más. Comienza bien. ¡Esta película lleva los límites de la realidad demasiado lejos! Al menos la primera era algo realista. Copia la primera película e incluso menciona el Proyecto Joshua. Cualquiera que sepa algo sobre computadoras odiará esta película. Sin embargo tiene un buen mensaje: ¡¡¡CUIDADO CON EL GRAN HERMANO!!! La película simplemente hace que parezca que el Gran Hermano es mucho más grande de lo que es en realidad. Eso fue muy molesto. Incluso el maquillaje de los actores era completamente malo. Algunas de las actuaciones son bastante buenas. Sin embargo algunas de las actuaciones son realmente malas. El guión estaba bien en algunos puntos y era un desastre total en otras partes. Esta película juega con la conveniencia cada cinco minutos aproximadamente. Como dije no puedo creer que la vi esperando más. Creo que voy a poner la original para volver a la tierra... Q
critique8417 Intrigado por la sinopsis (hoy en día todos los vídeos gay tienen un galán en la portada; esto no tiene por qué ser una buena señal) compré BEN AND ARTHUR sin saber nada al respecto. Esta es mi segunda (y os aseguro que será la última) compra de un vídeo de CULTURE Q CONNECTION. En lo que a mí respecta este DVD no es más que una copia descarada. No hago esta observación a la ligera: soy un gran coleccionista de vídeos tanto gays como convencionales y puedo afirmar con cierta autoridad y sin dudarlo que BEN AND ARTHUR es sencillamente la peor película que he visto en mi vida. Punto. Mi colección cuenta con más de 1.600 películas (el 93% de ellas en DVD) y de ellas más de 300 son de temática gay y lésbica. Casi no tengo todas las películas gay que se han hecho pero me siento cómodo al afirmar que compro prácticamente todos los vídeos gay de interés que se estrenan y muy a menudo compro vídeos sin saber nada sobre la película. A veces esto produce una agradable sorpresa: Aimee & Jaguar It's In The Water Urbania y Normal son ejemplos de excelentes títulos gay con los que me topé por casualidad. Así que cuando leí en la caja que BEN AND ARTHUR trataba sobre un conflicto entre amantes gays y la Derecha Cristiana uno de mis temas favoritos decidí dar el salto sin haberlo visto a pesar de mi anterior compra decepcionante de otro título de CULTURE Q CONNECTION VISIONS OF SUGAR PLUMS. Esa película era bastante mala pero comparada con BEN AND ARTHUR parecía LO QUE EL VIENTO SE LLEVÓ. Entonces ¿qué tenía de malo BEN AND ARTHUR? ¡Mucho! Para empezar la "trama" tal como era era totalmente ridícula. Esta película casi me hizo simpatizar con la Derecha Cristiana: se nos pide que creamos no sólo que una iglesia expulsaría a un miembro porque su hermano es gay sino que un sacerdote realmente organizaría una ejecución al estilo de la turba de una pareja gay para salvar sus almas (como si esto tuviera sentido). El guión es tan pobre que muchas escenas no tienen sentido alguno y varios puntos de la trama no reflejan lógica continuidad o conexión con la historia. El asesinato y la violencia parecen ser finales aceptables para el conflicto entre activistas homosexuales y de derechas en ambos lados y la actuación es tan mala que es difícil imaginar cómo alguien en esta película fue contratado. Los personajes que se supone que son heterosexuales son casi sin excepción claramente homosexuales (y estereotipos de Nelly para colmo); los personajes homosexuales no son ni sexis ni interesantes. Esta película es suficiente para disuadir a cualquiera de comprar videos de temática gay para siempre y los distribuidores deberían avergonzarse de sí mismos. La única ventaja que tiene esta película sobre mi otra compra de CULTURE Q Connection VISIONS OF SUGARPLAMS es que esta tiene una banda sonora con diálogos claros. Difícilmente una distinción ya que el guión es tan insípido que entenderlo solo sirve para hacerte más consciente de lo mala que es realmente esta película. Es una vergüenza para la cultura queer y tengo la intención de advertir a todos los que pueda antes de que gasten su dinero en ella. Por 995 dólares esta película habría sido demasiado cara; tengo entendido que pronto volverá a tener un precio inferior a 20 dólares lo que SIGUE siendo un robo en la carretera. Pagué el precio original de 2995 dólares y nunca me sentí más engañado en mi vida. La única risa verdadera relacionada con esta tontería son las críticas... He visto "críticas de usuarios" sobre esta película en numerosos sitios web y siempre hay una o dos que "elogian" al director/guionista/actor de tal manera que es obvio que el crítico es amigo de este aspirante a Ed Wood. Qué triste. Qué desesperado. Sólo deseo que IMDb te permita asignar cero estrellas o incluso menos cero. Si alguna vez una película lo mereció es esta.
critique8418 De los cuatro protagonistas principales de la película (John Candy Jean Kelly Amy Madigan y Macauley Caulkin) la única de la que nunca había oído hablar (en ese momento) era la que me molestó muchísimo y arruinó la película. Bueno debe haber hecho un trabajo decente de actuación para hacerme querer tirarla a ella y al VHS a la basura. Me refiero a Kelly en el papel de la mocosa adolescente "Tia Russell". Irónicamente seis años después interpretó un papel impresionante y extremadamente agradable en la persona de "Rowena Morgan" en "Mr. Holland's Opus".<br /><br />Como siempre es divertido ver a Candy como "Buck Russell" o el personaje principal "Tío Buck". Pocos actores fueron mejores interpretando a un adorable y desventurado vago como Candy. Disfruté de su personaje en esta película pero no puedo ver a esa adolescente malcriada más de una vez. Además en los primeros minutos de la película el pequeño "Miles" (Cauklin) dice la palabra "maldita sea". ¿Qué tiene de malo que un niño de seis años diga el nombre del Señor en vano en una película? Esta gente de Hollywood es una auténtica locura. No es de extrañar que muchos de sus actores infantiles acaben siendo unos locos y Caulkin es un claro ejemplo de ello.
critique8419 Al principio de la película puede que revises la carátula del DVD y leas la sinopsis un par de veces pero no te preocupes. NO es "Memorias de una geisha" lo que compraste; solo una película con una introducción que es mucho más elegante y con más estilo de lo que debería ser. Aun así el comienzo es con diferencia lo mejor de toda la película ya que muestra cómo en el año 1840 un maestro de la espada samurái descubre a su mujer cometiendo adulterio. Decapita a los dos amantes antes de hacerles un hara-kiri (suicidio ritual mediante el destripamiento). Pasamos al presente cuando el embajador estadounidense en Japón da la bienvenida a una familia amiga y los lleva a la misma casa en la que tuvo lugar la matanza antes mencionada hace casi un siglo y medio. A partir de ahí la película se convierte en una especie de rutinaria película de casa encantada pero el guión totalmente estúpido e inverosímil la convierte en algo excepcional. Empecemos por los aspectos positivos es decir la ambientación japonesa original y la presencia de la deliciosa Susan George que es mi zorra británica de terror favorita de todos los tiempos (bueno junto con Britt Eckland Linda Hayden e Ingrid Pitt). Los aspectos negativos incluyen simplemente que el guión es incoherente imbécil sin remedio y lleno de giros supuestamente inquietantes que solo evocan risas. Los espíritus inquietos de la casa pronto comienzan a entretenerse perpetrando en los cuerpos de los nuevos inquilinos y haciendo que hagan y digan todo tipo de cosas locas. ¡El espíritu de la mujer adúltera masacrada disfruta particularmente apretujándose en el trasero deslumbrante de Susan y transformándola en una seductora lasciva! En este estado "poseído" incluso atrae al embajador estadounidense afuera para tener sexo en el jardín de una cena de alta sociedad llena de invitados prominentes. Entonces estrictamente hablando no es realmente el "mal" lo que habita en la casa; ¡Sólo un trío de fantasmas sórdidos con mentes sucias y demasiado tiempo libre en sus manos muertas hace mucho tiempo! Obviamente estas escenas son más cómicas que aterradoras especialmente porque las formas celestes y transparentes te recuerdan a los simpáticos efectos fantasmales que luego se popularizaron en "Los Cazafantasmas". "La casa donde habita el mal" es probablemente la película de fantasmas menos aterradora de la historia. Durante la mayor parte del metraje te preguntarás si el director Kevin Connor (que sin embargo hizo las excelentes películas de terror "Motel Hell" y "From Beyond the Grave") quería intencionalmente hacer su película divertida y exagerada como "Motel Hell" tal vez. Pero de nuevo todos los miembros del elenco continúan diciendo sus líneas con una cara seria y sincera así que supongo que de todos modos se supone que debemos tomarnos todo en serio y sentirnos perturbados. "La casa donde habita el mal" nunca tiene suspenso ni es remotamente emocionante y ni siquiera contiene imágenes espeluznantes aparte de la masacre del principio. Soy plenamente consciente de lo superficial que suena pero las dos escenas en las que Susan George se desnuda son los únicos momentos realmente destacados. Bueno esas y quizás también la invasión de arañas ridículamente grandes y cursis (¿o son cangrejos?) en el dormitorio de la hija. ¿Qué tan totalmente aleatorio e irrelevante fue eso? Si alguna vez decides darle una oportunidad a esta película a pesar de su mala reputación asegúrate de dejar el sentido común y el razonamiento en la puerta.<br /><br />Nota de trivia para los amantes del terror: estén atentos a la máscara de demonio que también fue una pieza central del escenario en el brillante clásico de terror japonés Onibaba.
critique8420 La historia se deriva de "El rey Lear"; el escenario es una granja en Iowa. He aquí una prueba para este tipo de cosas: si te preguntas "¿Por qué fulano hizo tal cosa?" y la respuesta es "porque eso es lo que pasó en 'El rey Lear'" sabes que la película ha fracasado. Bueno eso ES lo que pasa aquí. La figura paterna en esta historia no está viviendo su propia vida está imitando una vida ficticia. Pero hay más cosas que están mal en la película que eso.<br /><br />Jocelyn Moorhouse es ambiciosa mucho más ambiciosa de lo que creo que se da cuenta. Está tratando de tomar la historia de El rey Lear y cambiar completamente el escenario. Esto es una tarea en sí misma. El resultado más probable es que la historia trasplantada muera y nadie podrá entender por qué (aunque hay suficientes trasplantes exitosos como "West Side Story" para que valga la pena intentarlo). Pero TAMBIÉN está intentando una versión revisionista. En la versión del "Rey Lear" que desea crear Reagan y Goneril despiertan nuestra simpatía y Cordelia es una villana. Esto también es una tarea en sí misma. Tener éxito en cualquiera de las dos tareas es difícil; tener éxito en ambas a la vez es imposible. De hecho tener éxito en una mientras se intenta la otra es imposible. Si vamos a ver los mismos hechos desde una perspectiva moral diferente entonces los hechos deben SER los mismos hechos lo que significa que no se puede alterar el entorno. Si la historia se va a trasplantar viva a un entorno diferente su corazón moral debe seguir latiendo todo el tiempo lo que significa que no se puede alterar la perspectiva ética. Moorhouse estaba destinada a fracasar no solo en uno sino en ambos intentos. Y así lo hizo. ... Naturalmente es posible intentar ambas tareas fracasar en ambas pero por alguna casualidad dar con una obra de arte que es buena por razones independientes. Menciono esto porque no he leído la novela de Jane Smiley que por lo que sé ES buena por razones independientes. Pero la película no lo es. Si no hubiera nada más malo en ella no habría forma de evitar el hecho de que es completamente terriblemente ABURRIDA. Los mismos campos de maíz son incluso más aburridos de lo que serían en la vida real lo que no tiene por qué ser así ya que ahora mismo puedo pensar en cuatro películas ("El mago de Oz" "Con la muerte en los talones" "Una historia verdadera" "Kikujiro") en las que los campos de maíz no son aburridos en absoluto.
critique8421 Versión cinematográfica muy resistible pero en última instancia inofensiva del clásico literario infantil que incorpora una parte animada al estilo de MARY POPPINS (1964) y BEDKNOBS AND BROOMSTICKS (1971). El reparto humano es muy distinguido -James Mason Billie Whitelaw David Tomlinson Joan Greenwood Bernard Cribbins- pero sus papeles van desde los inadecuados (¡un Mason de 69 años como un deshollinador ladrón!) a los intrascendentes (Greenwood como un aristócrata desconcertado) a los extraños (Whitelaw interpreta a varios personajes "exóticos" -incluido un artista de circo una vieja bruja una criada y un hada- sin ninguna razón aparente).<br /><br />El segmento animado de la película manejado por un grupo de animadores de Europa del Este no está nada inspirado pero es ligeramente disfrutable en sí mismo y como es habitual en este tipo de cosas hay una variedad de canciones que uno tiene que soportar una de las cuales en particular se repite con demasiada frecuencia para su propio bien. La película fue dirigida por el conocido actor de carácter Jeffries que anteriormente había dirigido (con mucho más éxito) otras películas infantiles a saber THE RAILWAY CHILDREN (1970) y THE AMAZING MR. BLUNDEN (1972; que todavía no he visto pero que fue lanzada hace algún tiempo en DVD R2 por Anchor Bay UK).
critique8422 Sentí que las dos horas que pasé viendo esta película habrían sido más útiles si hubiera ido a la librería de segunda mano local y hubiera buscado revistas de moda antiguas y anuncios de Halston. O tal vez si hubiera visto cómo se seca la pintura. Esas dos cosas habrían ocupado mi mente al menos un poco más que "India Song". La parte más frustrante de verla fue que podía ver qué estados de ánimo/atmósferas se intentaban crear y la noción de estos podría haber sido interesante si se hubiera desarrollado más. En cambio lo que sucedió fue una presentación de una cadena incoherente y tonta de sucesos sin importancia con las mismas escenas repetidas una y otra vez para inculcarnos algún tipo de idea.<br /><br />Me resistía a dedicar más tiempo a esta película escribiendo algún tipo de crítica excepto quizás para advertir a otras personas contra esta pérdida de tiempo.
critique8423 Vaya... este es el tipo de película que te hace preguntarte de quién fue la idea y en qué comedor de beneficencia están comiendo ahora. Decir que fue mala es un insulto a las malas películas que todos conocemos y amamos.<br /><br />Cuando vi el nombre de Guttenberg en la guía de televisión pensé que sería una parodia... tal vez debería haberlo sido. Podría haber sido una mejor película.<br /><br />Busca la escena en la que están en un avión en pleno vuelo con la puerta abierta y no hay viento en absoluto. Al menos podrían haber comprado un ventilador.<br /><br />Busca a varios actores canadienses y de la lista C en la película. Este es el tipo de película que llena los canales de cable de categoría B que nunca ves excepto un domingo lluvioso.
critique8424 ¡No es buena! ¡Alquila o compra la versión original! Mira esta película solo si alguien te apunta con una pistola a la cabeza y entonces... tal vez.<br /><br />Es como afirmar que un actor de Elvis es tan bueno como el verdadero Rey.
critique8425 Bueno ¿cómo se califica una película como esta? ¿Tiene realmente valor cinematográfico? Es una película que intenta acercarse lo más posible a una película snuff. Básicamente toda la película es puramente un grupo de tipos torturando a una jovencita. No es muy atractiva y además tampoco es muy realista.<br /><br />Es obvio que la película intentó ser lo más realista e impactante posible. Sin embargo la película es demasiado falsa para que eso funcione como se pretendía. Las bofetadas y los golpes son suaves y parecen falsos así como su sonido. A menudo simplemente están pateando el suelo en lugar de a la chica obviamente. Además la forma en que la chica responde a todos los tormentos es bastante suave. Quiero decir si esto fuera real seguramente lo habría gritado. Sin embargo en esta película hay más gemidos que gritos.<br /><br />La película es obviamente de bajo presupuesto y es un valiente intento de lograr algo impactante y realista además de original y provocador con recursos muy limitados. Realmente no creo que esta película haya tenido mucho impacto en el momento de su estreno aunque debe haber hecho algo bien ya que se lanzaron un total de seis secuelas después de esta.<br /><br />Los fanáticos del shock y el gore probablemente se sentirán decepcionados con esta película aunque todavía hay algunos fetichistas que disfrutarán con esta película.<br /><br />4/10
critique8426 Se suponía que Elephants Dream iba a ser el proyecto estrella de la comunidad de código abierto. Y aunque era una idea muy interesante en concepto en realidad ha fracasado miserablemente.<br /><br />La película está muy bien representada lo que probablemente sea el único factor redentor. Sin embargo un gran problema con ellos es el gran exceso de luz. Es horrible aunque supongo que ayuda a darle a la película una calidad onírica.<br /><br />Una cosa a destacar es la terrible actuación de voz. Mientras que el actor de voz de Proog es al menos semi-competente el actor de voz de Emo es HORRIBLE. Supongo que cuando tienes un presupuesto que básicamente equivale a cero no puedes permitirte contratar actores de voz reales. A mí me parece que contrataron a uno de los animadores para que hiciera su voz.<br /><br />En general la película no va a ninguna parte. A mí me parece más una película del tipo "mira lo que podemos hacer" en lugar de una película real. La trama no lleva a ninguna parte y no logra mostrar ningún punto interesante. Toda la película parece hecha como una excusa para crear áreas que parezcan interesantes.<br /><br />En general puede que valga la pena descargarla rápidamente desde el sitio oficial pero no esperes nada más que gráficos bonitos.
critique8427 Karen y su novio Jerry se mudan a su nuevo apartamento en Los Ángeles. Descubren una vieja cama de bronce que le gusta a Karen desafortunadamente tiene una historia realmente siniestra que involucra asesinatos sexuales pervertidos. "Deathbed" intenta ser una historia sobrenatural espeluznante pero falla miserablemente. La acción es lenta la actuación no es nada especial y no hay suspenso en absoluto. Incluso las escenas de sexo son aburridas. El clímax es bastante sangriento y violento por lo que los fanáticos de las salpicaduras deberían estar contentos. Sin embargo la primera hora de "Deathbed" es mortalmente aburrida y ofrece algunas convenciones de películas de terror cansadas y sustos baratos. Definitivamente una para evitar. Mi calificación: 4 de 10 y eso es ser generoso. Vea "Re-Animator" o "Castle Freak" en su lugar.
critique8428 Sky Captain puede considerarse un homenaje a los cómics las aventuras pulp y las series cinematográficas pero contiene poco de la magia de algunos de los mejores géneros. Un colaborador dice que el disfrute de la película depende de si uno reconoce o no las influencias de la película. No creo que esto sea del todo cierto. Las expectativas que uno tenía de las películas la ficción y las series a las que rinde homenaje "Captain" eran completamente diferentes. Especialmente para aquellos que experimentaron esos entretenimientos cuando eran niños. Esta película está casi completamente desprovista del encanto y la atracción magnética de aquellos. Por supuesto sabemos que los protagonistas se meterán y saldrán de líos pero tiene que haber algo de tensión y drama. Hacia el clímax de "Captain" Law y Paltrow tienen diez minutos para evitar la catástrofe y cuando llegan a los cinco minutos están caminando no corriendo hacia su objetivo. Se toman un tiempo para mirar fijamente y conversar innecesariamente y contemplar a un enemigo caído cuando quedan 30 segundos para la tragedia. Por supuesto uno espera que se incluyan ciertas convenciones pero un buen director habría mantenido cierto sentido de urgencia.<br /><br />Uno no espera que películas como esta necesariamente "tengan sentido". Uno espera que sean divertidas emocionantes y que tengan algún sentido de lógica interior. "El Capitán" casi no tiene ninguno. ¿Recuerdas cuando Law y Paltrow son perseguidos por las criaturas aladas y llegan a un enorme abismo que cruzan a través de un puente de troncos? Bueno ¿cómo es que están perfectamente a salvo de esas criaturas cuando llegan al otro lado? ¡Pueden VOLAR! El abismo en sí no significa nada para ellos. El puente es innecesario para ellos así que ¿dónde está la escapatoria? Si la tierra al otro lado del abismo está "prohibida" para las criaturas voladoras la película no hizo ningún esfuerzo por hacernos saber cómo o por qué o incluso si lo está.<br /><br />Sé que Paltrow y Law (ambos han dado buenas actuaciones en el pasado) estaban interpretando "tipos" pero ambos fueron bastante planos. Sólo Giovanni Ribisi (que demostró ser capaz de aportar muchos matices) y Angelina Jolie parecieron dar "empuje" a sus papeles aunque Omid Djalili parecía que podría haberlo hecho un poco más si le hubieran dado la oportunidad. De todos modos hizo un buen trabajo considerando que básicamente fue desperdiciado.<br /><br />La película tenía un gran "aspecto" pero hay muchas formas en las que los efectos generados por computadora distraen. Los efectos generados por computadora funcionan mejor cuando se utilizan para lo fantástico cuando se utilizan para crear criaturas que no existen en la naturaleza o para un espectáculo científico o mágico. Cuando se utilizan para sustituir lugares naturales decepcionan. No hay una verdadera sensación de asombro. Una montaña generada por computadora no tiene nada de la majestuosidad o la sensación de asombro y aprensión que tiene una montaña real. Sé que el diseño de esta película fue bastante deliberado y no se suponía necesariamente que PARECIERA real pero ¿no debería SENTIRSE así? Simplemente no lo hizo. <br /><br />En cuanto al guión débil y lleno de clichés... el homenaje no es excusa. Aun así si la película hubiera tenido algo de emoción y tensión dramática podría haber sido disfrutable. "El último samurái" era tan predecible como los días de la semana y no soy fan de Tom Cruise pero tenía todo lo que "El capitán" no tenía sobre todo atraía al espectador a su mundo y nos hacía aceptar sus reglas y su forma de ser de una manera que "El capitán Sky" definitivamente no lo hizo.<br /><br />Me gustaría ver un enfoque similar para películas sobre héroes de cómics de los años 30 y 40. El Flash original (Jay Garrick) o Green Lantern (Alan Scott) me vienen a la mente como personajes maduros para ese tratamiento. Tal vez los personajes mejores más conocidos y plenamente realizados que son esos personajes darían para una película mucho mejor. Sería difícil ser peor.
critique8429 Todos hemos visto esta historia cientos de veces. Puedes ver cada giro de la trama a kilómetros de distancia. La relación entre madre e hija es demasiado dulce y comprensiva como para pasar por realista. La actuación de Janet Mcteer es la típica madre sureña de moda con ropa vintage. Debería haber sido hecha para el canal Lifetime.
critique8430 ¿Quién diablos es responsable de esta terrible destrozada de uno de mis libros favoritos? Esto es simplemente terrible. Actuaciones terribles guión terrible. La historia ni siquiera se acerca a lo que era antes... ¿Y en qué estaban pensando? ¡Robin Williams por el amor de Dios! Esto realmente desafía toda descripción. No veas esto. En serio no lo hagas. Ni siquiera para reírte. Especialmente si eres fan del libro. Esta podría ser la peor adaptación cinematográfica de la historia: todo está inconexo y revuelto los personajes que son importantes para entender la secuencia de eventos están seriamente marginados y cada ubicación potencialmente interesante del libro ha sido cambiada (por ejemplo: Viena - Nueva York) en algo profundamente poco interesante.<br /><br />Para aquellos que no han leído el libro es básicamente una biografía ficticia sobre un escritor que crece explora su escritura y demás. Su madre escribe una autobiografía que es aclamada (a pesar de sus protestas) como una especie de manifiesto feminista. El libro está bien escrito es atractivo y extenso. Su prosa es sencillamente hermosa.<br /><br />Esta película por otro lado trata sobre Robin Williams que una vez más nos dice que aprovechemos el día.
critique8431 Qué película tan mala me llevó 3 veces terminarla. Lo que menos me gustó fue el sentido del humor infantil. Los chistes los hace un niño de 10 años. Nada gracioso. Bastante molesto en realidad por ejemplo cuando el detective no puede conseguir un lugar en la barra grita "se lo está quitando todo" y luego todos corren "adelante rápido" como si fuera una payasada. Qué estúpido. Y también un tipo sentado en la barra aplastando frutas para resolver su trastorno de estrés postraumático. ¡En la barra! Y el camarero le está dando más y más fruta fresca. ¿Se supone que eso es gracioso? Y quiero decir... me encantan las buenas películas sangrientas de explotación y vi muchas películas terribles pero la suya es simplemente mala. Y además el "gore" no es tan emocionante. No te molestes. No la recomendaría.
critique8432 En primer lugar le daré a esta película una puntuación baja de 4 sobre 10. No era más que una película de aspirantes. Me sentí muy decepcionado al verla. Me llevaron a la gente a pensar que sería más dramática y más basada en hechos reales. En cambio pasé más de una hora viendo a un hombre de mediana edad que viola la ley y se droga.<br /><br />Es un poco como Football Factory pero sin una historia real y sin un buen final. Después de ver la película me quedé preguntándome "¿De qué trataba esa película?". Si te gustan las películas sin una historia real y con mucho consumo de drogas y malas palabras entonces esta es la película para ti.<br /><br />Soy un GRAN fanático de las películas de mafiosos y gánsteres pero esta película no estuvo a la altura de las expectativas. Puedo ver a dónde quería llegar el escritor con la película pero nunca llegó a su destino. Una de las peores películas británicas que he visto. Si la película tuviera más trama habría sido una película excelente.
critique8433 CQ podría haber sido una película divertida pero comete el único pecado imperdonable: ¡es a-b-r-u-r-i-d-a! El ritmo es mortalmente lento y la trama es bastante confusa y tan artificial que es casi imposible preocuparse por dónde va. La historia habría sido aceptable en una clase de escritura creativa de un estudiante de octavo grado reflexivo y sensible pero este video debería haber tenido una etiqueta de advertencia: "PRECAUCIÓN: Película de estudiantes. Apto para ver solo por familiares del cineasta".
critique8434 Esta es una película muy muy mala. Llena de clichés momentos poco realistas: dar puñetazos al aire en señal de celebración después de apagar un incendio ¡sin importar que alguien haya perdido su casa y sus pertenencias! anunciar un embarazo en un bar junto con todos tus amigos antes de decírtelo en privado primero caminar sobre el techo de un edificio en llamas sin razón aparente los funerales estereotípicos y las relaciones tensas la música muy sospechosa y cursi del final el trato poco realista de la chica que fue rescatada de su apartamento ¡la explosión muy poco realista de ese mismo apartamento! ¿¡Tenían un par de tanques de oxígeno en el ático o algo así!? Cualquiera con un poco de ingenio puede ver que esta película era una broma. Es una lástima porque los bomberos hacen un trabajo increíble y merecen que se haga una buena película sobre lo que hacen pero no a expensas del sentido común.
critique8435 ESTO CONTIENE SPOILERS.<br /><br />Pocas veces he visto una película tan increíble como ésta. Y al ser francesa intenta profundizar siendo enigmática... nada tiene sentido.<br /><br />Léo es gay y acaba de anunciar a su familia durante el desayuno que es VIH positivo. El hermano menor Marcel aún no ha bajado a desayunar y lo primero que hace la familia es decidir que con 12 años es demasiado joven para que se lo digan. Tal vez si tuviera cuatro o cinco pero ¿doce? Lo primero totalmente increíble es que la familia ni siquiera pregunta dónde o cómo contrajo el virus cuánto tiempo hace que lo sabe... no se pregunta nada. Solo les preocupa que Marcel se entere. Se trata de una familia de provincias muy unida pero aunque deciden no comunicarle a Marcel que Léo es VIH positivo ni que es gay el resto de la familia acepta todas estas noticias sin hacer preguntas ni reaccionar. ¿Cuántas familias conoces en las que los padres o hermanos no tengan al menos ALGUNA reacción si uno de los miembros anuncia que es gay? Aquí nada.<br /><br />Léo decide que necesita ir a París para ver a su ex amante. Y decide hacer el viaje con entre todas las personas Marcel. ¿Conoces a alguien que lleve a su hermano pequeño para ir a ver a un amante? De nuevo totalmente increíble sobre todo porque se supone que Marcel no debe saber ni de sus problemas médicos ni de su homosexualidad. Si esta es la forma en que la familia ha decidido dejar que se entere es bastante brutal y de nuevo increíble.<br /><br />Léo va a buscar a su amante Aymeric a su trabajo en un bar de París. El dueño dice que Aymeric no estará allí hasta la tarde pero ¿por qué querría Léo verlo en el trabajo? ¿Por qué no llamarlo y quedar con él en un lugar más privado donde puedan hablar de verdad? ¿Por qué no ir a verlo a su casa? Pero no Léo aparece más tarde (con Marcel a cuestas) y se sorprende cuando Aymeric no deja todo para ir a caminar con él durante cinco minutos. Aymeric le dice que ya no está disponible que fue Léo quien lo dejó y que Léo no había respondido a ninguna de sus cartas. Léo dice "Pero te amo" y luego se va. Pero si realmente amaba a Aymeric ¿no le habría dicho al menos que era VIH positivo para advertirle que se hiciera la prueba y tal vez tomara medicación? Eso sería lo mínimo que podría hacer pero ni pío. Se va y ni siquiera le advierte a Aymeric que podría haber contraído el virus del SIDA. Esto es totalmente irresponsable por su parte... y por parte de los realizadores; esta película aparentemente fue hecha para una serie de televisión francesa para jóvenes... es la manera perfecta de mostrarles a los niños cómo ser responsables. Bueno no aquí... Supongo que "cada uno por sí mismo" sigue siendo la manera francesa de hacer las cosas... Otro aspecto de la película que fue totalmente increíble fue el aspecto "sensual". Todo el mundo está siempre apoyado en alguien acariciando a alguien o besando a alguien. Dentro de la familia y fuera de la familia. Nunca he visto a nadie en Francia ser TAN físico y mucho menos a una familia entera. Sentados a la mesa del desayuno un hermano de 17 años tiene su pierna apoyada en el regazo de su hermano mayor y el hermano mayor está acariciando su pierna mientras todos están sentados alrededor discutiendo algo. ¿Cuántos hermanos conoces que sean TAN cercanos físicamente? En otra escena el mismo joven de 17 años entra en la habitación de Marcel y le pregunta: "¿Qué te pasa no puedes dormir?". Luego se quita la ropa y completamente desnudo se mete en la cama con su hermano y se acurruca junto a él como si fueran amantes. Esta y otra escena similar entre Léo y Marcel le dieron un aire un tanto incestuoso a la película. Lo siento una vez más no creo que este sea un comportamiento normal entre hermanos adolescentes.<br /><br />Lo único bueno que puedo decir de la película es que los actores están todos bastante bien... especialmente Marcel en el papel principal. Pero no fue suficiente... el VIH y el SIDA son demasiado serios para ser presentados de una manera tan vaga e irresponsable. Al final de la película la familia ha ido al cementerio para enterrar a Léo pero una vez más Marcel ha quedado fuera de esto... ha quedado al cuidado de un primo (creo). Sin embargo se escapa y observa el funeral desde lejos. ¿Es esto lo que hubiera hecho una familia tan unida? Es totalmente inconcebible que no lo hubieran incluido en el funeral de su hermano. Fue la última escena de la película y fue la gota que colmó el vaso para este espectador.
critique8436 Acabo de ver esta película esta noche y tengo que decir que es un desastre. Me encanta Vince Vaughn pero aquí termina siendo más molesto que gracioso y la película es más que menos una nueva versión del clásico de mierda de los 80 "Santa Claus the movie" pero sin el campamento ni la mala canción de Sheena Easton al final. La historia es la típica oveja negra de la familia que vuelve para enfrentarse a su familia por las fiestas pero con el Polo Norte como escenario. Por supuesto Fred (Vince Vaughn) es el desastre de la familia que vuelve a casa después de una serie de reveses que incluyen que su novia (Rachel Weisz en un papel secundario) lo abandone por lo que vuelve a casa para enfrentarse a sus padres y a su hermano más exitoso Santa Claus (Paul Giamatti) y siguen travesuras locas con un poco de rivalidad entre hermanos y un poco de anarquía que amenaza toda la Navidad. Ahora bien si crees que conoces el final de esta película creo que tienes razón porque es predecible. En cuanto a la actuación Vince Vaughn interpreta al mismo perdedor adorable que siempre interpreta pero esta vez termina siendo más molesto que agradable; Miranda Richardson interpreta a la Sra. Claus pero el papel es más que nada monótono; Elizabeth Banks interpreta a la asistente de Santa Claus pero no es un gran personaje salvo una broma neurótica y el pobre Kevin Spacey termina básicamente interpretando a la misma persona que interpreta en la película "Glengarry Glen Ross" pero un poco más anal. Los únicos dos actores que salen de esta película con su dignidad intacta son Paul Giamatti que aporta una sinceridad real y cálida a su papel de Santa Claus pero parece algo avergonzado de estar en la película y no se le puede culpar a él y a Rachel Weisz que logra hacer mucho más con un papel muy pequeño de lo que la mayoría de los actores principales hacen con los suyos lo cual es una pena porque tanto Rachel Weisz como Paul Giamatti merecían mucho más de lo que este guión les dio.<br /><br />Para decirlo en pocas palabras una gran decepción.
critique8437 Me emocioné mucho cuando vi esta película en competencia en el Festival de Cine de Montreal. Junto con Elephant y algunos otros pensé que el tema de la violencia y la cultura de las armas de fuego en Estados Unidos se trataría de manera inteligente y de una manera atractiva para los espectadores de cine. El comunicado de prensa prometía (sin muchas palabras) un "violín rojo" para los partidarios de la violencia con armas de fuego algo que nos haría reflexionar sobre nuestra mentalidad de NRA de disparar a todos en este país.<br /><br />Después de esperar hasta después de las 9:15 para sentarnos para una proyección a las 9:00 (no entiendo qué dificultades técnicas habrían encontrado) finalmente nos dejaron entrar al lugar para ver la película en formato DV (¿dónde se fue la copia de 35 mm anunciada?). Creo que acabo de responder a mi primera pregunta.<br /><br />El resultado es un desastre abominable. Vemos la "pistola" en una viñeta con el "motociclista" más irreal que he visto nunca (y conozco a más de uno). La película luego cae en un "desarrollo de personajes" irrelevante sólo porque los personajes son a. estereotipados b. perdedores c. perdedores estereotipados y/o d. caricaturas raciales. Se necesitan otros 30 minutos para llegar al movimiento de la trama y ​​una vez que estamos allí deseamos las conversaciones inanes entre las parejas y/o los motociclistas y los prestamistas.<br /><br />La película llega a su conclusión pero no sin dejar ningún cliché sin probar. No me gustaron los personajes de la basura blanca que entraron en contacto con el arma y ​​la representación de los personajes minoritarios debería hacer que la NAACP protestara inmediatamente. Todas estas personas CORRERÍAN un arma porque están en el fondo del montón de basura social y buscarían una oportunidad dondequiera que la encontraran. Colocar la acción un nivel más arriba habría sido Al menos los personajes se han puesto a hacer un poco de introspección.<br /><br />El mayor problema es la promesa incumplida. El esquema de la trama era genial. En manos de un P.T. Anderson o un Gus Van Zandt podría haber sido una pieza poderosa. Pero ya sea por un mal guión una mala dirección o ambas la película es un desastre absoluto que debe ignorarse a toda costa.<br /><br />Mi mayor pregunta es quién en el MFF pensó que esto era material de competencia. Mejor entierren esto en Showtime a las 3 a. m.<br /><br />Art Blose
critique8438 Esta película estrenada originalmente en Navidad de 1940 se creyó perdida durante mucho tiempo. Ha reaparecido una copia en muy mala calidad que se ha convertido en un CD y que ahora está a la venta. ¡No lo compre! La película es terriblemente terrible. El reparto es pobre el guión es horrible y la dirección es espantosa.<br /><br />Imagínese a Roland Young cantando y bailando. Y eso fue lo más destacado.<br /><br />Quizás esta película se perdió deliberadamente.
critique8439 La mitad de la película está formada por luces intermitentes y una cámara temblorosa. El resto está formado por personajes predecibles (piense en ciencia versus gobierno "saber hacer" versus autoridad etc.). <br /><br />¿Cuál es el peor aspecto de esta película? ¿Son los autos que se lanzan de un lado a otro en los primeros 5 minutos el horrible acento "ruso" del "cosmonauta" los personajes poco inspirados los éxitos del Top 40 mal integrados o el vitriolo de "Estados Unidos salvará al mundo"? No. Es el hecho de que independientemente del final "triste" hay muy poco suspenso en esta película básicamente sabemos lo que va a pasar.<br /><br />Lo único bueno de esta película: "Componentes estadounidenses componentes rusos: ¡todo hecho en Taiwán!"
critique8440 Probablemente siempre iré a ver una película de Woody Allen ya que nunca se sabe cuándo podría volver a su grandeza pasada. Uno o dos grandes momentos o líneas podrían hacer que valga la pena. Lamentablemente sin embargo esta película no lo logra en ningún aspecto. Decir eso me pone triste e incluso un poco culpable. Estoy seguro de que mi reacción es muy similar a la de muchos otros fanáticos de Woody pero ¿qué se puede decir? Probablemente sea hora de que se concentre en su clarinete que en mi opinión es bastante bueno. Dicho todo esto probablemente seguiré yendo a ver cualquier nueva película que Woody pueda sacar en el futuro. Siempre hay esperanza y seguiré amando y respetando a WOODY.
critique8441 Puede que le hubiera dado a esta película una calificación más alta antes de que saliera la trilogía de Peter Jackson pero viéndolas una al lado de la otra simplemente no hay comparación. El ritmo de esta película es apresurado se omiten muchas escenas importantes del libro y hay poco desarrollo de los personajes. La animación es una extraña mezcla de dibujos animados tradicionales y escenas de acción en vivo que fueron pintadas encima lo que me pareció una distracción. Y lo más decepcionante de esta película es que se interrumpe en medio de la historia y nunca se terminó. Hay algunos puntos buenos: las escenas de batalla son emocionantes de ver y el diálogo sigue el libro prácticamente al pie de la letra. Mira esta si tienes prisa y no puedes pasar 10 horas viendo la nueva trilogía. Pero si no has leído el libro probablemente te confundirás porque faltan muchas cosas en esta versión. 4 de 10.
critique8442 1.ª vista: 25/02/2002 - 4 de 10 (Dir. George P. Cosmatos): Un thriller de acción predecible en el que cualquier aficionado al cine podría adivinar lo que viene a continuación. Charlie Sheen es el buen chico del presidente pero resulta que no es del agrado del resto del personal presidencial. Por supuesto se ve involucrado en una situación en la que lo incriminan una y otra vez y tiene un amigo en la Casa Blanca interpretado por Sutherland que naturalmente no permanece así por mucho tiempo. Su otro amigo es una periodista interpretada por Linda Hamilton (que tiene muy poco que hacer o decir en este papel sin sentido) y por supuesto su mayor y mejor amigo es el propio presidente (Sam Waterston) que sigue siendo su amigo hasta el final a pesar de que todos los demás mueren a su alrededor. Una nimiedad sin sentido llena de acción y sin cerebro a pesar de un montón de talento actoral (todo bastante desperdiciado).
critique8443 Como han señalado otros críticos esta película es una mezcla de historias que ya hemos visto (es decir robadas de ellas). En concreto parece el Clint Eastwood de High Plains Drifter insertado en Mad Max. Quítale el puro a Clint y reemplázalo por un cigarrillo; quítale el caballo y dale una motocicleta de alta tecnología y voilá un vagabundo actualizado. En esta película el "héroe" es incluso más descaradamente un "salvador" que High Plains Drifter. Ahora nuestro héroe tiene el pelo largo y castaño sufre una herida en el costado izquierdo y su entrada en el pueblo está precedida por una súplica de "salvación" por parte de los habitantes supervivientes una referencia bastante transparente a una "Segunda Venida". Vi la película en una mañana calurosa y húmeda. Me resultó imposible dormir y al levantarme a las 4:30 de la mañana no había nada más en la televisión. Así que la película cumplió su propósito. Aunque poco original con personajes que son casi caricaturas cómicas la película sigue siendo algo entretenida... al menos a las 4:30 de la mañana.
critique8444 Rompí mi propia regla al comprar esta película en la sección de $5.88 de Walmart. Básicamente si una película tiene una gran estrella y nunca has oído hablar de ella antes suele ser por una razón. Bueno en el caso de esta película la razón es porque ¡ES UNA MIERDA! Colocaron la foto y el nombre de Sandra Bullock en toda la portada del DVD como cebo y atrajo a este pequeño pez. Estaba pensando en donar el disco a una organización benéfica o dárselo a la biblioteca pero no creo que quisiera someter a nadie más en el mundo a esta película. Peores líneas: "¿Qué quieres decir con compañeros del ejército?" "¿Qué quieres decir con tu padre?"
critique8445 Hice un gran esfuerzo para conseguir esta película después de leer los comentarios en este sitio. Realmente no tengo tiempo para escribir críticas pero sentí que era mi deber como aficionado al terror y la ciencia ficción. Esta es solo la segunda crítica que he escrito. La otra fue para Drácula 3000. Ahora al grano. Esta película apestaba. Así de simple. Seguía preguntándome si estaba viendo la misma película que aquellos que escribieron todos esos comentarios "adorables". He visto películas con malos efectos malas actuaciones mal sonido lo que sea lo he visto. Pero esto realmente apestaba. No me importa cuánto costó o no costó hacerlas películas como esta y Drácula 3000 deberían prohibirse y todo el elenco y el equipo deberían ser arrestados y encarcelados por asesinato en el tiempo. Por cierto ¿mencioné que esta película apestaba? Quiero decir realmente apestaba. La trama era inexistente y las actuaciones eran débiles. Parece que el escritor vio Pitch Black y se enojó porque no pensó en una trama como esa antes así que decidió hacer su propia versión plagiada. Pero en cambio el factor de mierda se apoderó de él. NO VEA ESTO. Se divertirá más si se baja los pantalones y se sienta sobre brasas encendidas.
critique8446 Solo hay una cosa que voy a decir sobre El gato con sombrero... como película para NIÑOS y como buena película de comedia es una porquería... Perdí la cuenta de cuántos chistes terribles había en la película que no solo eran una porquería sino que no eran precisamente apropiados para niños. Ah y por cierto la forma en que hablaba El gato con sombrero era molesta... en cuanto a la trama me olvidé por completo. A quién le importa de todos modos era una porquería. No estoy seguro de por qué se unió Mike Myers pero creo que los escritores estaban tratando de hacer que sonara como él en Austin Powers sin la charla sobre el swinger y tuvieron mucho éxito pero qué más da era una porquería. No la vean pertenece a las 100 peores... los chistes son tan poco infantiles que es gracioso.
critique8447 ... ¿O es que se trata de otra obra maestra que está por debajo de la media? ¡Preferiblemente ambas! En algún momento entre 1969 y 1972 aparecieron varias películas de terror horribles que están prácticamente perdidas de nuevo. No es necesario explicar preguntar ni gritar nada más. Si has leído de cerca mis escritos sobre CARNIVAL OF BLOOD o GURU THE MAD MONK entonces sabes lo que te espera con SCREAM BABY SCREAM. El título suena genial; ¡es solo que el guión débil debería haber ido a otro lado! Aun así ¡esta es sin lugar a dudas la obra de maestría cinematográfica más terriblemente escrita jamás realizada en una película!<br /><br />Si pensabas que se trata de una película de terror temprana (lo que beneficia al usuario promedio de IMDb para escribir otro comentario) ¡mejor suerte la próxima vez! La verdad real detrás del guión NO tiene NADA que ver con la película que supuestamente habla de un psicópata de cara azul que busca "matar" y hacer algunas esculturas faciales horribles en sus víctimas. Parece que estás viendo otro episodio de los primeros "SCOOBY-DOO". Mi escena favorita es la jaula de los monos donde juegan los cuatro adolescentes hippies. ¡Y hurra por una actriz con el nombre de "Eugenie Wingate" por darnos el peor cambio de imagen facial de todos los tiempos! ¡1969 nunca ha sido tan malo pero lo es!<br /><br />Intenta encontrar esta rareza de 30 años en un sótano de ofertas por cinco dólares; ¡es el artículo de novedad perfecto para volver a esos días psicodélicos de flower power malas modas y música basura! Nota interesante: SCREAM BABY SCREAM también aparece en los archivos de películas de Troma en el sitio web de la compañía. Solo el tiempo dirá cuándo llega a la cima de la lista de las 100 peores junto con algunas películas baratas más de principios de los 70; ¡Dios sabe que NECESITAN hacerlo! ¡¡¡PLAN 9 es historia!!!
critique8448 Si esta película fuera escandalosamente mala estaría bien el problema es que muchos la toman en serio. Para resumir algunos puntos:<br /><br />- No hay historia no hay enfoque no hay ningún tipo de introducción y todas las preguntas que se plantean no encuentran respuesta. En general la película es extremadamente repetitiva y aburrida (he estado en países africanos desgarrados por la guerra varias veces y encontré muy doloroso ver toda la miseria y desesperanza locales pero aún así no tenía sentido).<br /><br />- Las preguntas que se plantean son pura manipulación y la verdad es que no son preguntas sino declaraciones.<br /><br />- No soy un cineasta documental pero ¿qué sentido tiene plantear por ejemplo la cuestión del contrabando de armas si el único elemento que se lleva al público es la declaración de un reportero local? El director ni siquiera se molesta en mostrarnos al menos una secuencia en la que estaría esperando cerca del aeropuerto intentando localizar camiones cargados que salen de la zona justo después de que aterrizara un avión.<br /><br />- La historia del pez ocupa menos de 5 minutos y sólo está respaldada por una secuencia en la que el director filma un documental que se muestra durante una conferencia local. ¿Este tipo hizo algún trabajo???? <br /><br />- La pobreza extrema se muestra todo el tiempo en secuencias interminables pero ¿dónde está el sentido? Uno puede ir a casi cualquier parte de África con una cámara de mano y tomar las mismas imágenes por desgracia. ¿Dónde está la gran noticia? <br /><br />- Filmar a las prostitutas mirando y llorando las imágenes de su amiga y compañera de prostitución asesinada es digno de las peores manipulaciones emocionales que uno puede ver hoy en día en la televisión basura y real.<br /><br />- El paralelo trazado entre la hambruna que asoló el país con más de dos millones de personas muriendo de hambre y la exportación de pescado es absolutamente inútil deshonesto y no tiene ningún sentido salvo para manipular a los espectadores con sentimientos típicamente antiglobalización y antioccidentales.<br /><br />Hay un debate interesante en Francia después de que un académico publicara un comentario muy detallado sobre la película que llevó a varios periodistas que trabajan en África durante décadas a investigar un poco más sobre varios detalles. Resulta que: <br /><br />- Los desechos de pescado que se muestran secándose al sol y que recogen algunas personas locales no están destinados en absoluto a ser consumidos por seres humanos sino que se recogen para ser exportados por un precio razonablemente bueno para fines de alimentación animal. Creo que no soy el único que ha tenido la impresión de que el director sugería exactamente lo contrario.<br /><br />- El contrabando de armas es una realidad (pero ¿dónde está la gran noticia?) pero no de la forma en que esta película explica el problema. Si los aviones vacíos que aterrizan en Mwanza participan en el contrabando en realidad descargan su cargamento en un lugar diferente de África y luego van a Mwanza a recoger pescado para no hacer el viaje de vuelta vacíos (lo que significa que en realidad aterrizan vacíos en Mwanza...).<br /><br />- La gente come pescado localmente al contrario de lo que sugiere la película (alrededor del 40-60% de lo que se extrae del lago) y miles de personas se ganan la vida con él. ¡Bien por ellos! Son los negocios privados de ese tipo los que un día sacarán a los países africanos de la pobreza y no las quejas occidentales y la interminable ayuda extranjera.<br /><br />¡No puedo expresar lo sorprendido que estoy al ver el éxito de esta película!
critique8449 Sin duda esta es una de las peores películas que he visto en mi vida. Veo prácticamente todas las películas que pasan por la noche (ya sea Showtime HBO Cinemax etc.). "Three" también conocida como "Survivor Island" te mantiene en suspenso como si estuvieras viendo cómo se seca la pintura solo para decepcionarte aún más miserablemente. Si quieres sentir que acabas de perder lo que parece una eternidad en la peor película jamás creada entonces por todos los medios mira esta película. Debo haber gritado al menos 900 veces por los giros idiotas. Si tuviera 4 manos le daría a esta película 4 pulgares hacia abajo.<br /><br />En mi opinión personal creo que las únicas personas a las que les gustaría esta película son aquellas con una moral terrible.
critique8450 Es una pena la verdad. Muy pocas veces veo una película y me siento decepcionado al final. He visto bastantes adaptaciones de Ira Levin (La semilla del diablo y Las esposas de Stepford) y me gustaron ambas pero ésta no me atrajo.<br /><br />Cuando leí el esquema de la trama (un dramaturgo galardonado (Michael Caine) decide asesinar a uno de sus antiguos alumnos (Christopher Reeve) y robar su guión para su propio éxito) me emocioné. Me gustan los thrillers Michael Caine es un buen actor Sidney Lumet es un buen director y el trabajo de Ira Levin es en general bueno.<br /><br />No se la voy a arruinar a nadie que no la haya visto todavía pero todo lo que puedo decir es que hay MUCHOS giros y vueltas. Son tantos que es difícil explicar la trama de la película en detalle sin revelarla. Disfruté los primeros... 45 minutos antes de que comenzaran los giros y vueltas y en ese punto mi interés y disfrute comenzaron a desvanecerse. Aunque tengo que darle crédito a Lumet por el final muy divertido que me hizo reír a carcajadas.<br /><br />El elenco principal - Michael Caine Christopher Reeve Dyan Cannon e Irene Worth - fueron brillantes en sus papeles. Aunque el obvio acento ruso falso de Worth me puso un poco de los nervios (nada personal Irene creo que el acento falso de cualquier actor me irritaría). No estoy seguro de si el personaje de Cannon tenía la intención de ser molesto y divertido pero Dyan logró molestar y divertir al mismo tiempo.<br /><br />Cualquiera que lea esto: no quiero que se desanime de ver esto debido a mis puntos de vista; denle una oportunidad puede que les guste puede que no. Todo es cuestión de opinión.
critique8451 Esta película es exactamente igual a "Someone To Watch Over Me" de Ridley Scott que es un clásico. Está protagonizada por Tom Berenger Mimi Rogers y el malo de El Fugitivo. Es una película de calidad con buena dirección y grandes interpretaciones. Esta película es todo lo contrario. Tiene la misma trama pero sin buenas interpretaciones y con la dirección de una película para televisión. Debo decir que me gusta la interacción entre Lowe y la mujer. Ella es sexy y su romance es creíble en muchos sentidos. Desafortunadamente eso por sí solo no puede salvar a esta copia al carbón de la clásica película de Ridley Scott.<br /><br />Por lo general las películas para televisión malas tienen alguna cualidad redentora que las hace al menos dignas de ver. Creo que para mí el valor redentor de esta película es que Rob Lowe y la protagonista femenina tienen química. Eso y que pude ver y comparar la trama con otra película de calidad.
critique8452 Recuerdo que vi esta caricatura cuando tenía 6 o 7 años. Mi abuelo compró el video gratis en el centro comercial. Recuerdo que era realmente horrible. La trama no tenía sentido. Odiaba al zorro que se convirtió en amigo de Casper. ¡Era tan estúpido! Casper lloraba a más no poder si no podía encontrar un amigo. ¿Y qué? ¡Supérenlo! La única parte buena y no quiero sonar mal intencionada fue cuando al zorro le dispararon y murió al final. Me reí a más no poder para vengarme porque esta caricatura era muy horrible. La mala noticia es que el zorro resucita y se convierte en un fantasma. Ojalá se hubiera quedado muerto. Creo que incluso le di el video a alguien porque lo odiaba. No me extraña que lo ofrecieran gratis en el centro comercial. Si tienen hijos no los dejen ver esto. Probablemente estarán de acuerdo conmigo en que es horrible.
critique8453 Esta debe ser una de las peores películas jamás hechas. Incluso para una película de motociclistas es un desastre. La trama minimalista involucra a una banda de motociclistas que se apodera de un pequeño pueblo (¡qué original!) y los intentos de los habitantes del pueblo de luchar contra ellos. ¿Por qué no piden ayuda externa? ¿Quién sabe? Las escenas de lucha son obviamente falsas. Adam West y Tina Louise aparecen pero ambos tienen poco que hacer y ambos parecen avergonzados de estar allí (comprensiblemente). ¡Esta película pertenece al basurero!
critique8454 Aunque la actuación fue excelente pasé toda la película esperando que el chico malo que causó tanto dolor a tantos personajes consiguiera su némesis final y en cambio todos los demás sufrieron excepto él y consiguió el trabajo del marido cuya esposa él causó la muerte al huir de sus amigos se ganó a la chica a la que le dio una sobredosis y trató de violar. Incluso su amigo le da dinero a su padre pero el efecto mariposa no logra volver a su causa.<br /><br />Esta es una película muy oscura ya que cada personaje que se ve afectado sufre una depresión sin fin. Ninguna de las vías normales de alivio parece ser efectiva y lo único que parecen hacer las autoridades es dar cantidades de pastillas para el estrés.<br /><br />Si este es el comportamiento normal en Finlandia ahora nunca volveré por si acaso me afecta una mariposa tan amoral y termino tan destruido como lo estuvieron los personajes de esta película.
critique8455 Lance solía conseguir un trabajo secundario de calidad de James Cameron. Diablos incluso tuvo su propio programa de televisión (Millenium) durante un par de temporadas. ¿Por qué está haciendo esto? ¿No podría encontrar una mejor manera de pagar sus cuentas?<br /><br />Me encantan las buenas películas de bajo presupuesto. Algunas de ellas te hacen reír simplemente por su premisa ridícula sus personajes estereotipados de manual o a menudo porque los actores son parientes del director/productor. Pero esta película no tiene ningún valor redentor. No me reí. No lloré. Solo tuve una sensación de malestar en el estómago. Esa sensación fue rápidamente identificada como lástima. En un momento Lance Henriksen fue un actor secundario de primera. Ha estado en Terminator (iba a SER Terminator antes de que apareciera Arnold) Aliens Aliens III la clásica película B Pumpkinhead ¡entre tantas otras! Quería enviarle dinero después de esto. Tal vez deberíamos iniciar un fondo de apoyo para Lance o algo así.<br /><br />Por otra parte para hacer esta cosa... tal vez no.
critique8456 Cuando me regalaron esta película en el trabajo junto con otras tres películas similares las vi con muy pocas expectativas. Ahora bien esta película no es mala en sí misma. Obtienes lo que pagas. Es una historia de amor traición mentiras sexo escándalo todo lo que quieres en una película. Definitivamente no es un éxito de taquilla de Hollywood pero para emociones baratas no es tan mala. Probablemente nunca volvería a ver esta película. En pocas palabras esta es el tipo de película que verías muy tarde por la noche en una estación de televisión local que solo quiere ocupar algo de tiempo o la verías un domingo por la tarde en una estación de televisión local que solo quiere ocupar algo de tiempo. A pesar de las malas actuaciones las líneas cliché y el trabajo de cámara mediocre no tenía el deseo de apagar la película y fingir que nunca apareció en mi reproductor de DVD. La historia se ha repetido muchas veces en muchas películas. Esta no es diferente no es mejor no es peor. <br /><br />Solo una película normal.
critique8457 Dirigida por Albert Pyun con su estilo inimitable horrible pero extrañamente hipnótico "Crazy Six" es otra joya de la corona para el Hugo Haas (¿Jess Franco?) de esta década. Una dirección exagerada y "elegante" una trama incoherente pausas en medio de secuencias de acción para interpretaciones de canciones de eurodisco todo esto parece ser un rasgo característico de nuestro hombre Pyun. Lo más interesante es que siempre consigue elencos de primera categoría para películas de serie B en comparación con Wynorski o algunos de los otros directores de video. Ice-T Rob Lowe Mario Van Peebles y el muy extraño Burt Reynolds no son un mal elenco aunque a menudo parecen un poco confundidos. ¡Echa un vistazo a "Postmortem" "Mean Guns" y "Omega Doom" para ver más caos de primera categoría de Pyun!
critique8458 Vale no voy a criticar esta película en profundidad. Tomo nota de las muchas críticas elogiosas que me han precedido y como en general me gusta Maria de Medeiros he dudado mucho en hacer un comentario despectivo (y de esa manera ha pasado casi un año). Pero cada vez que veo ese DVD en mi estantería siento un gemido interior. De todos modos ¡que las voces elogiosas me anulen! Pero para otros cinéfilos como yo tengan cuidado.<br /><br />Expresado en los términos más simples y suaves esta es mi postura:<br /><br />La agitación política y el derrocamiento que sirven de telón de fondo para esta película también sirvieron de telón de fondo para un cierto período de mi vida a través de los periódicos que leía a diario en mi pub local de Europa central. En ese momento seguía las noticias pero nunca entendía del todo qué diablos estaba sucediendo. Los periodistas tendían a informar en términos no partidistas o con un conservadurismo que desaprobaba a cualquier grupo que perturbara la paz o fomentara la rebelión contra el establishment. Eran tiempos en los que otros vientos de agitación soplaban en París Berlín Praga y varios lugares de los Estados Unidos todos cuyos problemas entendía claramente en ese momento pero dictadura o no mis periódicos tendían a tratar al gobierno de Portugal simplemente como el establishment no como un "imperio del mal" bien desarrollado para usar términos frívolos de la Guerra de las Galaxias.<br /><br />Así que semana tras semana leí sobre disturbios pero nunca encontré un editorial inteligente que pudiera proporcionar la historia detrás de ellos o evaluar las prácticas y los impactos socioeconómicos de la dictadura etc.<br /><br />Por lo tanto al comprar esta película tenía al menos dos esperanzas: entender finalmente los detalles que llevaron al malestar social y disfrutar de un drama bien concebido. Esta película no me dio ninguna de las dos cosas.<br /><br />La película presupone que los espectadores ya tienen un amplio conocimiento y emociones profundas con respecto a los hechos históricos. Y el drama - bueno como dije quiero alentar a Maria de Medeiros y a la industria cinematográfica portuguesa pero - era trivial y superficial.<br /><br />Obtuve mi copia del DVD de Francia - "Selección Oficial Cannes 2000 - Un Certain Regard". La caja muestra actores sonrientes y bien afeitados el protagonista haciendo el signo de la victoria de una manera que me recuerda más a la conejita de Playboy. Después de ver la obra me pregunté qué habrían pensado los franceses de ella - aunque como una pieza superficial de "cinema verité" con un contenido étnico sensible puedo entender su inclinación natural a elogiarla por su "honestidad" pero...<br /><br />Mire la parte posterior de la caja: "Un regard chaleuruex sur la Revolution" - ¿un cálido respeto? ¡Intente describir el derrocamiento y asesinato de Allende con un "caluroso respeto"! ¡Pruébelo con Checoslovaquia en 1968! ¡Pruébelo con toda la serie de derrocamientos y rebeliones civiles!<br /><br />Otra crítica: Maria de Medeiros a renoue' avec son pays son enfance et son histoire." ¡Tonterías tonterías tonterías! Al menos para mí.<br /><br />Amo Portugal. En toda Europa Lisboa Barcelona y Praga son mis ciudades favoritas. Pero mi amor por una ciudad y un país no da cuerpo a una película vacía. Me quedaré con mis antiguas cintas VHS de Capas Negras y A Cancao de Lisboa; mientras tanto me quedo con una zona 2 con el título anterior que bien podría ir a la basura.
critique8459 No sé nada sobre el verdadero Cobb pero me dio la clara impresión de que el objetivo de los realizadores era tratar de suavizar sus bordes irregulares y su reputación no darnos un retrato verdadero del hombre en sí. En la película además de algunos comentarios racistas se muestra como otro viejo cascarrabias duro y cascarrabias (¡está tan lleno de vida!) con un corazón de oro (más o menos). Esta es también la peor actuación que he visto hacer a T.L. Jones (no aporta nada nuevo o sutil a su personaje estereotipado). Simplemente no desarrolla a Cobb de una manera que me atraiga a la película. Ni por un minuto olvidé que era Tommy Lee Jones en la pantalla fingiendo ser Ty Cobb. Robert Wuhl tampoco impresionó. Los elementos "cómicos" en esta película fueron simplemente una distracción y no sonaron reales en absoluto. Una maldita pérdida de tiempo es
critique8460 Es una película entretenida y de ritmo rápido. <br /><br />No hay forma de que el actor que interpreta a Mat tenga dieciocho años. Sin embargo lo más importante es que actúa como tal de manera muy convincente. Debe ser un mérito de su audición el que los convenciera para que lo eligieran. Rápidamente lo acepté como un joven ingenuo de campo.<br /><br />Si bien su actuación fue la mejor la mayoría de las demás también fueron muy interesantes. En particular la interacción entre los policías fue natural y bien equilibrada y funcionó muy bien.<br /><br />Solo dura unos 45 minutos por lo que la trama no es compleja. Más importante aún es el estilo de todo el filme. Es muy elegante y vibrante y los fondos son atmosféricos especialmente por el hecho de que todos los colores son extremadamente intensos. El mundo de las bandas es identificable para el público extranjero pero aún así se las arregla para ser claramente australiano.
critique8461 Esta película es probablemente la peor que he visto en mi vida. Estoy estudiando francés en la universidad y por lo tanto entendí todos los diálogos por lo que la barrera del idioma no fue un problema. Debo decir que es realmente difícil empatizar con cualquiera de los personajes representados en la película. Solo hay un actor profesional en el reparto y supongo que no hay directores ni guionistas profesionales.<br /><br />Aunque la he calificado con un 1 sobre 10 probablemente no se merece una calificación tan baja. Esto es simplemente un esfuerzo inútil por reducir su calificación general actual de 73 a algo más realista. Tal vez 43 sería una calificación más precisa porque la película es un verdadero sinsentido de unos 100 minutos de duración que nunca se recuperará.<br /><br />La verdadera lástima es que estoy seguro de que algún estudiante universitario se está esforzando al máximo para hacer una película el doble de buena y con la mitad de duración. Sin embargo si quieres sumarte a la tendencia que parece estar circulando por IMDb es mejor que le des un 10 también a "Lost in Translation".
critique8462 Vi esta película en Sci Fi y en retrospectiva no estoy seguro de cómo logré verla completa. Es una basura total. No es una película de serie B es una "película D" en el mejor de los casos.<br /><br />Básicamente esta cosa que parece una parca montada en un caballo (y a veces sin uno) va matando a todo lo que se encuentra en su camino en algún lugar del medio oeste de Estados Unidos. Un montón de personas desaparecen (de hecho son asesinadas) y un grupo de soldados de operaciones especiales desparejos salen a buscarlas. La mejor parte de esta película te lo diré ahora es que hay algunas chicas realmente lindas. Déjame arruinar esto diciéndote que a todas excepto a la menos linda les cortan la cabeza las acuchillan o las golpean tan fuerte con un arma cuerpo a cuerpo que la cabeza explota. Eso no es ningún spoiler... La sangre en esta película es exagerada y realmente grotesca. Tampoco sirve para nada.<br /><br />Esto es lo bueno: los decorados se ven bien los actores a veces actúan bien los trajes y los accesorios algunos de ellos son decentes.<br /><br />Todo lo demás que se te ocurra apesta. Gran parte de lo malo está en la edición. A veces simplemente cambia de una escena de acción rápida a una escena realmente tranquila y dormida. A veces los personajes hacen cosas incomprensibles y siempre se están separando pero ni siquiera de una manera que el espectador pueda seguir. Parece que se separan sin darse cuenta entre ellos pero también todos parecen saber que se están separando todo el tiempo y están bien con eso aunque están en una situación realmente peligrosa y hay cuerpos por todas partes y la gente está muriendo a diestra y siniestra. Nada en esta película es lo más mínimo creíble la mayor parte es incoherente y confusa y realmente no entiendo cómo este asesino malvado inmortal e indestructible pudo ser detenido al final y francamente no me importa. Suceden demasiadas tonterías y tonterías hilarantemente malas durante esta película y realmente no me interesa enumerarlas todas aquí. Y todas son tan serias durante toda la experiencia que es casi ridículamente mala... simplemente horrible.<br /><br />Esta película es una completa pérdida de tiempo. No hay excusa para verla a menos que el único canal que recibas sea de ciencia ficción y estés atado a una silla frente al televisor. Pero si no estás atado es mejor que hagas un crucigrama lances un frisbee o incluso que simplemente pienses. Hay muchas películas de clase B mucho mejores que puedes ver.<br /><br />En mi último año de instituto mi amigo y yo en la clase de comunicación visual y diseño hicimos un tráiler largo para nuestra propia película (no había una película completa solo un tráiler muy largo) e hicimos un mejor trabajo de filmación y edición de la pieza con Premiere. Fue un mejor trabajo que esta película. Eso realmente dice algo sobre esto y estoy desconcertado y preocupado por qué Sci Fi mostraría algo así cuando hay tantas películas buenas de baja calificación que pueden mostrar.<br /><br />La única película que he soportado que era peor que esta es Raptor Island (otro trabajo brillante de ciencia ficción) aunque tenía un flujo más suave y más fácil de seguir que esta película pero esta se acerca mucho y definitivamente está en segundo lugar en mi lista de las peores películas que he visto.
critique8463 Sinceramente es una película muy divertida si buscas malas interpretaciones (Heather Graham nunca podría superar esto... tiene tres títulos por una razón: ¡para proteger a los culpables!) diálogos maravillosamente malos ("¿Te gustan... las costillas?") y una trama que solo una madre podría aprobar ¡esta es tu diversión para el viernes por la noche! <br /><br />Mi compañero de piso la alquiló bajo el título "Aterrado" porque le gustaba Heather Graham pero nos sentimos aterrados después de los créditos finales. No porque la película dé miedo sino porque alguien pagó dinero para hacer esta porquería en un rollo de película.<br /><br />Película horrible. Hay algunos actores desconocidos que aportan algo de comedia involuntaria pero nada que valga la pena ver. El clímax dramático de Heather Graham también fue una de las cosas más patéticas y perturbadoras que he presenciado. No le doy ningún punto a esta película y que Dios se apiade de su alma.
critique8464 Recuerdo vagamente a Ben de mis días de fanático de la ciencia ficción en los años 60. Estaba haciendo varias entrevistas y biografías de actores y actrices desconocidos en particular Ben la actriz Fay Spain y Jody Fair que interpretó a Angela en The Young Savages de 1961. Ben fue una de las personas que asistieron a una convención de ciencia ficción de bajo perfil en Chicago alrededor de 1970 cuando tuve una agradable charla con él y sobre su "carrera" y su vida. Todas estas entrevistas se publicaron en una revista de fans de la época que ahora está olvidada. Ojalá todavía tuviera copias de esas entrevistas pero el tiempo avanza y cualquiera de esas personas seguramente no me recordaría en absoluto tantos años después. Ben era un tipo muy agradable que se ganaba la vida a duras penas (los estafadores de aquellos días ni siquiera pagaban a sus invitados a menos por supuesto que fueran estrellas de renombre e incluso entonces el salario era de un par de cientos de dólares como máximo). ¡Es bueno saber que Ben sigue vivo y coleando! ¿Qué tal una nueva versión de Creature pero 50 años más vieja? ¡Fea entonces más fea ahora!
critique8465 Cada vez que veo a Larry King en vivo les hace las preguntas más fáciles a sus invitados. Rara vez obtiene información útil porque no hace las preguntas difíciles. Esto viene de sus inicios en la radio.<br /><br />King se estableció en la radio y básicamente no ha cambiado ni un ápice el formato de la televisión excepto que su cabeza parlante es visible. Se convierte en una especie de cachorro para sus invitados y la única vez que realmente obtiene información útil de ellos es cuando se la ofrecen voluntariamente o cuando alguien que llama al programa realmente hace una pregunta difícil.<br /><br />Larry es un entrevistador agradable y paternal. Esto significa que no debería tener un programa en horario de máxima audiencia en una importante cadena de noticias si consideras a CNN como tal. Yo no lo hago debido a la historia de CNN.<br /><br />Copiando (es decir Cable) New Network fue fundada por Ted Turner como una alternativa a las noticias en cadena ya que podía transmitir noticias las 24 horas del día los 7 días de la semana. Cuando comenzó la única competencia televisiva era de NBC ABC y CBS. Debido a esto CNN copió el formato de su competencia y logró índices de audiencia respetables. <br /><br />Esto funcionó bien para CNN hasta que llegaron cadenas competidoras que eran innovadoras y brindaban una cobertura de noticias mejor y más fresca. En respuesta al aumento de la competencia CNN entró en una fase de negación y criticó a sus competidores que les estaban comiendo el almuerzo y los índices de audiencia porque CNN quería resistirse al cambio. Esto no funcionó por mucho tiempo y sus índices de audiencia comenzaron a desplomarse. <br /><br />Ahora la cadena de noticias que copia está tratando de reconfigurarse reinventándose copiando el formato de la cadena de noticias líder. Desafortunadamente este programa representa una gran parte del problema. Tiene 21 años y se nota mucho su edad. <br /><br />Lamento decir que King debe ser sacado del horario de máxima audiencia o descartado por completo.
critique8466 Una telenovela aburrida y absolutamente predecible. Mary Tyler Moore está casada con Ted Danson quien tiene un romance con Christine Lahti. Moore es amigo de Lahti y no sabe nada sobre el engaño. Danson muere en un accidente y Lahti está embarazada de su bebé. ¡BOSQUEO! <br /><br />Me avergüenza admitir que pagué dinero para ver esta película en un cine en 1986. Me gustaron las tres estrellas pero ni siquiera sus considerables talentos pudieron lograrlo. CONSTANTEMENTE supe lo que iba a pasar. Como dijo otro comentarista esto parece una película de Lifetime con clasificación PG.<br /><br />Lahti tiene un momento en el que maldice sin parar e incluso Moore suelta una palabrota. También hay tomas inútiles de mujeres en topless jugando al fútbol (!!!). Aparte de eso es apta para la televisión. Lo único bueno de esto fue que Timothy Gibbs interpretó al hijo adolescente de Moore y Danson. Es muy guapo y un muy buen actor. Dejando eso de lado no hay nada que recomendar. Ya lo has visto antes... y lo has hecho mejor. Obviamente ya lo has olvidado. No lo veas.
critique8467 Permítanme decir primero que soy un creyente en los fantasmas y de hecho sé que existen. He tenido suficientes experiencias con ellos para saber que están ahí.<br /><br />Lo que odio es la gente que trae la Biblia y la religión a todo esto. La gente olvida que hay más de una "Biblia" miles de religiones y creencias y diferentes maneras de interpretar lo que se dice en la Biblia. No todo el mundo cree en Dios y no todo el mundo cree en la religión estereotipada.<br /><br />La religión no convierte todo en realidad una de las cosas que debo mencionar en la Biblia que muchos no saben es que incluso el más desenfrenado fanático de la Biblia está rompiendo las mismas reglas escritas en ella... se supone que nunca se debe usar más de una tela a la vez la esclavitud está bien y se puede asesinar a tu vecino bajo ciertas circunstancias. Nada de eso "Oh eso era el Antiguo Testamento y ahora tenemos el Nuevo Testamento". Si la Biblia es la palabra de Dios y no se puede cambiar... no debería haber cambios ni versiones. La religión está llena de malas interpretaciones hechos contradictorios y personas que la siguen tan ciegamente que "no hay otra manera". Las excusas que usan estos supuestos seguidores ciegos son patéticas o ellos mismos no pueden explicar las discrepancias adecuadamente y en cambio usan excusas que les transmite su pastor o maestro. <br /><br />Pero de todos modos pasemos a la reseña. Soy un fanático decente de "Ghost Hunters" y cuando escuché que este programa se estrenaría pronto me emocioné bastante y pensé que tenía cierto potencial. Por mucho que me guste ver "Ghost Hunters" no me gustan algunos de sus miembros y no me gusta la forma en que pueden descartar un lugar como embrujado pero no pueden explicar nada de lo que está sucediendo. El hecho de que su equipo de investigación no lo detecte no significa que la cámara que filma el programa no lo haga. Me alegra que sean escépticos pero es como si no entendieran que el hecho de que usted no haya grabado nada en su grabadora y filme no significa que el lugar esté embrujado o no. Si los fantasmas fueran tan fáciles de capturar se sabría que es un hecho no una creencia. Es más una cuestión de "estar en el lugar correcto en el momento correcto" así como si hay algo allí ¿qué te hace pensar que va a "funcionar" para ti? Este programa es un poco tonto. Por lo general es aburrido y hay mucha charla muchos psíquicos pero casi no sucede nada. La narración filtrada del protagonista suele ser aburrida de escuchar o básicamente no es necesaria.<br /><br />Además la dependencia de los psíquicos es demasiado abundante ya que creo que MUY pocos de ellos tienen realmente talento. Silvia Brown es una en la que definitivamente creo pero la mayoría a veces son difíciles de creer.<br /><br />Realmente quería que me gustara este programa pero de los pocos que he visto todavía no me ha impresionado demasiado.
critique8468 La única razón por la que esta película no recibe un voto de 1 (terrible) es que la actuación de Ida Lupino y Robert Ryan es excelente. Ida Lupino que es encantadora como siempre se angustia cada vez más a medida que intenta por diversos medios librarse de un loco. Robert Ryan es aterrador como el extraño amenazador cuyo carácter guiado únicamente por su mente perturbada cambia de un minuto a otro. Aparentemente simple y dócil de repente se vuelve inteligente y amenazante. El personaje de la Sra. Lupino estaba en mayor peligro por la casa en la que vivía y por su propia estupidez que por cualquiera que apareciera por allí. No podía salir de su propia casa: las ventanas no se abrían las puertas delantera y trasera estaban cerradas y desbloqueadas desde adentro con una llave. No se podría haber diseñado una trampa de fuego peor ni aunque se intentara. No tomó la precaución de tener ni una llave extra. Tampoco pudo averiguar cómo pedir ayuda a los vecinos cercanos o salir de su propio sótano mientras estaba encerrada y fuera de la vista de su captor. No sé en qué guerra murió su marido pero si fue la Segunda Guerra Mundial los muebles de su casa el estilo de la ropa especialmente los niños y el coche del técnico de la compañía telefónica son claramente anacrónicos. Recomiendo ver esta película para ver qué rarezas se pueden encontrar.
critique8469 Un libro brillante con maravillosas caracterizaciones y reflexiones sobre la naturaleza humana en particular sobre la naturaleza de la adicción que todavía resuenan con fuerza hoy en día.<br /><br />En cuanto a la película... eh. Nada especial. El camarógrafo claramente tenía una desafortunada adicción a dar vueltas y vueltas y DAR VUELTAS alrededor de todo lo que provocaba náuseas en el espectador. No entiendo por qué el director no puso fin a esto pero tal vez estaba demasiado ocupado tratando y de alguna manera fracasando de lograr buenas actuaciones de estos actores normalmente excelentes pero elegidos de manera inapropiada. En general una adaptación floja. Sus tres horas se aprovecharían mejor leyendo (o releyendo) el libro.
critique8470 Peter Fonda es un actor tan deliberadamente enervado que sus lacrimosas lecturas de los diálogos anulan cualquier ironía o humor. Intercambia comentarios sarcásticos y poco ingeniosos con Brooke Shields como si fuera un bloque de madera con entradas; incluso sus pequeños toques (como tocarse un bigote inexistente en su rostro canoso) no revelan tanto a un personaje como a un actor inseguro dirigido por él mismo un cineasta inseguro. En el suroeste de Estados Unidos alrededor de 1950 un pobre jugador (que no tiene reparos en hacer trampas) gana a una huérfana que quiere ser una adolescente Lolita en una partida de póquer fallida; después de hacerse con un mapa del tesoro que promete oro en el Gran Cañón la pareja en disputa se convierte en buscadores de oro. Algunas vistas preciosas y un cameo extraño pero interesante de Henry Fonda como un hombre canoso del cañón son las únicas compensaciones en una comedia dramática cansada con los dos protagonistas seguidos por asesinos caricaturescos que no se detendrán ante nada hasta tener en sus manos ese mapa. Shields es muy bonita pero aunque a la cámara le encanta su belleza brillante y morbosa no tiene presencia en la pantalla (y su voz metálica no tiene ningún rango); cada vez que abre la boca uno tiende a encogerse o a agacharse. *1/2 de ****
critique8471 Esta es una mala película. Tampoco una de las malas que son divertidas. Esta es una pésima mala. En realidad fue doloroso verla. La dirección fue horrible con muchos saltos y los tonos verdes y amarillos utilizados a lo largo de la película hacen que los personajes parezcan enfermizos. Keira Knightly no fue convincente en absoluto como una chica dura y no puedo creer que Lucy Liu y Mickey Rourke hayan firmado para este desperdicio criminal de celuloide. El guión era terrible y la actuación era como uñas sobre una pizarra. Si no la has visto no lo hagas. No te estás perdiendo nada y solo perderás dos horas de tu vida viendo esta tontería. He visto malas películas antes e incluso las disfruté debido a sus defectos. Esta es simplemente una pérdida de tiempo.
critique8472 El desagradable género de la "invasión de hogares" se remonta a la película de Wes Craven "Last House On The Left" de la que pronto siguieron los pasos otras películas tan desagradables como "I Spit On Your Grave" "Wrong Way" y "The Visitors". En esta película italiana de principios de los 80 se repite una vez más el mismo argumento con el giro de que esta vez se desarrolla en un tren continental. "La Ragazza Del Vagone Letto" conocida en los países de habla inglesa como "Terror Express" empieza sorprendentemente bien pero a los veinte minutos de empezar a empeorar ya que las escenas de sexo empiezan a ganar precedencia sobre la acción y el suspense más serios.<br /><br />David Phil y Ernie tres jóvenes ricos que se dedican a aterrorizar y humillar a los demás suben a un expreso transcontinental en Italia. El tren está lleno de otros pasajeros entre ellos la prostituta Juliette (Silvia Dionisio) que viaja con frecuencia en el tren y ha llegado a un acuerdo con uno de los mozos de cuerda para que actúe como una especie de proxeneta convenciendo a los pasajeros masculinos de que se desprendan de su dinero a cambio de una noche de pasión en su compartimento dormitorio. Los tres cretinos se ponen rápidamente a molestar a los pasajeros con su comportamiento agresivo y borracho pero las cosas se ponen más serias cuando toman el control de todo un vagón del expreso y se atrincheran para aislarse del resto del tren. Muy pronto están disfrutando de su control temporal... una joven esposa (Zora Kerova) es violada por dos de los jóvenes en un compartimento estrecho; la propia Juliette es sometida a una agresión sexual prolongada; y más tarde el odioso trío obliga a los pasajeros masculinos a tirar un dado para decidir quién violará a una virgen de 16 años que viaja con sus padres (un concepto que se vuelve doblemente insípido por el hecho de que su padre es uno de los hombres obligados a jugar el juego). El único pasajero que parece dispuesto a luchar es un convicto que está siendo escoltado a Alemania pero ¿qué esperanza tiene un hombre contra tres matones armados? <br /><br />La Ragazza Del Vagone Letto comienza con un buen comienzo. Se presentan varios personajes intrigantes y se demuestra que los tres matones tienen una influencia genuinamente inquietante sobre los viajeros. Aunque la historia es claramente una historia de explotación las escenas iniciales están construidas con cuidado y la película parece elevarse por encima del nivel habitual de este género. Todo se desmorona durante una escena horrible en la que Kerova es acosada sexualmente en un compartimento del baño por dos de los matones. La escena está filmada con regocijo y el efecto no parece ser el de generar simpatía por la víctima u odio hacia los perpetradores... en cambio se nos pide que nos excitemos. Esto es sensacionalismo en su peor expresión. Siguen otras violaciones humillantes pero las secuencias de violación implican demasiado trabajo de cámara sobre actos de sexo oral y genitales femeninos. Una secuencia en la que aparece la chica de 16 años está al borde del hardcore y parece particularmente "incorrecta". Al final de La Ragazza Del Vagone Letto es fácil olvidar que se concibió como un thriller ya que la última hora de la película está dedicada a la pornografía en lugar del suspense. Los amantes del sexo sórdido se deleitarán con ella; otros tal vez quieran buscar en otra parte.
critique8473 Nunca había visto una película tan mala. La escena en la que le disparan a un tipo... La pistola ni siquiera dispara. Maldita sea es mala. La escena con el chico ni siquiera es tan buena. No hay guión no hay buen sonido no hay nada bueno que decir sobre esta película...
critique8474 Me encantan las películas de insectos asesinos son muy divertidas de ver. Tuve que ver esta película porque era uno de mis libros de terror favoritos de Shaun Hutson.<br /><br />Lo conocí y desearía haberlo escuchado porque esta película era terrible como él dijo que era después de que dijo que todavía me estaba muriendo por ver lo mala que era.<br /><br />La trama: la gente muere de forma misteriosa y espantosa y nadie tiene idea de cuál es la causa.<br /><br />Solo el trabajador de la salud Mike Brady tiene una posible solución pero su teoría de las babosas asesinas es ridiculizada por las autoridades.<br /><br />Solo cuando el recuento de cadáveres comienza a aumentar y un experto en babosas de Inglaterra comienza a husmear comienza a parecer que Mike tenía la idea correcta después de todo.<br /><br />¡Esta película es la más exagerada que jamás hayas visto! Las babosas en esta película son rápidas (luego de lo normal) y parece que avanzan rápidamente las escenas. <br /><br />Esta película no se parece en nada al libro el libro es diez veces más aterrador diez veces más sangriento y tiene mucha más historia.<br /><br />¡No me gustó esta película en absoluto! Como soy un gran fanático de Slugs el libro y el segundo libro llamado Breeding ground. Ambos libros son geniales.<br /><br />Lee el libro y luego mira la película puede que te guste más que a mí. Le doy 2 de 10.
critique8475 Bueno no sé qué vio la gente en esta película no lo sé. <br /><br />Vi esta película ayer y me dio un fuerte dolor de cabeza. Aparte de unos pocos diálogos buenos no hay nada en esta película.<br /><br />El gran B rt ahora está predicando que te enamores de chicas de la mitad de tu edad. <br /><br />No me gustó la película en absoluto. Quería dar 1 calificación pero doy 3 como <br /><br />Me gusta el papel de la niña pequeña a la que AB llama "sexy". Mi palabra "NO LA VEAS"<br /><br />Sálvate no veas esta película.<br /><br />Ahorra tiempo y dinero.
critique8476 ¡Vaya! ¡Era sólo un sueño! ¡Qué gran idea! Lynch tiene mucha suerte de que la mayoría de la gente intente contar historias clásicas. De esta manera puede jugar con sus pequeñas plantaciones y sus aún más pequeñas recompensas. Vean "El inquilino" de Polanski para una mezcla mucho más inteligente de fantasía y realidad.
critique8477 Esta película para televisión de mediados de los 80 involuntariamente divertida se basa en la premisa de que la bomba sexual Donna Mills (con un vestuario en su mayoría espantoso en todo momento) es una ama de casa abandonada que añora su pasado sexy como animadora. Escapa de su vida vacía fantaseando con encuentros sexuales aleatorios con uno de los muchos hombres atractivos que conoce y finalmente cede a sus fantasías y se da un gusto por su cuenta aunque lo único que realmente quiere es reavivar las llamas de la pasión con su aburrido marido James Brolin.<br /><br />Hay muchos aspectos risibles en esta película la primera incursión de Mills en la coproducción (más tarde tras su salida de Knots Landing encontró un gran éxito como reina de las películas para televisión de mala calidad protagonizando principalmente melodramas de la semana durante la mayor parte de los 90; por lo general interpretaba a una víctima de algún tipo claramente decidida a lavarse las manos de la maravillosamente perversa y entretenida conspiradora que interpretó durante tanto tiempo en Knots). Las más divertidas son las secuencias de fantasía filmadas como si fueran porno suave (máquinas de viento y humo contraluz música porno) pero como se trata de una película para televisión las escenas son muy castas y en definitiva nada sexys. La escena más divertida (y extraña) muestra a Mills paseando por el lado salvaje del centro de la ciudad entre los punks de pelo erizado (con banda sonora de Robert Palmer incluida). <br /><br />Menos risible es el diálogo espantoso que los personajes de cartón piedra se ven obligados a pronunciar (¡pobre Cicely Tyson como la psicoanalista obligatoria o Verónica Cartwright como la mejor amiga obligatoria o incluso James Brolin antes de Babs con ese estilo de ira de puño cerrado de telenovela diurna!).<br /><br />Por supuesto como en todos estos tipos de películas aprendemos que todos los problemas se pueden resolver a través de la psicoterapia y luego la película se vuelve tonta mientras exploramos brevemente las razones del comportamiento "impactante" de Mills (¡como si no pudiera ser simplemente que ella quiere un buen polvo!).<br /><br />Vacío.
critique8478 ¡Vamos mis compatriotas han empezado a hacer westerns! ¿No es suficiente con que nuestro cine ya sea una porquería? ¿Ahora necesitan infectar las películas en inglés con actores polacos y sin ningún sentido? Por favor aléjense de esta película no pierdan el tiempo mirándola. Un bebé de cinco años podría hacer una película que tuviera más sentido. Soy de Polonia y me avergüenza que ustedes puedan ver este título. Por favor les ruego que NO vean esta película y si lo hacen NO juzguen a los polacos ni a las películas polacas en función de lo que vean allí. Hemos tenido algunas buenas películas en nuestra historia y algunas malas pero esta no se parece a nada peor que haya visto en toda mi vida. ¡¡¡Manténganse alejados!!!
critique8479 Las desventuras "picantes" de cuatro au pairs que llegan a Londres el mismo día a principios de los años 70. Hay una chica sueca una danesa una alemana y una china. La historia se las arregla para quitarles la ropa a todas involucrarlas en un humor tipo Carry On y emparejarlas con varios inadaptados de la cultura cinematográfica y televisiva británica de la época incluyendo a la estrella de Man About the House Richard O'Sullivan el futuro pícaro de Coronation Street Johnny Briggs y el incondicional del cine de terror Ferdy Mayne (interpretando a un jeque). Hay una cantidad bastante atrevida de desnudez femenina en exhibición para aquellos a quienes les gusta ese tipo de cosas (pero obviamente nada hardcore).<br /><br />La mayor parte de la película es bastante superficial e intrascendente; Las chicas son estereotipos y la alemana Anita en particular sufre una especie de trastorno infantilizador: es una idiota obsesionada con la televisión en color que actúa como una especie de niña desinhibida y se viste para mostrar deliberadamente sus partes privadas; en otra película más seria sería un caso psiquiátrico. La parte más interesante de la película es cuando la chica sueca es llevada a un club de Londres donde algunos tipos sospechosos todavía intentan hacer swing es seducida por un rockero de mediana edad pierde su virginidad y se da cuenta de que ese ambiente no es para ella. Estas secuencias tienen cierta energía y apuntan a una película más intrigante que la que tenemos al final en la que la promiscuidad y la escoria del negocio de la música y las clases altas viven vidas desalmadas y sórdidas (hay una excelente interpretación de John Standing como un libertino impotente de la escuela pública). La historia más extraña es la de la chica china (futura veterana del cine caníbal Me Me Lay) teniendo sexo con su empleador un niño prodigio del piano enamorándose mutuamente y luego dejándola en mitad de la noche sin ningún buen motivo excepto una idea orientalista de que "los pájaros chinos son inescrutables ¿no?". La película es bastante degradante con sus personajes femeninos y hay un poco de homofobia en el diálogo y en una de las caracterizaciones. El final es sorprendente ya que el jeque de Mayne sin ningún motivo terrenal (excepto que tienen que terminar la película de alguna manera) se lleva a todas las chicas a su reino árabe para lo que a todo el mundo le parece un futuro en el comercio de esclavos blancos algo que a todas les encanta.<br /><br />En su mayor parte son tonterías pero dirigidas con bastante habilidad por el veterano Val Guest lo que la coloca como una pieza cinematográfica un nivel por encima de la mayoría de las películas británicas de explotación sexual de los años 70.
critique8480 No iba a hacer ningún comentario pero luego pensé que tenía algo que decir. Vi esta película hace dos días y aunque creo que no es una pérdida de tiempo total (aunque sí de dinero para los productores) es obvio que tiene serios problemas. Tiene una fotografía muy buena y una música (poco pero) buena. Se ha hablado mucho de Ana Cristina Oliveira pero seamos honestos ¿sobre qué? Ella no es realmente una actriz y se balancea permanentemente entre la sobreactuación y la absurda falta de actuación. Su actuación pasa por buena porque nunca ha habido nadie como Odete en ninguna otra película: ¿loca? ¿triste? ¿infantil? ¿una impostora? Nadie lo sabe amigos. Así que ella está dictando las reglas aquí.<br /><br />Pensé que esta película también era un buen ejemplo del problema que sufren la mayoría de las películas portuguesas: la banda sonora. Hay un NO permanente al doblaje y el resultado es esta típica masa de ruido que surge de la nada. La gente de otros países puede pensar que Portugal es el lugar más ruidoso de todos. Sin embargo lo que me emocionó fue que algunos diálogos estuvieran doblados pero eso no necesariamente resolvió el síndrome. Mal doblaje también debo decir. Es extraño ver una película en la que lo primero que me viene a la mente en la primera escena cuando habla el primer personaje es: está doblada. Y todo esto para decir que la película tiene problemas técnicos.<br /><br />También tiene problemas de guión. Intenta ser clásica desde la primera hasta la última escena. Había un miedo desesperado de dejar las cosas en suspenso y eso se nota. Obviamente el escritor estaba tratando de dejar todo en orden y lo hace pero... ¡se nota! Todos los diálogos son demasiado expositivos y no hay un solo fragmento de diálogo que suene como una línea de película. Todo es un poco crudo y ligeramente desagradable.<br /><br />No es que la película sea un desastre total debo enfatizar. Creo que las partes buenas son tan obvias que prefiero concentrarme en las malas.<br /><br />La dirección aporta poco al débil guión. Todas las tomas son clásicas y poco innovadoras pero son hermosas. Gran trabajo de Rui Poças por cierto.<br /><br />Ahora bien lo que creo que fue EL problema el que impide que la gente crea esta historia y se ría durante toda la película en lugar de tomársela en serio: el tipo que interpreta al tipo que MUERE obviamente no es actor. En realidad es un papel bastante importante y no entiendo por qué se elige a personas que no son actores para esos papeles. Este tipo no es actor ni un hombre atractivo. Lo que significa que toda la película se va cuesta abajo ya que nunca creemos ni por un segundo que esta hermosa mujer está obsesionada con él a pesar de que ya no está y que su amante atractivo que sobrevive en realidad está pasando por un mal momento para superar la pérdida cuando todo lo que vemos de este personaje es apatía. Una lástima. El mundo está lleno de gente guapa que resulta ser incluso amantes simpáticos y seductores. El mundo está lleno de buenos actores que también son chicos guapos y capaces de causar obsesiones en la gente después de que ya no están. El mundo está lleno de grandes películas y también de películas no tan buenas. ¡Así es la vida!
critique8481 Nunca he visto esta película pero puedo contarte algo sobre su producción. Mientras trabajaba como DJ de radio de comedias y canciones antiguas en 1988 recibí una llamada de la productora. Me pidieron que escribiera y grabara un fragmento que incluirían en la banda sonora como sonidos que emanaban de un televisor (la pantalla del televisor en sí nunca se mostraría). Dije que sí escribí una parodia de los clichés de monstruos de ciencia ficción de los años 50 reuní algunos efectos de sonido y llamé a otra DJ Pam Landry para que interpretara el papel femenino. Como estaba en antena en ese momento puso una canción larga se unió a mí en el micrófono en la sala de producción y cortamos la banda sonora en una sola toma. Riéndose volvió a su programa mientras yo mezclaba los efectos de sonido ridículos. Nunca lo hubiéramos hecho si hubiéramos sabido que "Woodchipper Massacre" iba a ser un fracaso pero de nuevo ¡nunca nos pagaron por nuestros esfuerzos! -- Gary Theroux
critique8482 Por lo que yo sé Largo Winch era un famoso cómic belga (nunca leído) que contaba las aventuras de un playboy una especie de James Bond sin la vida de espía. Así que cuando tuve que elegir una película para un niño de 5 años la escogí porque el niño ya era un gran fan de James Bond.<br /><br />Pero justo después de los créditos iniciales me surgieron serias dudas: cuando las películas americanas ofrecen un comienzo increíble aquí nada de acción y una escena de sexo tórrido... Luego la historia se complica mucho con movimientos financieros... Pensé que había perdido al niño.<br /><br />Pero curiosamente ¡fue Largo quien lo había atrapado y más que James Bond! <br /><br />¿Fue la excelente interpretación de Tomer Sisley? ¿La difícil relación que Largo tiene con su padre? ¿La historia de múltiples cajas en la que los amigos son los malos y los malos son los amigos? ¿Las exóticas localizaciones de Hong Kong Yugoslavia? <br /><br />No lo sé pero realmente se preocupa por Largo ("¿Se levantará?") y disfrutamos nuestro momento.
critique8483 No entraré en detalles sobre por qué esta película merece una calificación terrible ya que muchas otras personas ya lo han hecho. Baste decir que de las más de 400 películas que he tenido en DVD esta es la ÚNICA de la que me deshice: era tan inútil que no podía volver a querer ver NADA de ella.<br /><br />Sin embargo tengo un comentario sobre la calificación promedio ridículamente alta de 2.9 (al 15-3-06). Al revisar las 4 páginas de reseñas no vi ninguna calificación superior a 3 estrellas. Mirando el historial de votación el 78% de los usuarios calificaron la película con 4 estrellas o menos. Me parece que algunas personas están llenando las urnas para mantener esta película fuera de la lista de las "100 peores" de IMDb. Sería interesante ver cuántos de los 30 usuarios que calificaron esta película con 10 estrellas (ninguno de los cuales escribió una reseña de la película) son usuarios activos reales.<br /><br />No te dejes engañar esta película no vale la pena.
critique8484 First To Die 2003<br /><br />Primero que nada admito mi error: no me di cuenta de que era una película hecha para televisión. Me "desconcertó" la clasificación "R". La trama es fuerte pero la película dura unos 40 minutos de más. La dirección y la continuidad fueron excelentes. En su mayor parte el elenco fue excepcional e hizo un buen trabajo con sus personajes. El lado negativo de la película es que definitivamente cae en el género de "película para chicas". Aunque hay algunas escenas violentas ninguna de ellas debería justificar una clasificación "R". No hay desnudez ni escenas de sexo gratuitas. En realidad no hay escenas de sexo. Ona Grauer (que es absolutamente hermosa) Kristina Copeland Sonya Salomaa y Glynis Davies fueron invitadas a la serie SG-1 pero esta película no hizo nada para avanzar en sus carreras ya que todas fueron utilizadas como actrices de reparto de bajo nivel. Robert Patrick estuvo fantástico como suele serlo y Mitch Pileggi me hizo pensar en un Lee Marvin moderno. La talentosísima Megan Gallagher a quien llegué a respetar como actriz durante la serie Millennium no tuvo nada que la desafiara para mostrar su gama de habilidades. La mayor decepción con respecto al elenco fue Tracy Pollan. Aparte de ser una actriz por debajo de la media y no ser particularmente atractiva su voz es absolutamente molesta. Me encontré silenciando la televisión durante su diálogo. Recomendaría esta película a cualquiera que disfrute de los programas de televisión de Lifetime. Sin embargo no recomendaría pagar dinero para ver esta película. Teniendo en cuenta que no encontré nada que pudiera causar censura esta es una película que vale la pena ver solo en la televisión ya que no se cortará nada. Como película para televisión la calificaría con un 5 de 10. Como largometraje con una certificación "R" y un elenco tan sólido la calificaría con un 2 de 10.
critique8485 Cuando Samantha Eggar (como Phyllis Dietrickson) abre la puerta de su casa envuelta en una toalla te das cuenta de que por muy competente que sea la actriz no tiene el atractivo hipnótico de Barbara Stanwyck. Y no es enteramente culpa de Eggar. En la película original Wilder hizo que Stanwyck no sólo apareciera en toalla sino que entra en escena en el balcón del segundo piso de la casa. Y no "sale"; aparece casi como por arte de magia. Walter Neff la mira desde abajo en el primer piso. Hay una razón para esto. Stanwyck está mucho más arriba que Neff (Fred MacMurray) cuando los presentan por primera vez. No es sólo la toalla. La toalla se suma al atractivo seductor. Su pose es como la de una diosa griega que contempla su dominio y de una manera extraña sientes como si desde el principio estuviera realmente controlando toda la situación. Tiene poder sexual incluso mágico. Esta persona no es una ama de casa común y corriente. Esta persona es un misterio con secretos ocultos en su interior.<br /><br />Volvamos a 1973. En la nueva versión Crenna toca a la puerta principal. La doble de Stanwyck Eggar abre la puerta con una toalla a su alrededor. No hay "aparición". Ella simplemente abre la puerta. La superioridad seductora que atrapa a la audiencia en la primera aparición de Stanwyck en 1944 está completamente ausente en 1973. Abre la puerta con una toalla a su alrededor. Puede que sea sexy al estilo de Los ángeles de Charlie pero no es tan misterioso. Los realizadores de la nueva versión parecen malinterpretar el punto de Wilder. El guión puede haber dicho "Phyllis aparece con una toalla" por lo que los realizadores de la nueva versión simplemente siguen las instrucciones e incluyen la toalla requerida. El punto no es la toalla. El punto es la cualidad enigmática de Phyllis y el poder potencial que ejerce. Wilder le dio una toalla para agregarle mística. Los realizadores de la nueva versión le dieron una toalla porque eso es lo que hacía Wilder. Y en la elección de la toma se perdió todo el misterio de Phyllis.<br /><br />Richard Crenna también parece un actor inadecuado. Da la impresión de que está "actuando" y no está realmente en medio del dilema. Parte del problema es que Crenna parece un actor de los años 70. No puede entrar en la década de 1940. Cuando MacMurray habla por primera vez al micrófono el sudor comienza a gotear de su rostro. Crenna no tiene sudor. Y también cambiaron una de las líneas cruciales del principio. En el original Neff dice: "No conseguí el dinero y no conseguí a la mujer". En la versión de 1973 Crenna dice: "No conseguí el dinero y no quería a la mujer". ¿Los realizadores entendieron mal por completo el sentido de la historia? ¿O la estaban haciendo más tonta para el público de la "televisión"?<br /><br />Esta película hecha para la televisión es una versión convencional. Se pierde todo el filo de la original. El único que sobresale tal vez es Lee J. Cobb en el papel que hizo famoso Edward G. Robinson. Pero no puede salvar la pérdida de intensidad de la original. Este aburrido remake de 1973 es una película para televisión olvidable hecha probablemente por la misma gente que hizo "La isla de Gilligan". Bien podrían haber intentado rehacer "Ciudadano Kane" o "Lo que el viento se llevó". Si la mediocridad es lo mejor a lo que uno puede aspirar ¿qué sentido tiene? El clásico de 1944 es una película con una "F" mayúscula. Este remake hecho para la televisión merece una calificación de "F" o tal vez una "D" por tonta.
critique8486 Por casualidad vi esta película en la televisión y quise verla porque recordé el artículo de la revista Spin en el que se basa. Me decepcionó mucho. En primer lugar si James Belushi es el actor principal de una película debería ser una señal de que no es exactamente una producción de primera. Gregory Hines era un bailarín de clase mundial pero lamentablemente no un gran actor.<br /><br />De hecho todas las actuaciones de esta película son planas o exageradas lo que solo se puede achacar al director que es el eslabón más débil de la película. Charles Carner parecía estar tratando de imitar al "JFK" de Oliver Stone al retratar la supuesta conspiración para encubrir al asesino o asesinos de niños "reales" pero sin el beneficio de un buen guión un elenco de primera categoría o hay que decirlo el talento. Simplemente no funciona.<br /><br />Es una pena que un tema tan digno para una película no haya recibido un mejor tratamiento.
critique8487 "No seas codicioso" resume la profundidad de esta película. El resto de las tonterías son una fachada de gran presupuesto. La película pasa de ocultar la pelota de forma molesta a revelar demasiado. No se desarrolla ninguna de las tangentes argumentales potencialmente interesantes pero las trilladas se repiten una y otra vez hasta el exceso.<br /><br />El encanto de DD como otros han señalado estaba en el recurso de la esquizofrenia el humor entretejido en la trama de la película y lo más importante la actuación. Hay suficientes actuaciones rígidas en The Box como para atraer a un montón gigante de termitas marcianas.<br /><br />El mayor problema para suspender la incredulidad durante este desastre es la pregunta evidente: "¿por qué una potencia tecnológicamente superior capaz de apoderarse del gobierno necesitaría hacer pruebas?". Un fracaso terrible de película.
critique8488 Una película sobre un grupo de cineastas que quieren hacer un documental sobre un nuevo tipo de surf en aguas infestadas de tiburones. Como fanático absoluto de las películas que incluyen algún tipo de animales o monstruos feroces pensé que esta podría ser mi tipo de película... ¡pero no lo fue! ¡Esto debería ser más una guía de cómo no hacerlo! Tiene mucho humor accidental y la bestia malvada es una broma increíble en la escena final va tras los personajes principales *rodando* ¡obviamente los pies se mueven en el aire! ¡Se ve ridículo! Aunque es bueno para reírse un poco. Si solo fuera por la falta de talento entre los actores los diálogos vergonzosamente estúpidos y el cocodrilo hilarantemente estúpido al menos valdría la pena reírse pero se pone peor: supongo que las personas a cargo de esta película notaron lo débil que era por lo que inventaron la vieja idea de que "el sexo vende"... Totalmente quiero decir TOTALMENTE sin ninguna razón una de las actrices principales le muestra sus pechos a la bestia. Y en algún lugar hacia el principio hay una especie de "besoteo" sin sentido. Este es el último ingrediente que hace que la película sea una basura absoluta para mí. ¡Es increíble cómo la gente realmente pierde el tiempo produciendo tanta basura! Si buscas una verdadera pérdida de tiempo ¡mira esta película!
critique8489 Finalmente pensé que alguien le haría justicia al clásico de H.G. Wells no otra versión ambientada en el lugar o la época equivocados sino una basada firmemente en el libro. Bueno definitivamente sigue el libro bastante de cerca y ese es el único punto a favor de este desastre.<br /><br />Esto dura 180 minutos (sí 3 horas) el libro tiene solo alrededor de 150 páginas.<br /><br />Si Timothy Hines tuviera el coraje de venir aquí y decir "si puedes hacerlo mejor ..." diría "sí puedo" y nunca he usado una cámara de video ni he ido a ningún tipo de escuela de teatro en mi vida.<br /><br />Pagué mucho dinero para traer esta basura al Reino Unido desde los EE. UU. no cometas el mismo error que yo.
critique8490 Cuando la industria cinematográfica estadounidense intenta analizar críticamente a su propio gobierno se asegura de que parezca bueno incluso cuando es malo.<br /><br />La película hace una cosa bien: demuestra perfectamente lo que está mal en la política estadounidense. El lema parece ser joder a quien sea necesario para que se hagan las cosas. Mezclar a un congresista estadounidense un agente de la CIA un judío y un árabe... sólo para joder a los rusos. Gracias a Estados Unidos por darnos a Osama Bin Laden.<br /><br />La decepción de la película surge al confundir los temas: usar imágenes de niños afganos sin brazos y las historias de atrocidades soviéticas y luego hacer un intento descarado de sugerir un vínculo entre ellos y el razonamiento detrás de la ayuda estadounidense. Cualquier persona sensata sabe por qué se recaudaron los $1000000000... no los niños afganos moribundos eso es seguro.<br /><br />Como de costumbre los temas serios se cubren con una fachada de diálogo de mierda. "Brindo por vosotros cabrones" canta Hoffmam al final y lo único que falta es la bandera estadounidense de fondo y los estúpidos soldados. La película no puede evitar dejar un regusto a orgullo y regocijo estadounidenses por cómo nosotros (los estadounidenses) hemos salvado al mundo... una vez más. Ni siquiera los últimos cinco minutos de la película pueden salvarla ya que se intenta dejar de elogiarse a uno mismo y despertar al hecho de que es otra cagada estadounidense.<br /><br />Sin embargo la actuación y la edición fueron buenas.
critique8491 Alquilé esta película con mi hermana con la esperanza de ver una película entretenida y divertida pero mis expectativas se vieron defraudadas. Esta película fue más que repugnante y repugnante para ser una película PG-13 debería haber sido clasificada R por las muchas referencias maduras que se hicieron en esta película. No recomendaría permitir que un adolescente de 13 años la vea.<br /><br />Incluso si nadie menor de 17 años ve esta película tengan cuidado con una película realmente estúpida no hay humor en la película solo un montón de referencias sexuales repugnantes que incluyen un pequeño toque de pedofilia algo sobre lo que ni siquiera se debería bromear. <br /><br />Me gustaría saber qué pasó con las películas PG-13 que en realidad eran seguras para un niño de 13 años. Esta es más que una película deplorable y debería volver a calificarse.
critique8492 Se lo diré sin rodeos: esta película es aburridísima. Trata de una inundación eso es todo. Bla bla bla un poco de familia bla bla bla política bla bla bla aburrido. <br /><br />La culpa es del hombre del tiempo pobre diablo. El viceprimer ministro Campbell es un tipo duro que espera que todos sean clarividentes un personaje de lo más irritante. <br /><br />Si eres del Reino Unido o de cualquier lugar donde pueda haber inundaciones entonces te puede gustar esta película. Es como si las películas de terremotos se apreciaran más donde hay terremotos. <br /><br />En realidad no es una película de acción donde el clima es el enemigo y debes vencerlo o literalmente escapar de él es más como una bomba de relojería que debe desactivarse. <br /><br />Al ver esta película es comprensible por qué el Reino Unido piensa que el mundo está superpoblado no lo está pero para ellos sí lo está. <br /><br />En realidad la película es tan emocionante como arrancarse costras y no la recomiendo. Dura más de 100 minutos demasiado tiempo.<br /><br />Los problemas de la película; no los voy a comentar más allá de esto porque la película no merece tal análisis. Un consejo para los londinenses: compren más barcos. Si llevan a los niños a verla se quedarán dormidos o se convertirán en demonios de aburrimiento y gritos incontrolados.
critique8493 ¿Por qué insisten en hacer nuevas versiones de grandes películas como "High Noon" "From Here to Eternity" y ésta?<br /><br />¿Por qué creen que el color es más atractivo para el espectador que el blanco y negro?<br /><br />¿Por qué Robert insistió en usar esa tonta gorra de béisbol con visera ancha?... lo hacía parecer Jim Varney.<br /><br />¿Por qué alguien pasaría cuatro horas sufriendo por esto?<br /><br />Vea la original. Así USTED no tendrá que preguntarse POR QUÉ.
critique8494 Vi esta película en Mystery Science Theater 300. Fue muy mala. Si no la hubiera estado viendo en MST3K probablemente la hubiera tirado por la ventana. Los personajes eran increíblemente aburridos y en mi opinión no ofrecía mucho argumento.
critique8495 Una amiga de mi hermana me prestó este juego ¡y es muy difícil! Parece un juego para niños pero tienes que aprender a hacer un montón de movimientos intrincados que requieren que gires y coloques las manos en todo tipo de posiciones incómodas ¡y tienes que buscar niveles aparentemente interminables para conseguir 100 notas para mejorar tu "puntuación"! También tienes que encontrar estas piezas de rompecabezas imposiblemente ocultas ¡que requieren que hagas tareas casi imposibles para conseguirlas! ¡Y SOLO HE LLEGADO A LA TERCERA FASE! Tal vez si no tienes vida y puedes quedarte en casa todo el tiempo puedas disfrutar de esto ¡pero de lo contrario mantente alejado! ¡Y DEFINITIVAMENTE NO SE RECOMIENDA PARA NIÑOS SE ARRANCARÁN EL PELO EN UNA HORA!
critique8496 Esto es porno suave de alto brillo; una telenovela aburrida que se concentra en una sola cosa: el sexo. En realidad hicieron que el sexo fuera aburrido es triste decirlo porque te desafío a que veas esto casualmente y me digas cuál fue la trama. Lo que esto es es una excusa para que Kim Bassinger exhiba su gran cuerpo y para que Mickey Rourke sonría un montón. Eso es todo. La presunción de Rourke es tan mala que es repugnante y Bassinger a pesar de la gran figura parece barata más que hermosa.<br /><br />Felicitaciones al fotógrafo por algunas buenas tomas en primer plano y un color maravilloso pero la historia es tan débil -no hay desarrollo de personajes ni trama- que no puede compensar. Seamos realistas: esta película se hizo con un solo propósito: excitar a los espectadores masculinos. En ese nivel probablemente tuvo éxito. Si mal no recuerdo fue por eso que le di un vistazo ya que soy fanático del aspecto de Bassinger pero en realidad también esperaba una historia.<br /><br />Aquellos que intentan hacer pasar esto como "artístico" y algo más profundo que porno suave solo se están engañando a sí mismos.
critique8497 Este corto fue el último y único cortometraje de Shemp dirigido por Del Lord. El problema: era bastante flojo y la escena del café era prácticamente una copia al carbón de un corto de Curly "Busy Buddies" (1944). La escena del interrogatorio era bastante divertida y la parte inicial de la parte del café. Pero hay muchos agujeros en la trama en este corto. Por ejemplo ¿por qué los secuaces se esconden en el cubo de basura cuando llega la policía? En la nueva versión "Of Cash And Hash" (1955) el director Jules White soluciona esto y la razón por la que los secuaces se esconden en el cubo de basura es porque hay un tiroteo entre la policía y los ladrones del vehículo blindado. La escena en la que Moe tiene problemas con la ostra ya se había hecho con Curly en "Dutiful But Dumb" (1941). La parte de la casa espeluznante no era tan buena excepto por la escena hilarante en el exterior de la casa espeluznante. Para colmo el final no tenía nada de picante. Calificación: C-
critique8498 HERA PHERI de Priyadarshan fue una buena comedia situacional. Sin embargo esta película en realidad carece de una historia pero es bastante divertida pero ilógica. <br /><br />De hecho no es una historia propiamente dicha pero de alguna manera logra un flujo agradable aunque no es nada genial. <br /><br />La primera mitad tiene 2 escenas divertidas como aquella en la que Akshay y John invitan a Neha a almorzar y otra cuando entra Paresh. <br /><br />La primera mitad se vuelve aburrida lentamente pero la segunda mitad es más divertida aunque no hay guión. <br /><br />Los chistes son divertidos aunque uno se pregunta cómo nunca escuchan las voces de cada persona desde el interior de las habitaciones. <br /><br />La confusión del clímax se trata como una obra de teatro pero es bastante divertida pero la película termina abruptamente. <br /><br />La dirección está bien la música es buena. <br /><br />Akshay Kumar sobresale en su papel que ahora se ha convertido en su segunda piel pero esta es completamente su película y eclipsa a todos los demás. <br /><br /> />John tropieza en todo momento y falla en la comedia. Paresh Rawal es hilarante. Rajpal está bien. Las chicas a veces son ruidosas y también incómodas. Nargis Daisy y Neetu (ahora solo se ve a Neetu) son buenas en partes pero gritan con demasiada frecuencia. Manoj Joshi está bien.
critique8499 Después de ver esto leer el resumen en la parte posterior del DVD y luego pensar en la película en sí me mareé un poco. Pensé que tal vez me había quedado dormido y soñé que era un bebé con síndrome de Down bailando un vals por un bosque interminable donde la gente conduce a 11 millas por hora y se detiene sin ningún propósito más allá del lesbianismo ocasional y de mal gusto. Donde (¿zombis?) salen de la nada y (¿vampiros?) que (¿seducen?) ciudadanos de corazón puro en su camino para salvar el mundo. Ni los zombis ni los vampiros se encuentran notablemente. La única pelea que recuerdo fue la de quitarle las bragas a esa morsa Bonny Giroux. ¡Coo Coo ca FAT! ¡Todas! Tal vez fue porque la estábamos viendo en pantalla ancha y fuimos demasiado perezosos para cambiarla a su resolución nativa pero eso en realidad la hizo más entretenida... En conclusión mi tesis de pensamiento final tenía más continuidad trama desarrollo de personajes antagonismo tema y actuación que toda esta película. Hizo que Bloodrayne pareciera Citizen F***ING KANE.
critique8500 O tal vez eso es lo que parece. De todos modos "The Bat People" es tan plana como una alfombra insulsa como un saco de harina y tan emocionante como una piedra... y tan inteligente como las tres cosas juntas.<br /><br />Bien la trama en pocas palabras (un recipiente apropiado eso...): un doctor (Moss) es mordido por un murciélago mientras revisa una cueva con su esposa (McAndrew) y posteriormente se convierte en un murciélago - bueno no exactamente un murciélago sino una criatura parecida a un murciélago que se parece más a un hombre lobo que mata a sus víctimas en una perspectiva de cámara en primera persona...<br /><br />Pero luego está el asunto del sheriff (Pataki) que es el PEOR tipo de sheriff: el tipo pueblerino. Molesta a la gente mira lascivamente a las mujeres casadas roba pañuelos de las mercerías (¡el DIABLO!) fuma con una de esas boquillas en la boca y habla al mismo tiempo lo que le hace parecer y sonar como Buford T. Justice en "Smokey and the Bandit" y (esta es la peor parte)... ¡ES EL PERSONAJE MÁS SIMPÁTICO DE TODA LA PELÍCULA!<br /><br />Sin embargo toda la película es una porquería de película de televisión de la semana (guano en este caso). ¡Es una AIP por el amor de Dios! ¿Qué esperabas algo digno de un Oscar?<br /><br />¿Y qué más se puede decir de una película que ni siquiera MST3K puede salvar?<br /><br />¿Qué tal... sin estrellas para "The Bat People" la versión completa O la versión MST3K?<br /><br />Por cierto si alguna vez hay una secuela de esta película voy a enterrar mi televisor.
critique8501 Esta es una película sobre cómo hacer una película. Este tipo de películas pueden ser entretenidas pero necesitan algo de sustancia para serlo. Me temo que no sucedió aquí. El señor Coppola no heredó las habilidades de su padre por desgracia (ni tampoco su hermana que sin embargo puede hacer películas que uno podría ver).<br /><br />Me pregunto cómo esta película llegó a recibir críticas tan favorables. <br /><br />Veamos: el actor principal supuestamente director es tan expresivo como un calamar congelado y su voz tiene el mismo tono diga lo que diga la actriz principal tiene una expresión en su rostro que nunca cambia la trama está totalmente segmentada en fragmentos con quizás un único elemento de conexión la idea de la película dentro de la película debe ser más rancia que las rocas paleolíticas... ¿Será eso suficiente?<br /><br />Lamenté cada momento que vi esta película. Un paseo con el perro es un entretenimiento mucho mejor que esta película increíblemente floja. Es como si una trama de François Truffaut estuviera dirigida por Dick Cheney...<br /><br />Brasil ¿otras películas clásicas de ciencia ficción? Seguro que estás bromeando...
critique8502 La película no tenía mucha trama y no era interesante. Básicamente pasas mucho tiempo viendo a la gente pintar. Además es muy difícil escuchar o entender el diálogo en parte por los acentos pero también porque las palabras se murmuran.
critique8503 ¡Arruinaron esta historia! Al final Nell es toda heroica y asume la tarea de salvar a todos sus traseros de Hill House y un montón de tonterías por el estilo. ¡Añadieron cabezas cortadas cables cortando las caras de las personas y el techo convirtiéndose en una mano gigante! ¿De qué diablos se trata eso? Tengo y amo la película original leí el libro y me encanta. La razón por la que la película original y el libro son tan geniales es porque te asustan mucho sin siquiera mostrar el fantasma. No hay sangre. No hay una mano en el techo. Es solo el anuncio de fantasmas sobre cómo los fantasmas realmente pueden matar a una persona. No pueden matarnos no pueden arrojarnos por la habitación o lanzarnos un cuchillo en la cabeza. No. Solo pueden volvernos locos. Quitándonos todos nuestros sentidos de seguridad. Nell era una mujer egoísta. Solo quería cosas buenas para ella. Sí se preocupaba un poco por los demás pero no demasiado. ¡David Self y Jan de Bont se han cagado en esta gran historia! ¡Odio este maldito remake!
critique8504 Vi que el comentario en la parte inferior decía "gran actuación". En mi opinión estos dos grandes actores ofrecen actuaciones horribles y no tienen química entre sí para un gran director en su peor trabajo de todos los tiempos. Robert De Niro tiene que ser el analfabeto más ingenioso y perspicaz de todos los tiempos. La actuación de Jane Fonda se desvía incómodamente por todos lados ya que claramente no tiene control sobre este personaje principalmente porque el personaje está muy mal escrito. Melaza sería un adjetivo demasiado rápido para el ritmo insoportable de esta película. Aunque la intención de la película es ser una historia inspiradora sobre la cura del analfabetismo verla es un verdadero "desastre". Le doy 1 de 10 realmente una de las peores 20 películas para su nivel de presupuesto que he visto.
critique8505 Parece un tratamiento de largometraje de una rutina de comedia que también podría haberse contado en un corto de diez minutos. Además los créditos técnicos son de primera. La película realmente parece un proyecto de fin de carrera de una escuela de cine.<br /><br />El reparto es una mezcla de profesionales del teatro experimentados y novatos con talento pero el problema es el guión superficial. Sus líneas parecen construidas exactamente como el material de un programa de televisión.<br /><br />El director no se toma en serio a sus protagonistas por lo que no nos conmueven sus problemas y conflictos.<br /><br />La película ha sido comercializada inteligentemente y ofrece un argumento de venta único pero al final la película decepciona en todos los niveles.
critique8506 Margaret Mitchell se revuelve en su tumba cada vez que alguien ve este desastre. El vestuario y los decorados son excelentes pero ni siquiera pueden empezar a eclipsar las mediocres interpretaciones de Joanne Whalley (como el personaje principal) y del siempre insulso Timothy Dalton (como Rhett). Peor aún que las interpretaciones (y quizás lo explique en parte) es el guión que es increíblemente predecible y lleno de clichés. Si a ese guión terriblemente malo le sumamos una banda sonora que te hará estremecer tenemos un desastre que no le deseo a ningún espectador. SCARLETT es sencillamente pésima y no puedo imaginar cómo se hizo y mucho menos cómo llegó a ser estrenada en vídeo.
critique8507 Tanto Killjoy 1 como Killjoy 2 fueron malas pero la primera fue mejor. Los efectos especiales de esta película no fueron nada especiales. Aunque los asesinatos fueron mejores en esta entrega no fueron nada digno de alarde. Una cosa que fue peor en la segunda parte fueron los personajes. Cambiaban de emociones de repente y algunas de sus líneas eran simplemente tontas. Por ejemplo un personaje dijo: "Será mejor que tengas algo de R.E.S.P.E.T.O. o descubrirás lo que significa para mí". Una vez que escuché esa línea pensé que era de lo peor que había escuchado. Otra cosa que odié de esta película fue el hecho de que era demasiado corta. Una película exitosa tiene que durar más de una hora y veinte minutos como Killjoy 2. Si Full Moon hace la tercera parte de Killjoy eso sería rebajarse al nivel más bajo al que podrían llegar. En general 1 de 10.<br /><br />
critique8508 Normalmente tengo mucha suerte con estas películas de pequeña escala. Miré el reparto: Leary Lovitz Delpy Wuhrer Estevez. ¿Qué tan malo podía ser? Lamentablemente la respuesta fue... bastante malo. Me cuesta recordar una película en la que se haya ejecutado tan mal una trama que tenía potencial.
critique8509 Realmente me decepcionó esta película. La primera película de Waters que vi fue Serial Mom y me encantó. Luego vi Pecker y me encantó. Luego vi Polyester y la verdad es que la odié. Lo único que me gustó de esa película fue DIVINA. Ella/él tenía muchísimo talento. Realmente me sorprendió. En general no recomendaría esta película...
critique8510 Leí la novela Reaper of Ben Mezrich hace unos años y anoche por accidente me encontré con esta adaptación.<br /><br />Aunque han pasado años desde que leí la historia por primera vez las diferencias entre la novela y la película son enormes. Elementos muy importantes que hacían que todo fuera creíble simplemente se eliminan o se modifican para que no funcionen.<br /><br />Si la trama te parece interesante ve a buscar la novela. Es mucho mucho mucho mejor.<br /><br />Aún así le doy un 4 sobre 10 ya que fue difícil dejar de verla debido a la gran trama básica de Ben Mezrich.
critique8511 El héroe John Keem persigue a unos traficantes de drogas que secuestran a chicas por algún motivo. En su viaje utiliza movimientos de karate y kung fu y no creo que le hayan dado ni una sola vez durante la película. Esto es una porquería.
critique8512 La competencia por la peor película de Kay Francis de Warner Bros es dura. Sólo he visto quizás ocho de ellas pero Comet over Broadway es la peor hasta ahora. Lo mejor de todo es que es corta. Ah y los vestidos de Orry-Kelly (por supuesto) están bien. La fotografía de James Wong Howe no lo está. Kay Francis se ve regordeta y mucho menos atractiva de lo que normalmente es. Minna Gombell a quien no conozco de otra manera es buena como bailarina de "burlesque" semi-dura (parecía más un desfile de moda que burlesque). La toma final - Kay Francis y su hijo (¿cuándo supo el niño que Kay Francis era su madre? ¿Me quedé dormido?) caminando por un sendero de tierra hacia una prisión pintada con contornos brumosos en un escenario de sonido es más que ridícula. Toda la película es tan barata tan inverosímil y tan descuidada que parece infectada por un cinismo amargo por parte de todos los que la hicieron: Warner Bros arrojando basura a idiotas que no saben en la cínica estimación que Warner Bros tiene de ellos que lo que están recibiendo es basura.
critique8513 Había estado evitando esta película por algún tiempo... porque la veía como una entrega innecesaria de una serie que solo debería haber tenido 2 partes. Pero después de leer algunas críticas bastante favorables... de algunos espectadores de IMDB... gasté $1.50 y la alquilé en mi tienda de videos local. ¿Necesito ir más allá... cuando digo... que perdí 50 dólares? Esta película es una de las 10 peores películas que he visto. Primero que nada... me doy cuenta de que nadie quería ver a un Macchio de 33 años en esta película... Pero ¿por qué no pudieron hacer que Miyagi leyera una carta o algo de Daniel-san... tal vez explicando lo que le pasó a Daniel... diablos al menos podrían haber hecho una mención rápida de Daniel o algo así? Pero no... y para empeorar el guión ya de por sí malo... agregaron a esos estúpidos monjes... pensé que los monjes hacen un voto de silencio... supongo que estos monjes parlanchines no se toman sus votos en serio... jejeje. El entrenamiento que la chica recibió en la película fue apresurado y estúpido... y el grupo paramilitar de hombres jóvenes... era un concepto confuso por decir lo menos... esto estaba lejos de ser una película de artes marciales... la chica solo pelea brevemente en la escena final... y luego ni siquiera estuvo cerca de ser golpeada ni una vez... por el hombre que luchaba contra ella... dame un respiro... ella habría sido golpeada al menos una vez... Supongo que los escritores y directores pensaron que sería demasiado impactante ver a una chica siendo golpeada por un hombre en esta. Podría seguir y seguir... pero básicamente... terminaré diciendo que esta película fue simplemente mala... incluso la chica que eligieron no era agradable a la vista (ella tenía un aspecto algo "masculino")... Solo puedo pensar en un puñado de películas que he visto... que se comparan con lo mala que fue esta película... NO PIERDAS TU TIEMPO EN ESTA...
critique8514 Bueno odio Hollywood pero amo el cine así que tengo que ver estas películas de mala calidad en los cines. Y esperaba que Vanilla Sky fuera buena. Esperaba que mantuvieran exactamente igual el "Open Your Eyes" original o que lo hicieran propio. Bueno resultó ser un poco de ambas cosas y apestaba.<br /><br />Empezó bien. Me encanta Radiohead. Ojalá hubiera más de eso. Pero al final estamos escuchando Good Vibrations de The Beach Boys. Hablando de una amplia gama de cosas malas en el medio. Tenían una o dos buenas canciones en el club y tal vez un par más pero ¿por qué tenían que poner GV a todo volumen durante el clímax? Era más molesto que confuso o descarado. Especialmente cuando NO TIENE NADA QUE VER CON LA TRAMA. Al menos ponle algún significado a las canciones. Kid A = primario. Lo que sea.<br /><br />También hizo un gran trabajo con la escena del club. Eso fue genial. De lo contrario la película era una gran bola de arrogancia. Como si el público fuera a entender la película. Los que la entienden leen los subtítulos y el resto no. Es así de simple. Las motivaciones se arruinaron por completo. No comprendí las motivaciones de Díaz (¿no habían hecho la noche de Chicken Soup antes?) y algunas de las otras. Y odio a Kurt Russell. Mantente al margen. Tom Cruise no sabe actuar (especialmente en este tipo de películas es decir Eyes Wide Shut). Y el ascensor. Lo entiendo. De todos modos intentaron mejorar el original con una banda sonora de rock estadounidense de mala calidad y ángulos de mala calidad y una buena impresión de la película y un revelado brillante y habría ayudado si Crowe no la hubiera arruinado.<br /><br />2/10 Gran decepción.
critique8515 Permítanme comenzar diciendo que intentaré no poner demasiados spoilers en esto. Normalmente disfruto de las películas de Robin Williams sin embargo esta joya no era una de ellas. Fue anunciada como un thriller de suspenso. El oyente nocturno fue todo lo contrario. Para ser franco había 6 personas en el cine el día del estreno 2 se fueron por una buena razón. La película estaba en mi opinión mal escrita y dirigida. La actuación estaba bien pero nuevamente no había nada con lo que trabajar. La película trata sobre un narrador que lee un buen libro de un niño moribundo. Sin embargo *inserte algo espeluznante aquí* nadie puede verificar la existencia del niño. Entonces Williams va a Wisconsin para intentar encontrar al autor sin embargo todo lo que obtiene es un dolor de cabeza y excusas del cuidador del niño. Eso es todo. Esperas aproximadamente una hora y media y la película termina. Tuvo tantas emociones y escalofríos como una visita al consultorio del dentista. Los matices o connotaciones homosexuales no tenían nada que ver con la historia y la película contenía algunas blasfemias pero parecía que se habían incluido sin ningún motivo y no tenían mucho sentido. En conclusión no puedo escribir una crítica decente sobre esta película porque no tenía nada de especial era tan cautivadora como ver cómo se seca la pintura. Le di un 2 porque la actuación por lo que vale estaba bien y no estaba dirigida por Uwe Boll.
critique8516 Vaya me encanta y respeto prácticamente todo lo que ha hecho David Lynch. Sin embargo esta película es similar al intento de un primer cineasta de hacer un pseudovídeo artístico. <br /><br />Para darte un par de ejemplos: <br /><br />1. David Lynch es típicamente un cineasta visual sin embargo esta tenía poco contenido artístico visual (paredes en blanco "planos ascendentes" con el techo de fondo) <br /><br />2. David Lynch normalmente se enorgullece del audio sin embargo en esta película incluso se podía escuchar el zumbido de la cámara de vídeo. <br /><br />De hecho es muy difícil aceptar la idea de que él haya tenido algo que ver con esta película. A menos que...<br /><br />... esto sea una broma por parte de David para obligar a los fans a buscar en su sitio web (durante horas) solo para encontrar esta tontería. Espero que así sea porque al menos esa idea es divertida.
critique8517 Deberían retitularlo como "Todos aman a Sebastian". El estudiante de secundaria de un pueblo rural de 1983 que no va a ninguna parte con un pelo raro y una buena apariencia "como la de Leo" tiene un gran plato lleno de problemas. Su padrastro anuncia planes concretos de hacerse una operación de cambio de sexo tras lo cual su madre da por terminado el matrimonio; Sebastian es llamado con la palabra "f" por todos y su madre mientras tanto "se besa" con varias chicas se droga con Ready-Whip en un supermercado y salva a una prostituta "fresa" de las garras de su despiadado proxeneta.<br /><br />Los "amigos" de Sebastian hacen que Eddie Haskal parezca un niño del coro; la mala asociación no empeora mucho. Sebastian parece optar por el historial de intentos de suicidio de "Harold" (aunque no admite tendencias suicidas). Sin razón aparente Sebastian que tiene un nivel de genio en el examen SAT DEBE graduarse un año antes aunque no tiene idea sobre el futuro ni quiere ir a la universidad (¿qué pasa con esta tontería?).<br /><br />Esta película es una mirada a unas pocas semanas en la vida de alguien que está BASTANTE DESORDENADO. La escena final sugiere que las cosas estarán bien aunque el CÓMO queda enteramente a criterio del espectador.<br /><br />Los creadores de esta película parecen confiar únicamente en el atractivo indiscutible del protagonista masculino muy atractivo. La "historia" deja mucho que desear. Buscar "¿qué hará este hermoso chico a continuación...?" no satisface exactamente. Los valores de producción mediocres simplemente no están a la altura de otras películas independientes o no. Un presupuesto bajo y una historia débil necesitan más que una cara bonita para salir adelante. Los "resultados" de este proyecto son olvidables y un insulto para los fanáticos del cine inteligente.
critique8518 No vi esta película cuando se estrenó pero hay un par de canciones que comparten el título y el término todavía se usa de vez en cuando así que pensé que debía haber algo en la película así que la desenterré y la vi. Ahora me gustaría recuperar la hora y cuarenta y cinco minutos aproximados de mi vida (parecía mucho más larga). No había nada particularmente malo en la película la actuación era buena no había grandes agujeros en la trama por supuesto que no había mucho en la trama que pudiera tener agujeros. Simplemente no había mucho en la película. Había algo de química entre los dos pero nada convincente en su relación; nada interesante en su historia. Cerca del final cuando él intenta perseguir el tren para atrapar a su romance fugitivo ni mi esposa ni yo queríamos que la atrapara. Honestamente pensamos que estaban mejor el uno sin el otro y que si volvían a estar juntos realmente no nos importaba. Entonces ¿qué dice eso sobre esta historia de amor cuando incluso una romántica sentimental de 25 años como mi esposa no tenía ningún interés emocional en la relación? Debería haber dejado este en la categoría de "perdidos".<br /><br />Logan Lamech www.eloquentbooks.com/LingeringPoets.html
critique8519 No haré la obvia reseña de las inexactitudes fácticas. Son demasiado numerosas para enumerarlas todas. Una lista mucho más corta sería lo que acertaron. 1. Un tipo llamado Noé. 2. El Arca con animales en ella. <br /><br />Si quieres una representación mucho más precisa del Arca de Noé y la destrucción de Sodoma alquila "La Biblia" (1966). Representa la historia de la creación a través de Abraham intentando sacrificar a su hijo Isaac. Es una película mucho mejor y puede ser que la abominación llamada "El Arca de Noé" (1999) te haya llevado a buscar una película así. http://www.imdb.com/title/tt0060164/<br /><br />Realmente no pude soportar ver la película entera. Al leer otros comentarios puedo ver que incluso los ateos la encontraron groseramente inexacta. Como cristiano me resultó intolerable. Posiblemente la peor película jamás hecha. Tampoco esta película tenía un propósito real excepto quizás mostrar su animación por computadora de baja calidad.<br /><br />¿Fue un completo desperdicio? Tal vez no. Dios puede usar el mal para hacer el bien.<br /><br />Romanos 8:28 dice: 28 Y sabemos que a los que aman a Dios todas las cosas les ayudan a bien esto es a los que conforme a su propósito son llamados.<br /><br />Génesis 50 dice: 20 Pero vosotros pensasteis mal contra mí pero Dios lo encaminó a bien para hacer lo que vemos hoy para mantener en vida a mucho pueblo.<br /><br />En el segundo ejemplo los hermanos de José querían matarlo pero Dios convirtió su maldad en un gran bien. Es posible que haya hecho lo mismo con esta película.<br /><br />La gente estaba tan asombrada por su falta de fundamento bíblico que probablemente sacaron la vieja y polvorienta Biblia y leyeron la historia por sí mismos. Para saber más sobre Lot y Sodoma tendrían que leer hasta Génesis 19 antes de que Dios destruya Sodoma y Gomorra. Para entonces ya han leído casi la mitad de Génesis así que tal vez quieran terminarlo. El siguiente libro es Éxodo en el que se basó la película "Los diez mandamientos" (y con mucha más precisión). Si han visto esa película entonces Éxodo se convierte en una lectura fácil. Así que ahora han leído al menos dos libros completos de la Biblia sólo porque vieron una película patética sobre el Arca de Noé. Estoy seguro de que esto le pasó a alguien por ahí.<br /><br />Dios trabaja de maneras misteriosas.
critique8520 Dios mío. ¿Por qué Nickelodeon tiene tantas dificultades para producir una película medianamente decente? Quiero decir esta película podría haber sido buena pero fue:<br /><br />A. Demasiado corta B. Más bien superficial estereotipada e insultante para algunos C. En definitiva inútil<br /><br />En primer lugar lo de "vestir al nerd para que parezca genial" era MUY consumista MUY superficial MUY inútil y MUY insultante. Tiene los estereotipos de los nerds: caras estúpidas gafas nunca besado vacaciones con su madre etc. Bueno tal vez la razón por la que ese tipo nunca ha besado a una chica es porque es gay. ¿Eso significa que todos los gays son nerds? ¿Y qué hay de malo en ser amigo de tu madre?<br /><br />La peor parte con diferencia fue el final. Todo el drama de la película giraba en torno a Zoey descubriendo que Chase la amaba y bla bla bla y luego cuando Chase finalmente decidió decírselo <br /><br />A. no se lo dijo en persona porque justo cuando estaba a punto de hacerlo se produjo la típica distracción. B. intentó enviarle un mensaje de texto pero su PDA cayó en una fuente y murió antes de que recibiera el mensaje.<br /><br />Fin.<br /><br />¿QUÉ TONTO ES ESO????? Quiero decir ¿por qué los dibujantes no pueden cambiar nada en la serie? A muchos de nosotros nos gustaría ver a estos dos juntos. ¿Por qué no podemos verlo? Quiero decir ¿son los productores realmente tan poco creativos que no pueden pensar en nuevos problemas para acompañar los cambios en la serie? Entonces ¿tienen que seguir con la misma trama y los mismos esquemas y hacer tantos episodios como puedan usando solo eso? Después de un tiempo se vuelve aburrido y frustrante.<br /><br />QUERÍA VER UN POCO DE ROMANCE REAL AQUÍ ¡MALDICIÓN!<br /><br />Bueno ya terminé con mi perorata.
critique8521 Una película de ciencia ficción bastante normal. La trama era más o menos obvia desde el principio. Aunque las actuaciones eran razonablemente buenas el guión parecía muy cliché utilizando ideas tomadas de numerosas películas.<br /><br />La trama básica: unos científicos que trabajan en una plataforma de investigación del espacio profundo rescatan a un caza de estrellarse contra la enana roja en la que han estado orbitando. A bordo encuentran una cápsula de estasis que casualmente funciona mal en ese mismo momento. Después de 2 o 3 minutos de que el hombre de la cápsula se despierte te das cuenta de que es un completo lunático. Algo que escapa por completo a la tripulación de 3 personas de la nave de investigación...<br /><br />Después de eso se convierte en una copia de todas las demás películas que involucran a un loco psicótico que aterroriza a víctimas inocentes. En general creo que Speed ​​2 fue una mejor exploración del tema que tampoco consideré una buena película.<br /><br />No es una buena película saca Aliens y mírala de nuevo.<br /><br />
critique8522 Mientras camina para comprar cigarrillos el bailarín profesional Daniel (Tom Long) es secuestrado y obligado a tener sexo pervertido durante muchos días por tres mujeres encapuchadas. Cuando es liberado la directora de su compañía Isabel (Greta Scacchi) ya lo ha reemplazado en la obra y su novia lo recibe con frialdad. El perturbado y humillado Daniel deja la compañía de baile y viaja obsesionado en busca de los secuestradores. Daniel tiene sexo con muchas mujeres que sospecha que podrían ser las secuestradoras. <br /><br />"El libro del Apocalipsis" es una película extraña con un comienzo prometedor que pierde la fuerza inicial y se convierte en una especie de culebrón erótico demasiado largo o porno suave chic. La producción es elegante la portada del DVD es impresionante pero los personajes no están bien desarrollados y el trauma de Daniel parece ser excesivo ya que la mayoría de los hombres fantasearían con la situación onírica en la que él se sometiera para convertirse en objeto sexual de tres mujeres sexys. El desarrollo melodramático con la enfermedad de Isabel no añade ningún valor a la trama; el final abierto es muy decepcionante y no hay explicaciones sobre el motivo de las mujeres ni sobre el título. Está muy claro que el guión sobre los sentimientos de un hombre fue escrito por una mujer. Fue bueno volver a ver a la todavía bella Greta Scacchi y su maquillaje al final es impresionante. Hay un dicho en portugués que podría traducirse al español de la siguiente manera: "Si la violación es inevitable relájate y ven". Daniel debería haber hecho esto y ahorrarme ver casi dos horas de una historia sin sentido. Mi voto es cuatro. <br /><br />Título (Brasil): "O Livro das Revelações" ("El libro de las revelaciones")
critique8523 Seamos realistas; un niño patético que muere y su alma es transferida a un espantapájaros. ¡Eso nunca va a pasar! Dios mío este niño estúpido y perdedor que no puede defenderse recibe una paliza de un bastardo borracho que se acuesta con su madre. Justo cuando muere mira al espantapájaros y deja que su espíritu entre en él. El borracho encubrió su muerte haciéndola parecer suicida y pensó que se había salido con la suya. Más tarde vemos que lo echan del remolque y más tarde se gana otro encuentro con el espantapájaros. Tuvieron un breve encuentro en el que el borracho lo llama perdedor y el espantapájaros responde con "¡Se necesita uno para reconocer a uno perdedor!". El espantapájaros le hace un gesto obsceno desde el edificio lo llama "papi-o" y luego decapita al pobre hombre. Podemos ver cómo se desarrolla esta increíble película a partir de eso. Luego continúa matando a muchas personas. Principalmente mata a la gente que le hizo pasar un mal rato en la vida real y se va a matar a gente cualquiera solo para reírse un poco. Aquí no hay risas. También añade un remate a cada muerte. Cada vez que mataba a alguien hacía algunas volteretas de karate y remataba todo con uno de sus remates característicos. En el caso de alguien con problemas de audición decía "¡Toma toma una mazorca de maíz!" y se la metía por el culo. ¡O podemos tomar un ejemplo de la película! Acababa de matar a un policía y se dirigía a matar a la única persona que alguna vez lo defendió. Su padre el sheriff le gritó al loco que se detuviera y él dijo "¡Oye quédate un rato!" y le arrojó una daga al pecho y lo clavó en un árbol. Al final de la película mató a dos tipos y soltó el remate "¡Me tengo que ir!" y mató a dos tipos metiéndoles una guadaña en la cabeza. ¡Guau! Esta película me dio tantas ganas de hacerme crema en los pantalones. Quizás la próxima vez que este tipo haga una película no sea gay.
critique8524 La violencia real o no siempre tiene un impacto. En esta película la violencia es tan crasa como se puede esperar. En El gran éxtasis el director ha demostrado con éxito de qué extremos de violencia es capaz la gente. Pero ¿qué sentido tenía? La violencia parece una mezcla de Irreversible de Noé y La naranja mecánica de Kubrick... ambas son películas notables. No me malinterpreten no me opongo en absoluto a la violencia en pantalla y he visto cosas desagradables en mis años de cine pero esta película en su conjunto es totalmente infantil. La historia nunca se desarrolla lo suficiente como para ofrecer alguna razón para la violencia extrema; la razón poco convincente que nos dan para la muerte de Robert es su introducción a las drogas. Danny Dyer interpreta al personaje que es en parte responsable de la muerte de Robert impulsada por las drogas sin embargo aparece en pantalla menos de 5 minutos. Lesley Manville es la madre incapaz de sobrellevar la situación de Robert. No estoy segura de qué hace ninguno de estos actores en una película de este calibre tan bajo. La actuación es rígida; la escena en la cocina con el cocinero de la televisión y su esposa por ejemplo es tan dolorosa de ver si no más que el impactante final. ¿Quién escribió esos diálogos? Algunos de los comentarios que hacen los chicos... "parece que lo está disfrutando" son tan trillados que nos tientan a reír si no fuera por el ardiente deseo de Clay de bombardearnos con imágenes desgarradoras de genitales femeninos mutilados. Por qué necesitamos que nos muestren tantos detalles posiblemente debido a la obsesión adolescente del director con las imágenes pornográficas sádicas... uno sólo puede preguntarse por la psicología de este joven.<br /><br />El "significado político" de la película nos llamó la atención repetidamente debido a la cantidad de escenas; en el bar fuera de la casa del cocinero de la televisión los informes de la guerra en Irak fueron quizás demasiado obvios en mi opinión. Sí la guerra es violenta el determinismo social causa frustración todos somos propensos a cometer actos terriblemente violentos ya sea que estés en política o en la calle tomando E. Yuxtaponer todas estas cosas como parte de la misma cuestión subyacente es evadir la cuestión real que es el significado de la violencia en el hombre. Esta es una cuestión que aún no hemos logrado comprender y ciertamente no en esta película.<br /><br />Mi opinión: derivada mal hecha y sin sentido.
critique8525 Me sorprendió mucho lo mala que fue esta película. Una buena fotografía y unos paisajes preciosos solo pueden llevar la película hasta cierto punto. Esperaba que se reestrenara Hero pero esto es mucho mucho peor.<br /><br />Esta película es la razón por la que las películas de kung fu se ganaron una mala reputación en primer lugar. No tiene personajes creíbles (incluso dentro del mundo caricaturesco de las películas de kung fu estos personajes son ridículos) prácticamente no tiene trama y los giros de la historia son ridículos.<br /><br />Esta película es muy aburrida y frustrante porque te recuerda a intentar jugar a un juego de simulación con un niño. Cada vez que piensas que tu tonta batalla tiene algún sentido inventan otro giro ridículo que no tiene sentido ("Ajá solo crees que me tienes con tus superpoderes y 10.000 pistolas de rayos pero comí mis vitaminas mezcladas con plutonio y teflón así que tus pistolas de rayos no funcionan y soy invulnerable a tus superpoderes... tap tap no trades backs infinity PLUS one.") Los niños pueden continuar con esta locura porque realmente no les importa si alguien está escuchando porque se están divirtiendo. Sin embargo para el ESPECTADOR especialmente el espectador adulto esta larga película es peor que un ataque de gases.<br /><br />SPOILERS A CONTINUACIÓN Nota para los realizadores de películas de kung fu (a) si tienes un cuchillo en la espalda te duele a menos que estés tomando PCP en cuyo caso tu kung fu no es fuerte (b) si te caes repetidamente de espaldas que tienen un cuchillo clavado te dolerá más y hará más daño a menos que sea un accesorio falso (c) cuando te apuñalan en el corazón con un cuchillo mueres especialmente en la antigua China donde no hay un Kaiser Permanente a la vuelta de la esquina (d) las peleas de kung fu no duran horas mientras caen 3 pies de nieve y (e) a veces vale la pena explicar a tus personajes y sus motivaciones.<br /><br />En cualquier caso vuelve a ver Hero porque al menos dentro de su propio pequeño mundo es comprensible.
critique8526 (Spoilers leves)<br /><br />Esta película fue sucia y estúpida. Podría haber funcionado bien sin el constante sexo desnudo y desnudez. También fue muy profana. Creo que tenían una buena historia en desarrollo pero arruinaron todo al exagerar.
critique8527 Nunca debí haber visto esta película. El estilo de filmación puede ser considerado artístico para algunos pero para mí es una película que provoca migraña. Creo que puede haber tenido una trama interesante pero como no pude verla durante largos períodos de tiempo me perdí mucho. Las imágenes parpadeantes y la filmación en stop motion marcaron mi cerebro. Dejé de verla a mitad de camino y no volveré a intentarlo. Supongo que si estuviera solo en casa en mi propio faro una noche oscura y tormentosa esta podría ser la opción ideal... PD: No estoy seguro de si el estilo del faro y la película se pueden considerar un spoiler pero no quiero que me incluyan en la lista negra en mi primera reseña ;)
critique8528 Comienza -y durante media hora se desarrolla- como un programa educativo sobre el Antiguo Testamento aunque no sin humor. La película finalmente comienza a crecer cuando se abandona la jerga bíblica. En una escena de éxito desigual Martin Donovan (Jesús) decide renegar de iniciar el Apocalipsis y el último cuarto de hora es una especie de representación humanista de "¿a qué viene todo este alboroto?" bañada por conjeturas optimistas frente a un plano general (retrospectivamente miserablemente irónico) de las torres gemelas del WTC.<br /><br />Aparte de la autoridad de Donovan la actuación está dividida. Está el melodrama teatral del resto del reparto: esto aunque formalmente ideado para una presentación bíblica es apropiado para la comedia moderna y paranoica que Hartley busca. Pero también me sorprendió gratamente la contribución de PJ Harvey (a la que se le atribuye ese mérito y que corre el riesgo de existir dentro de la película únicamente como la estrella pop que es sobre todo en una escena en una tienda de discos y una banda sonora peligrosamente irregular a la que contribuye). Se mantuvo fría -una especie de falta de concentración hipócrita- al estilo de muchos íconos del pop que se han dedicado al cine (estoy pensando en el Jagger de la interpretación aquí) pero aun así mantuvo una integración convincente tanto con el reparto como con el proyecto.<br /><br />En última instancia es afirmativo pero este ensayo agridulce se parece demasiado a uno y se basa más en la perseverancia que en la imaginación de su público. 4/10
critique8529 Este es quizás el peor intento de hacer una película de zombis que he tenido la desgracia de ver. Terrible terrible terrible. Cualquier crítica que se encuentre en este sitio es obviamente obra del cineasta de su familia o de un amigo del cineasta. ¿En qué aspectos es mala esta película? Vamos a contar las razones...<br /><br />¿La trama? Incoherente. ¿Los diálogos? Atroces. No criticaré los efectos/la sangre ya que entiendo que es una película de bajo presupuesto. Pero ¿hubo siquiera un zombi que no fuera obeso? ¡Vamos! Y para una película ambientada en Rhode Island ¿por qué ese camión lucía una matrícula de Massachusetts? Continuidad busquen algo.<br /><br />La chica bailando mientras el soldado "se pone firme". Por favor no pongan a su exnovia o a la hermana de su amigo desnuda en su película. Esta fue una película fea llena de gente fea y no debería mencionar a Romero en la portada. La próxima vez que decidan hacer una película no lo hagan.
critique8530 Me encanta la animación excéntrica me encantan muchas películas asiáticas pero este producto japonés en particular no me gustó. Los Fuccons son supuestamente una familia estadounidense (todos son maniquíes) que se han mudado a Japón y son una especie de familia de comedia de situación de los años 50 con sensibilidades ligeramente más modernas a veces. El DVD presenta varios episodios muy cortos (¿de menos de 5 minutos cada uno?) y no me pareció ni divertido ni entretenido ni siquiera de una manera extraña. No estoy seguro de qué atractivo tiene esto. Encontré algo de sátira aquí y allá Dios mío ¿quién no lo haría? pero la sátira suele ser algo humorística ¿no? Y nada de lo que vi o escuché mereció ni siquiera una pequeña sonrisa. Compré esta película usada y ciertamente SONABA atractiva pero supongo que o no entiendo el punto o simplemente es MALÍSIMA. La caja incluso dice que es Fuccon divertidísima ahí mismo en el frente pero no estoy de acuerdo. 2 de cada 10.
critique8531 ¡Vaya qué bajo habían caído los seriales en 1952! Esta cosa aburrida es precisamente el tipo de serial que molestaba a Annie Wilkes (de Misery). No sólo los héroes escapan de las trampas añadiendo escenas que no estaban en el capítulo anterior (y que NO PODRÍAN estar allí; díganme que cuando los malos hagan estallar la llanura en los episodios 7 y 8 no verían a los personajes saltar) sino que creo que este serial tiene el récord mundial de metraje de archivo. Quiero decir ¡la mayoría son metrajes de archivo! Y no sólo de otros seriales (aparentemente todas las secuencias de vuelo son de King of the Rocket Men y las escenas geniales de "rocas fundidas" de los episodios 2 y 3 son de Adventures of Captain Marvel) ¡sino de sí mismo! ¡Toda la secuencia del "viaje a la Luna" (que probablemente sea la más corta de la historia dura 30 segundos y los personajes nunca parecen abandonar la atmósfera de la Tierra) del episodio 1 se repite en el episodio 8! ¡Y el episodio 10 son TODAS las escenas de episodios anteriores! (¿Alguna vez te preguntaste por qué MST3K nunca hizo los episodios 10 11 y 12? Bueno tuvieron que parar después del 9 para no tener que hacer todo de nuevo).<br /><br />No me hagas hablar del factor científico. ¡Prepárate para ver la Luna más soleada de la historia! ¿Y hombres de la Luna que no pueden respirar en su propio mundo? ¿Qué estaban fumando? <br /><br />Y si esto no es suficiente es demasiado hablador y las acrobacias (generalmente lo mejor de las series) son pocas y distantes. Visualmente ¿soy el único que piensa que el casco con forma de bala (o es con forma de limón) de Commando Cody es totalmente ridículo? El de Rocketeer era mucho más genial sin importar lo mala que fuera esa película (y hombre fue horrible). El vehículo tipo tanque no es mucho mejor parece que un grupo de niños lo hizo para Halloween. Lo único positivo que se me ocurre es que el actor que interpreta al héroe es feo en lugar del típico galán musculoso (¡hey todo el mundo tiene derecho a ser un héroe!) pero es tan poco atractivo...<br /><br />Ni siquiera vale la pena verla por nostalgia. Mejor vean Capitana Marvel. 2/10.<br /><br />(Por cierto echad un vistazo a la sección de citas memorables para encontrar una verdadera perla de la liberación femenina).
critique8532 Eso es lo único positivo que puedo decir sobre esta película. Cleveland es la estrella he estado allí y nunca había visto la ciudad tan bien. Un río y paisajes urbanos preciosos.<br /><br />Esta película avanza a un ritmo tal que esperan que no notes la falta de relevancia en el mundo real. La gente corre por ahí y dispara armas sin ninguna consecuencia. Por ejemplo hay un tiroteo en la casa del personaje de Rob Lowe: le roban dos coches y sin embargo la policía no aparece hasta mucho más adelante en la película. Un asesinato a sueldo nunca había parecido tan inverosímil.<br /><br />Quienquiera que haya escrito esta película debería estar en el lado receptor de una de las innumerables balas perdidas de la película. Muchos de los actores de esta película son mucho mejores que esto. Comprobé la fecha de la película solo para asegurarme de que no se escribió durante la huelga de guionistas pero lamentablemente no fue así. Esta película está actualmente en rotación en el canal HD de Universal; a menos que quieras babear por Lowe no hay razón para verla.
critique8533 Para ser un gran cuento clásico el escenario (ubicación) de Grendel fue decepcionante. Como escritor culpo al guión que carecía por completo de tensión dramática. La rúbrica de la historia del club es útil y habría proporcionado una nueva perspectiva del clásico literario. Por alguna extraña razón esa rúbrica se eliminó al principio. Saber que esto se filmó en 21 días me dice "apresurado" y lamentablemente se nota. Ahora tendremos que esperar a la versión de Hollywood en la pantalla grande. En cuanto a los efectos especiales puedo tolerar efectos especiales realmente malos pero el guión tiene que ser genial y este era demasiado lento espartano y carente de drama. Le echaría la culpa a los actores pero... como sé más de escritura que de actuación me centraré en mi colega.
critique8534 "Delirious" de Eddie Murphy es total y completamente grosera cruda grosera y burda. De hecho esa es la única forma de describir esta espantosa y vulgar pieza de comedia. Eddie Murphy busca causar impacto en lugar de hacer reír para intentar ganarse a sus seguidores. Se las arregla para ser gracioso de vez en cuando pero la mayoría de las veces pierde el hilo con lenguaje obsceno y chistes sexuales de mal gusto.<br /><br />¡Olvídalo! A menos que te guste el estilo asqueroso de Eddie. No creo que me moleste con "Eddie Murphy Raw". Prefiero mucho más a Eddie dentro de los confines de un guión de película.<br /><br />Sábado 17 de enero de 1998 - Vídeo
critique8535 Casi hice el ridículo cuando iba a comenzar esta reseña diciendo "Esta película me recordó a BILLY ELLIOT" pero luego busqué el currículum del guionista Lee Hall solo para descubrir que él fue el tipo que escribió BILLY ELLIOT así que es el Sr. Hall quien está haciendo el ridículo no yo. <br /><br />¿Estoy siendo un poco cruel con él? No porque Lee tiene algo que la mayoría de los otros aspirantes a guionistas de Gran Bretaña no tienen: tiene un pie en la puerta anteriormente ha escrito una película británica exitosa que ganó premios y recaudó dinero en taquilla y ¿qué hace después? Le da al público más de lo mismo. <br /><br />El joven Jimmy Spud vive en una urbanización de mala muerte. Lo acosan en la escuela y nadie lo quiere. Lo único que lo mantiene en marcha es que aspira a ser bailarín de ballet. No en realidad aspira a ser un ángel pero considerando su hogar bien podría ser bailarín de ballet. Tiene un padre machista y derrochador que piensa que "los bailarines de ballet son una panda de maricones" mientras que su abuelo dice que "los bailarines de ballet son tan duros como cualquier hombre que puedas conocer". Recuerdo haber visto el ballet Bolshoi... "Sí el ballet es un tema de conversación principal en un barrio residencial británico en decadencia en esos días - NO. Ahora que lo pienso tampoco lo es la política de izquierdas que parece ser el dominio exclusivo de los bienhechores de clase media que viven en grandes casas bonitas así que de inmediato todo sobre este montaje parece ridículamente falso. <br /><br />Otra crítica importante es que esta es una película que no tiene idea de a quién está tratando de atraer. A menudo he criticado a Channel 4 por transmitir películas en horarios totalmente inapropiados (LA TIERRA QUE EL TIEMPO OLVIDÓ a las 6 am por ejemplo) pero mostraron esta a las 2 am y por una vez lo hicieron en el punto exacto. Teniendo en cuenta que la historia involucra política baile de ballet (Dios lo odio) cáncer de pulmón y pobreza no hay forma de que esto pueda considerarse adecuado para una audiencia familiar pero como el protagonista principal es un niño de 11 años y presenta ángeles y bailarines de ballet (No me culpen si parezco obsesionado con el tema no había necesidad de referirse a él). Para ellos) tampoco hay mucho aquí para una audiencia adulta inteligente. <br /><br />Por supuesto si a Lee Hall le hubieran dicho en la etapa de desarrollo del guión los productores que debía escribir una historia con un colegial y un ángel y se hubiera negado rotundamente diciendo que quería escribir sobre otros temas e historias entonces me disculparé pero a lo largo de la película tienes la sensación de que una vez que la película estuviera terminada se comercializaría exactamente para la misma audiencia que disfrutó de BILLY ELLIOT.
critique8536 05/10. Esta película no tiene absolutamente nada bueno. Las interpretaciones son de las peores que he visto lo que es realmente sorprendente es que TODOS son horribles no solo unos pocos aquí y allá todos. La dirección es una broma el bajo presupuesto es irremediablemente evidente la banda sonora es horrible no diría que la película fue editada brutalmente cortada sería una frase más apropiada. Combina asesinatos en serie vudú y cartas del tarot. Tonta. Tonta. Tonta. No da miedo en absoluto los efectos especiales son irremediablemente patéticos. Ridículamente malo en todo momento. El guión fue espantosamente malo. La cinematografía se ve realmente barata y a veces muy granulada y el trabajo de cámara es espantoso. Una vez más lo que realmente arruina la película es lo malos que son todos los actores. Cursi.
critique8537 Lo único que me sorprende más que la cantidad de gente a la que le gustó esta película es que fue dirigida por Clint Eastwood cuyo trabajo admiro inmensamente. Los protagonistas no tenían absolutamente ninguna química. Ni por un segundo pude creer que hubiera algo más profundo que la lujuria entre ellos. La historia simplemente no sonaba verdadera. Si a eso le sumamos una conversación forzada toneladas de estereotipos y una trama increíblemente lenta que básicamente no lleva a ninguna parte tenemos una verdadera porquería. Las escenas de desnudos de Kay Lenz pueden valer la pena para aquellos que buscan algo más escabroso pero por lo demás es una enorme pérdida de tiempo. Mientras veía la película pensé que habría sido mejor titularla "Cheesy".
critique8538 La vi en el verano de 1990. Todavía me molesta lo mala que es esta película en 2001.<br /><br />Trama inverosímil. Hay que ser un niño para pensar que esto podría pasar.<br /><br />Realmente me molesta. No la veas.
critique8539 Hay rumores de que se va a hacer una cuarta Underworld. Si es así la tercera parte que también es una precuela estaría en medio de la franquicia. Con las precuelas que suceden a las películas originales siempre te preguntas en qué orden deberías ver las películas para que tenga sentido...<br /><br />En este caso supongo que no importa tanto. La tercera película de Underworld no está a la altura de las otras dos. También tenían sus defectos obvios pero a esta le faltan algunas cosas y parece que va a sacar tajada. Parece que no va a toda máquina lo cual es una pena porque los actores seguro que podrían haber usado mejor material con el que trabajar.<br /><br />La historia está bien pero no es nada especial. Una buena película pero Rhona Mitra no pudo llenar los zapatos de Beckinsale (sí interpreta a otro personaje me refiero al vacío que dejó Kate B.)...
critique8540 Dado que Roger Corman puso su nombre a esta producción tenía grandes esperanzas en esta película. Corman dirigió muchas películas de terror de bajo presupuesto memorables en la década de 1960. Disfruté especialmente sus adaptaciones de las historias de Poe como "La casa de Usher" "El pozo y el péndulo" y "El cuervo" protagonizada por el gran Vincent Price. Estas películas tenían actuaciones sólidas atmósfera suspenso caracterización fuerte desarrollo de trama intrigante y ofrecían algunos momentos escalofriantes. Lamentablemente "La casa de los condenados" en su mayor parte sacrifica estas cualidades a cambio de efectos especiales de bajo presupuesto cursis desnudez gratuita y gore sin sentido rematado con montajes rápidos y ángulos de cámara cliché.<br /><br />"La casa de los condenados" comienza de manera interesante con algunas hermosas tomas en locaciones en Irlanda pero a partir de aquí va cuesta abajo. Desafortunadamente en lugar de dedicar algo de tiempo a crear la atmósfera crear personajes que nos puedan interesar o generar suspenso el director opta por comenzar a aumentar el número de cadáveres. Después de una breve introducción a los personajes principales una pareja joven y su hija el público pasa el resto de la película saltando de un evento "espeluznante" a otro que en esta película sustituye al desarrollo coherente de la trama. Los personajes principales están tan mal concebidos y tan mal interpretados que al público no le importa lo que les pase. Para empeorar las cosas los eventos "espeluznantes" son completamente cliché o poco convincentes debido a los efectos especiales de baja tecnología y bajo presupuesto. La banda sonora ha sido extraída de "La profecía". La trama lo poco que hay toma mucho de "Poltergeist" y "The Legend Of Hell House" pero carece de alguna de las cualidades que hicieron que estas películas fueran convincentes.<br /><br />Si te interesa ver películas de casas encantadas bien hechas te recomiendo que veas clásicos como "The Haunting" (1963) o "The Innocents" (1961) o que mires las primeras películas de Corman de American International y pases de "House Of The Damned" a menos que seas masoquista o descerebrado.<br /><br />3 ½ de 10.<br /><br />Rob Rheubottom<br /><br />Wpg MB. Canadá
critique8541 Vi esta película anoche. A los 30 minutos de empezar ya tenía la esperanza de que terminara.<br /><br />Tuvo un comienzo prometedor; los primeros 10 minutos. La premisa de esta película (una amistad que no va a ninguna parte después de haber pasado días (y años) juntos en camas "separadas" en habitaciones de hotel) simplemente no es creíble. Él la besa en algún momento y ella se siente muy mal por ello. <br /><br />Muy poco contenido para captar tu interés. La actuación simplemente no se sostiene. Él es muy pasivo. Independientemente de cuánto se muestre la película el espectador nunca desarrolla ningún tipo de conexión afectiva con los personajes en la pantalla. Te das cuenta de que su próxima declaración será tan aburrida como la anterior. ("¿Tienes un cigarrillo?" Él no fuma Quiere que ella deje de fumar ¿No lo sabe ya?)<br /><br />Ella lo llama en mitad de la noche para visitarlo después de un año de ausencia entra por la puerta ni siquiera se abrazan ni se besan ni expresan ningún tipo de conexión emocional. Él ni siquiera se inclina hacia delante para levantar su maleta y ayudarla a entrar. Así no es como se comporta la gente real así no es como se comportan los mejores amigos.<br /><br />Cuando recibe su llamada telefónica en mitad de la noche (ella está en la ciudad por un día) muestra poco interés en ver su rostro actúa más como si fuera una carga para la noche. En este punto se conocen desde hace dos años y él no la ha visto en un año. No es creíble no es real. <br /><br />Supuestamente ha escrito un libro sobre entropía y entalpía pero nunca lo vemos escribir leer o discutir con ella sobre sus intereses en física aunque ella no sería capaz de manejar la discusión. Nos enteramos de que una sandía en Los Ángeles cuesta 50 dólares (no era del tipo Silicon ojo) y no tiene ningún problema en comprar esa fruta. También nos enteramos de que el aeropuerto cierra cuando caen del cielo unos cuantos copos de nieve muy muy falsos. Lo siento pero ¿eso también fue en Los Ángeles?<br /><br />Nunca vemos cómo sobreviven estos dos personajes nunca los vemos trabajando. Nunca los vemos luchar siempre están de vacaciones. Tienen tiempo infinito no tienen preocupaciones de ningún tipo. <br /><br />Vida agradable. Vida irreal. Personajes irreales. Mal título. Mala película.
critique8542 Esta película empieza realmente fuerte. Sabemos que Roberts es un pez gordo de Atlanta enviado a Australia para solucionar los problemas de marketing de Coca-Cola. También sabemos que es un genio excéntrico. La buena actuación de Roberts nos convence de ello bastante rápido.<br /><br />Desafortunadamente la trama es tan endeble que a pesar del buen desarrollo de los personajes que se ha logrado se ve anulado por vacíos inconsistencias y secuencias cinematográficas francamente aburridas.<br /><br />Por lo general soy un fanático de las tramas atrevidas y extravagantes. Algunos ejemplos que me gustan son "Dark Star" "O.C. & Stiggs" y "Popeye". Junto con el hecho de que debo admitir que esta película está bien actuada me sorprende incluso a mí mismo que no pueda recomendarla.<br /><br />El colapso total de esta película ocurre aproximadamente a mitad de la película. Toda la comedia se pierde instantáneamente y la película se vuelve oscura. Después la película avanza lentamente. El intento de la película de recuperar la comedia no tiene éxito. Al espectador le esperan más sorpresas y aún más oscuras.<br /><br />Es cierto que mezclar drama y comedia puede ser una fórmula para el éxito. Sin embargo con esta película el resultado es casi tan exitoso como "Coca-Cola nueva".
critique8543 Miranda Cosgrove es conocida por su debut en "School of Rock" con Jack Black y su papel como Megan en el programa "Drake and Josh" y se ha convertido en una de las favoritas de los fans de Nickelodeon por lo que no es una sorpresa que Dan Schneider creara un programa sólo para ella. Desafortunadamente termina siendo tan malo como si no peor que "The Amanda Show".<br /><br />"iCarly" trata sobre tres amigos Carly Sam y Freddie que se han convertido en ídolos en la comunidad de la escuela secundaria a través de un programa de webcam llamado "iCarly". Carly y Sam son los anfitriones y Freddie lo graba y lo sube a Internet. Carly también tiene un hermano mayor llamado Spencer interpretado por el divertidísimo Jerry Trainor que es conocido por su trabajo en "Drake and Josh" como Crazy Steve.<br /><br />Bueno déjame decirte esto. No creas el 83 sobre 10 que recibió este programa porque es patético en casi todos los aspectos. Dan Schneider probablemente se tomó unos 5 minutos para estudiar los intereses de los adolescentes porque todo lo que veo es que dice "¿iPod? ¿iPhone? ¿iHome? ¡Ajá! ¡A los adolescentes les encanta cualquier cosa que comience con 'i'!" y la mayoría de los chistes que se usaron en "Drake and Josh" son si no solo chistes realmente secos y forzados que ni siquiera cuentan con una risa generosa como "¿Quieres que suba el aire acondicionado a 60 grados?" "No. ¡Queremos que lo subas a 60 pepinillos!" No solo eso sino que si miras de cerca casi todos los decorados de los programas se usaron en "Drake and Josh" y "Ned's Declassified" que simplemente fueron pulidos y pulidos con cosas al azar para intentar que se vieran diferentes.<br /><br />Las escenas en las que el programa muestra una transmisión de la cadena iCarly son tan terribles como toda la serie en sí. El diálogo en ellos es atrozmente malo lo cual puede ser aceptado por algunos ya que SÓLO son dos amigos jugando frente a una cámara pero ¿qué pasa con las payasadas realmente extrañas y sin humor que hacen como "Random Dancing!"? Y solo empeora a partir de ahí.<br /><br />En términos de actuación Miranda y Jennette no están en su mejor momento ni mucho menos. Nathan Kress que interpretó a Freddie no es creíble a veces pero hace un trabajo aceptable. La persona que realmente se roba el show es la destreza humorística de Jerry Trainor que encaja muy bien en su papel de "hermano mayor protector" y su actuación de ojos abiertos y bocazas puede dar lugar a algunos segmentos bastante divertidos. Es una lástima que no sean frecuentes porque eso podría haberle dado al programa una estrella extra en mi opinión.<br /><br />Dan Schneider debe haber hecho este programa con el único propósito de darle a Miranda Cosgrove su propio patio de recreo para saltar y soltar chistes sin gracia y líneas patéticas en todas direcciones porque todos los demás tienen un talento excepcional enterrado debajo de un guión mal hecho y una actuación sin peso. Dan Schneider hizo un gran trabajo con "Drake and Josh" por lo que es una verdadera decepción que "iCarly" sea un fracaso. La actuación de Jerry Trainor salvó a este programa de una calificación de 1 sobre 10 pero él solo no puede salvar a "iCarly" de ser tan horrible como es.
critique8544 Hace poco encontré esta película en una de las cintas VHS de mi marido (la variedad virgen que usa para grabar cosas de la tele). Parece que la última vez que se estrenó fue en los años ochenta y no recuerdo haberla visto desde entonces. No se ha editado (que yo sepa) en DVD o VHS aunque buscaré una copia.<br /><br />La película cuenta la historia de tres jóvenes: dos chicas una al borde de la pubertad y la otra mucho más joven y un chico que van a vivir con el hermano de su madre y su joven esposa irlandesa muda. Su esposa también tiene dos hermanos que viven con ellos. El tío de los niños es un desagradable maniático del control que obliga a su joven esposa a llevar un collar plateado mientras ve un espectáculo de marionetas que él y sus hermanos organizan en su juguetería.<br /><br />La niña mayor y uno de los irlandeses (el más joven) desarrollan un amor mutuo mientras viven en la misma casa. La chica ayuda a su tía en la tienda mientras su hermano ayuda a su tío a fabricar cosas en el taller.<br /><br />Hay muchos elementos muy perturbadores en la película. Está el trato que el tío da a su esposa como una especie de posesión tonta (literalmente) (ilustrado por el collar) mientras que los irlandeses se entregan al baile la bebida y un amor un tanto prohibido. Curiosamente sin embargo he visto temas mucho más explícitos en otras películas hechas en Hollywood hoy en día.<br /><br />Te hace preguntarte si la industria cinematográfica británica y la BBC tienen algún tipo de agenda oculta.<br /><br />Aun así a pesar de que no es una película para niños hay muchos momentos mágicos y divertidos y el irlandés hace algunas pinturas hermosas.
critique8545 Mientras las moscas metafóricas huían de este humeante y acuoso taburete de película me encontré deseando unirme a ellas.<br /><br />Desde las primeras frases uno se da cuenta rápidamente de que los actores no tienen talento. El editor de guiones probablemente estaba muerto y el director debería estarlo. Para ser honesto no logré terminar esta película porque unos veinte minutos deprimentes a la vista de la actriz principal corriendo por el suelo como un poni Shetland al que le han disparado en el trasero fue demasiado para mí.<br /><br />Nunca y quiero decir nunca he visto una película tan sudorosa como esta y veo toneladas de películas basura.<br /><br />Mierda.
critique8546 El escritor de bestsellers George Plimpton (Alan Alda) acepta un encargo para Sports Illustrated. Debe ir de incógnito al campo de entrenamiento de los Detroit Lions y probar suerte para un puesto de mariscal de campo suplente. Los miembros del equipo entre ellos Alex Karras y Mike Lucci lo descubren rápidamente. A todo el equipo le parece divertido poner trabas a la determinación del escritor de ser el mariscal de campo de una serie en un partido real.<br /><br />Esta película es el debut de Alda y también ayudó a Karras a dejar el fútbol americano para dedicarse a la actuación. Además de los Detroit Lions de 1968 el reparto también incluye a "Sugar Ray" Robinson Roy Schieder y Lauren Hutton.<br /><br />Alex March dirige esta historia basada en el libro de Plimton.
critique8547 Esta película es una de esas en las que me arrepiento de haber invertido 90 minutos de mi vida que nunca recuperaré. La premisa es realmente interesante: esencialmente es una película de zombis desde la perspectiva de los no muertos (no hilemos los pelos sobre si realmente están muertos o no). Desafortunadamente no logran ofrecer una historia convincente dentro de este marco. La monotonía casi insoportable de las vidas de los personajes centrales puede agregar realismo a la película pero le quita todo el valor de entretenimiento. Si hubieran puesto un poco más de esfuerzo en mantener al espectador involucrado habría sido mucho más probable que llevaran el comentario social a casa.
critique8548 ¡Guau! Lamento mucho haber visto esta película... Es curioso acepté verla sólo por mi mujer que soportó la tortura de verla como media hora antes de retirarse mientras yo me quedaba frente al televisor pero sólo para alimentar el masoquismo en mí y porque quería saber si esta película era tan mala en su totalidad o si había algunos aspectos redimibles que pudieran aliviar la sensación que tenía de ser un estúpido por ver esta mierda llamada Two Girls and a guy...<br /><br />Todo en esta película está mal totalmente mal... desde la premisa inicial absurda de dos mujeres lo suficientemente estúpidas como para quedarse con su novio en común hasta el horrible pero misericordioso final sin olvidar la horrible actuación de los tres actores... No crean los rumores la actuación de la drogadicta es mala y no veo cómo Graham se ha hecho un nombre conocido dentro de la industria del cine...<br /><br />Me pregunto por qué después de que los productores ahorraron algo de dinero con sólo tres actores y una única ubicación no contrataron a una persona para escribe el guión en lugar de poner a un mono a hacerlo con su ***...<br /><br />Al menos me sentí un poco bien cuando destruí el DVD y lo tiré a la basura... De todos modos me gustó de alguna manera (y solo un poco) la actriz morena Natasha algo pero eso no fue suficiente para vencer la premisa increíblemente estúpida y loca de Face-off (cambio de caras) así que Two Girls and a Guy va al fondo... <br /><br />¡Aléjate de esta mierda!
critique8549 Después de terminar de leer el libro el mismo día que vi la película supe lo que se suponía que iba a pasar. Tenía muchas expectativas sobre la película debido a la calificación. La única razón por la que le doy a esta película 2 de 10 estrellas es que estaba bien tratando de ser una película. Tengo un par de puntos principales por los que no me gustó esta película.<br /><br />********* SPOILERS **********<br /><br />1. El reparto. Jack Nicholson apenas encaja en el personaje de Jack Torrence. Además NUNCA hubiera elegido a Shelly Duvall para Wendy. Me imaginaba a Wendy muy diferente. Sin embargo puedo entender por qué eligieron a Jack Nicholson la sonrisa las cejas puntiagudas pero no se supone que realmente se vea "malvado". Se supone que debe verse normal y se vuelve malvado. Además forman una de las peores parejas de películas. Danny estaba bien pero necesitaba más vida. Actuó de manera demasiado monótona.<br /><br />2. El guión. Cortaron muchas cosas que estaban en el libro y añadieron cosas. Algunas de las cosas que estaban en el libro y que esperaba ver en la película fueron eliminadas cambiadas o manejadas incorrectamente. Algunas de las cosas que estaban en el libro y que esperaba ver en la película (los animales del seto el mazo de roque el ascensor) no estaban en la película ¡y duraba 2 horas y media! Me irritó muchísimo.<br /><br />3. El final. El final fue cambiado por completo Halorann murió Jack se congeló hasta morir Wendy nunca resultó herida... El Mirador no explotó. El final fue tan genial en el libro y la película lo arruinó de manera tan horrible que me horroricé. Se suponía que Hallorann nunca moriría pero Jack lo mató con un hacha. Si querían matarlo al menos que Jack usara un mazo de roque. En toda la película no se ve ni un mazo de Roque.<br /><br />Hay otras cosas que no me gustaron de la película pero hay cosas que sí estuvieron bien. Los ángulos de la cámara eran geniales la sangre que salía del ascensor (no ocurría en el libro) era genial pero tal vez me irritó demasiado que la película no fuera acorde con el libro como para intentar asustarme. Recomiendo leer el libro antes de ver esta película. Aplaudo a Stephen King por haber aceptado firmar un contrato para no insultar más a Stanley Kubrick. Yo nunca lo habría hecho habría tomado todos los derechos que pudiera para gritarle todo el día. No puedo esperar a ver la versión de 6 horas al menos tiene los animales del seto.<br /><br />Calificación: 2/10
critique8550 Esta película apenas siguió la línea argumental de la película. Todos los puntos fascinantes del libro ni siquiera existían en la película. Terminaron convirtiéndola en una cursi historia de amor platónico entre Meg y Calvin al estilo de las películas de Disney para adolescentes. Fue tan mala que debería haber sido Hillary Duff la que interpretara el papel o alguna similar. Esta película no fue más que un insulto a la inteligencia y el misticismo del libro. No puedo creer que Disney pudiera salirse con la suya haciendo una versión tan básica y barata. Si alguna vez has leído el libro creo que estarás de acuerdo en que fácilmente podría convertirse en una película equivalente a "El señor de los anillos". Esta película nunca debería haber podido usar el título de Un pliegue en el tiempo. Mal hecha.
critique8551 Me hicieron ver esto en la escuela y fue terrible. La película está desactualizada. Los episodios se vuelven confusos porque se combinan hechos con ficción para hacer la historia más interesante. Los maestros hablaron de ella como un placer pero en realidad fue una experiencia dolorosamente aburrida. He leído que muy pocas personas que aparecen en esto son actores pero la mayoría de ellos hacen lo que hacen en la película en la vida real. Esto explica la actuación cursi muy a menudo. Además muy a menudo la historia se vuelve ligeramente escandalosa y descabellada. No me gusta la forma en que se escribieron algunas de las líneas y desearía que tuvieran más significado. Sin embargo fue escrita para ser educativa divertida llena de suspenso y moderna terminó siendo aburrida seca descabellada y vieja. Espero que nadie se tome el tiempo de ver esta película porque estaría bien no verla.
critique8552 En esta película de terror británica ambientada en el metro de Londres y protagonizada por la habitualmente fiable Franka Potente (Corre Lola corre) toda lógica se va por la ventana del tren. Franka interpreta a Kate una mujer de negocios que va de una fiesta de la oficina a encontrarse con unos amigos y se queda dormida en una estación de metro para luego despertar y descubrir que la han encerrado y que la persigue "alguien" o "algo" con intenciones asesinas.<br /><br />Los agujeros en la trama y la incredulidad abundan y hay muy pocos momentos que sean realmente nerviosos o aterradores pero muchos que son simplemente aburridos.<br /><br />En general una película desagradable que debería quedarse encerrada bajo tierra para siempre y hacernos un favor a todos.<br /><br />El único punto positivo aquí es la inclusión en el reparto del popular actor veterano Ken Campbell que lo ha hecho mejor que esto... ¡eso es incluso incluir "Erasmus Microman"!.
critique8553 Esta es la peor película que he visto. La estaba viendo con unos amigos y después de 40 minutos ya no aguantamos más. La trama era mala y no había ni un solo personaje agradable. Podría entretenerme más viendo estática. Le di a esta película un 1 solo porque la escala no llegaba a números negativos. Evita esta película a toda costa.
critique8554 Y repito ¡por favor no vean esta película! Esto es más que una crítica. Es una advertencia. Esta película establece el récord de la peor comedia la más improvisada que se haya hecho jamás. Al menos en la mayoría de las comedias recientes los gags son crudos y planos pero los guionistas y directores se esfuerzan al menos un poco para que sean divertidos. Nunca me canso de repetir uno de mis lemas favoritos: todo el mundo piensa que puede hacer comedia y sólo el 10 por ciento de ellos tiene razón. ¡La comedia es difícil! Este no es un género con el que cualquier tonto pueda jugar. Creo que es atroz que los cineastas comparen esta basura con "Kentucky Fried Movie". Básicamente estos idiotas están comparando sus supuestos talentos cómicos con los del brillante Jim Abrahams y los hermanos Zucker. Vamos he visto películas de Pauly Shore que son 10 veces más divertidas que "The Underground Comedy Movie". Aquí hay una muestra de la comedia para aquellos que tengan curiosidad por ver esta película: un sketch muestra a un superhéroe vestido como un pene llamado Dickman. La broma es que derrota a sus enemigos rociándolos con semen. Eso es todo. Ese es el chiste. ¡Guau! Esto es suficiente para hacer que Carrot Top ponga los ojos en blanco. Otro sketch muestra a un hombre teniendo sexo con una persona muerta en una película porno. Y en otro sketch hay un concurso de belleza de mujeres sin hogar en el que estamos expuestos a las horribles imágenes de mujeres de mediana edad en bikini con barriga cervecera y estrías. Además burlarse de los indigentes es más triste que divertido. Está a un paso de burlarse de los discapacitados mentales. Se supone que toda la película es una sátira. Creo que los cineastas olvidaron que un elemento clave de la sátira... ¡es la VERDAD! Para cualquiera que realmente haya disfrutado de esta basura ¡explíquenme qué es verdad en CUALQUIERA de estos chistes! Algunos de los sketches pueden sonar graciosos en el papel pero cualquiera que haya tomado clases de escritura de guiones sabe que si un gag visual suena demasiado gracioso en el papel probablemente no lo será en la pantalla. Si le cuento a alguien sobre un gay virgen grande negro y musculoso que se está reservando para el hombre adecuado probablemente se reiría. Pero ver la premisa desarrollada en la pantalla durante unos 10 minutos es una completa lata. Odio que cuando la gente critica una comedia de bajo nivel como esta por no ser divertida los consideren unos estirados. Hace poco vi "White Chicks". Es otra comedia de bajo nivel políticamente incorrecta pero me partí de risa. ¡Lo más ofensivo de "The Underground Comedy Movie" es que no es divertida! Lo que los escritores y directores no entienden es que ser simplemente obsceno y de mal gusto no funciona. ¡Tiene que haber algo más! Pensemos en la famosa escena de "Algo pasa con Mary" (irónicamente los realizadores tan tontos pusieron a los Farrelly en su lista de agradecimientos especiales). El chiste sobre el semen no solo era gracioso porque involucraba fluidos corporales. Hubo una acumulación de humor. Ben Stiller se estaba masturbando en el baño para asegurarse de no salir a una cita con un "arma cargada". Luego miró a su alrededor para ver a dónde había ido todo el semen después de haberlo liberado. Llaman a la puerta y tiene que abrir. Su cita Mary está en la puerta y es entonces cuando se revela que el semen está colgando de la oreja de Ben. En esta película hay múltiples gags que involucran a personajes que arrojan chorros de semen a la gente sin acumulación de humor. Como siempre dice Jay Leno "Esto de la comedia no es tan fácil ¿verdad?". Tenlo en cuenta Vince Offer ¡porque no estás hecho para este género! La única razón por la que la gente podría reírse de estos chistes es porque quieren sentirse modernos. Seamos realistas hoy en día está de moda reírse de cualquier cosa políticamente incorrecta. Sé que la comedia es subjetiva... pero esta película no debería resultarle divertida a nadie excepto quizás a los propios realizadores. Como nota al margen la película tuvo que haberse hecho antes de la fama de Michael Clarke Duncan en películas como "Armageddon" y "The Green Mile". No puede haber ninguna otra razón por la que un actor de su calibre se ofrecería voluntario para formar parte de este espectáculo de fenómenos amateur. Todos los demás miembros del reparto son actores novatos actores en decadencia o estrellas de películas de serie B. Karen Black causó una buena impresión en "Five Easy Pieces" pero no creo que haya hecho nada de valor desde entonces. Probablemente Slash fue drogado para aparecer en esta película. Gina Lee Nolin no es nada sin "Baywatch". Angelyne es la estrella más grande de la película (teniendo en cuenta que Duncan no era famoso en ese momento) y probablemente todavía haya un montón de gente que no haya oído hablar de ella por una buena razón. Por lo general apoyo las películas de muy bajo presupuesto pero esta merece pasar al olvido. ¡Espero que no se convierta en un clásico de culto! ¿No debería haber una ley que prohibiera distribuir basura como esta?
critique8555 Algunas películas son tan malas que son buenas. Claramente esta no es una de ellas. Basada en una historia real esta película fue tan fiel a la historia como las posibilidades de Pinocho de convertirse en un niño de verdad. La actuación fue terrible la dirección fue pobre y se desarrolló demasiado rápido. Era como si el director solo quisiera terminar con todo y volver a casa.<br /><br />Melissa Joan Hart tampoco me pareció una actriz talentosa pero de todos modos todas las películas que hizo fueron de bajo presupuesto. Como la mayoría de sus otras películas decepciona a sus personajes exagerando demasiado hablando demasiado rápido como si acelerar sus palabras la hiciera más dramática. Realmente hace que parezca que hay un equipo frente a ella y que está hablando a una cámara cuando debería estar involucrando al espectador en su personaje. Es una decepción para la película en general y arruina cualquier pata que le quedara para sostenerse.<br /><br />Probablemente lo único bueno de la película es cuando la clavan al final. Pero ni siquiera eso fue lo suficientemente satisfactorio como para calmar mi aversión por una película tan mala.<br /><br />Véala si su gusto por el cine es más insulso que una tostada seca.
critique8556 Así es me has oído. Soy un gran admirador de James Patterson. Tengo 10 de sus libros y he leído toda la serie sobre Lindsey Boxer. En mi opinión el guionista debería ser fusilado. <br /><br />¿Qué derecho tenía un cineasta a masacrar una obra de ficción estupenda y convertirla en una parodia del género de misterio? Si alguna vez pensé que Harry Potter había sido masacrado entonces Michael O'Hara me ha demostrado que estaba equivocado. <br /><br />Solo puedo rezar para que el próximo guionista que se enfrente a este fabuloso libro le haga mucha más justicia. A Michael O'Hara y Russell Mulcahy: no dejen su trabajo diario.
critique8557 Acabo de ver "If". Recuerdo los anuncios de la película de 1968 así que me interesaba verla finalmente. Puede que sea la perspectiva de un estadounidense que nunca fue a una escuela pública británica y echa de menos algunas de las referencias sociales pero me pareció una película horrible. Por un lado como han señalado otros hace falta casi toda la película para que estalle la revuelta tan publicitada en su momento. Por otro lado tanto si la última escena es real como si es imaginaria lo que ocurre no es una revuelta sino una matanza a tiros. Hay una gran diferencia.<br /><br />Sé que puede ser de mala educación juzgar una película por los acontecimientos posteriores pero no se puede evitar hacerlo aquí. Una persona escribió un mensaje en un foro en el que nos pedía que no comparáramos el final de la película con los incidentes de la escuela secundaria de Columbine y Virginia Tech. Pero si hay una pizca de diferencia entre Klebold Harris y Cho por un lado y Travis (Malcom McDowell) por el otro simplemente no puedo verla. Los cuatro estaban bajo la ilusión de que sus disparos iban a purificar un mundo jodido del que arrogantemente no se hacen responsables. <br /><br />Lo que me lleva a la siguiente pregunta: ¿por qué diablos están Travis y sus amigos incluso en una escuela que tanto desprecian? Son adultos o casi. No están en una prisión militar como los reclusos de "The Hill" una película británica mucho mejor de la misma época. Nadie los obliga a ir a la universidad y recibir palizas de los látigos excepto tal vez padres ambiciosos que necesitan un despertar sobre la naturaleza de sus hijos. Tuve la oportunidad en la universidad de unirme a una fraternidad excepto que no podía soportar que me dieran órdenes tontas y crueles de delincuentes que decían ser mis futuros "hermanos". Asumí las consecuencias de no tener la "entrada" al establishment que proporcionan las fraternidades y no puedo decir que me arrepienta.<br /><br />Si Travis se imagina a sí mismo como la segunda venida de Lenin (cuya foto sin barba cuelga prominentemente en su habitación) es libre de salir y organizar un sindicato de mecánicos o trabajar para Michael Foot en las próximas elecciones. Si quiere ser Jack Kerouac entonces láncese a la carretera y comience a escribir. ¿Qué posible beneficio le está dando al mundo al conducir una motocicleta y emborracharse en su habitación?<br /><br />A veces los críticos tienen que ser como la persona que respondió a la escena de "El último tango en París" donde Brando se lamenta por haber tenido que ir a una cita con estiércol de vaca en sus zapatos. En el mundo real dijo la persona un oyente diría "¿Por qué no te lo quitaste? ¿Te cambiaste los zapatos?" --No permitas que los personajes ficticios te hagan sentir autocompasión porque no te atreves a señalarles una alternativa de sentido común. Así es aquí.
critique8558 El rumor sobre esta película siempre ha sido sobre los fabulosos gráficos que hacen desaparecer a Kevin Bacon. Lamentablemente se detuvieron allí. Deberían haber seguido haciendo desaparecer el guión luego el ridículo escenario y finalmente cada elemento visible de esta película. Porque no hay nada más que mostrar.<br /><br />Gary Thompson y Andrew Marlowe figuran como los autores de los guiones de esta película. Realmente no creo que existan. Creo que compraron este guión en "Scripts-R-Us" donde compras un guión estándar de "Monster Movie" en blanco y simplemente rellenas los espacios en blanco. Hay un monstruo que nos acecha. Vamos a separarnos. (En realidad "vamos a separarnos" en esta película). Golpea al extraterrestre/insecto gigante/monstruo/hombre invisible con una palanca. Aún no está muerto. Quema al conejo gigante/tiburón/hombre invisible en un fuego insalvable. Aún no está muerto. Ya sabes lo estándar. Incluso el mínimo número de elementos propios de una película del hombre invisible (gafas de infrarrojos rociar con algo parecido a pintura) se manejaron mal. <br /><br />Lo triste es que había muchas posibilidades de que esta fuera una película fascinante. Los problemas psicológicos del protagonista el deterioro de la mente debido al proceso el tratamiento de un sujeto invisible y muchas otras ideas se tocaron durante menos de dos segundos y habrían sido mucho más interesantes. Si hubiera habido algún deseo de salvar a Kevin Bacon al final habría sido una película mucho mejor. En general apestaba. <br /><br />Mencionaría algunos de los elementos increíblemente estúpidos del final de la película pero no quiero hacer ningún spoiler. Basta con decir que estos personajes son tan estúpidos que no piensan en desenchufar una máquina en lugar de...
critique8559 No puedo creer que la gente pensara que este montón de basura apestosa era divertido. Al alternar los intentos de humor entre la crueldad el asco y la estupidez 'Algo pasa con Mary' deja pocas razones para quedarse hasta el final. Claro Cameron Diaz es muy bonita pero eso nunca será suficiente para salvar una película. Ben Stiller se esfuerza por trabajar dentro de la trama y ​​obviamente tiene mucho talento pero la película es un fracaso.<br /><br />Ni una sola escena fue creíble. Las tomas estaban mal cronometradas y mal encuadradas. Los hermanos Farreley deberían mantenerse alejados de hacer películas a toda costa. Reviso IMDB para ver en qué están trabajando para saber qué evitar.<br /><br />2/10; el extra es de la única vez que sonreí. No es que sea inmune al humor o que esté solo en mi opinión. A mi esposa también le desagradó. Al día siguiente vimos 'Rush Hour' y nos reímos a carcajadas. Esta película apestaba.
critique8560 ¡Mi limusina Caddy quedó destruida! Bueno yo tuve una igual. Conduje a la plebe y a muchos de los Elegidos por Manhattan durante unos años. <br /><br />Te aseguro que fue mucho más entretenida que esta película. Dios mío qué bomba como si fuera un juego de rol. También conduje a muchas más estrellas en mi Caddy blanco de las que aparecieron en esta película mediocre. <br /><br />Robert Patrick es un actor muy serio e hizo un trabajo creíble con las tonterías con las que tuvo que trabajar. Desafortunadamente Rutger Hauer interpretó su papel como un payaso de circo con la nariz roja. Si él no podía tomárselo en serio ¿por qué debería hacerlo su público? El director debería haberlo echado del set a patadas en la primera hora de rodaje. <br /><br />El diálogo fue escrito por niños de 10 años para niños de 8 años. Me sorprende que no haya habido muchas más risas en los sets. Bueno soy un fanático del cine por lo tanto hay que aceptar lo malo para llegar a lo bueno.
critique8561 Elegí esta película con la intención de ver una mala película de zombis pero no tenía ni idea de en qué me estaba metiendo.<br /><br />Comencé a verla y pronto me vi arrastrado a un mundo de dolor y tortura visual.<br /><br />Por fin sé cómo es el infierno. Es esta película. Por la eternidad. Esta película no tiene ningún valor. Ni siquiera tiene una trama real. Sucedían cosas en cada escena pero no había una explicación general de por qué sucedía algo.<br /><br />En lugar de ver esta película te sugiero que cubras la licuadora más cercana con aceite e intentes meterle tantas balas como puedas. Descubrirás que el resultado es mucho más agradable que esta película.<br /><br />Ni siquiera la veas. Ni siquiera para ver lo mala que es. Te lo ruego. Si la ves significa que ellos ganan.
critique8562 Como suele suceder las películas sobre personajes que se odian a sí mismos no suelen ser buenas para el drama. 'Downloading Nancy' no es una excepción. Supuestamente está basada en una historia real sobre una mujer que es asesinada por petición propia por alguien que conoce a través de Internet.<br /><br />La protagonista es Nancy (Maria Bello) que está casada con Albert (Rufus Sewell). Albert es un exitoso desarrollador de software que ha desarrollado un juego de golf que su empresa ha comercializado con éxito en varios bares y restaurantes. A diferencia de la mayoría de los seres humanos Albert prácticamente no tiene atributos positivos (excepto su capacidad para tener éxito en el mundo de los negocios). A lo largo de la película Albert tiene una expresión sombría y adusta en su rostro. No siente ninguna simpatía por su esposa con todos sus problemas emocionales y recurre a prostitutas. Cuando su esposa le pide sexo la castiga masturbándose en su presencia.<br /><br />Nancy es igualmente monótona como personaje. No solo ha tenido un matrimonio sin amor durante 15 años sino que también sufrió abusos sexuales por parte de su tío cuando era niña (por suerte no hay flashbacks de esa historia en la película). Su autodesprecio toma la forma de automutilación y como resultado se ve obligada a ir a terapia. Sin embargo siente tanto desprecio por su terapeuta que no puede hacer ningún progreso.<br /><br />Finalmente Nancy está tan deprimida que se pone en contacto con Louis por Internet. Es una especie de gigoló sadomasoquista que tiene sexo con mujeres por dinero mientras le inflige enormes cantidades de dolor. Se revela que Louis tiene dos hijos pero ya no los ve (la madre de los niños ya no quiere tener nada que ver con él).<br /><br />El plan de Nancy es primero tener sexo doloroso con Louis y luego hacer que la mate. Hay una escena particularmente desagradable en la que Louis tiene sexo con Nancy mientras le corta el área vaginal con un trozo de vidrio roto. Estas escenas se muestran como flashbacks después de que Louis visita a Albert quien lo ata y lo golpea con un palo de golf. Parece que Louis tiene un plan doble al ir a ver a Albert: 1) reprenderlo por su trato hacia Nancy y 2) disfrutar de la paliza que recibe. Pasa un tiempo antes de que Louis revele el destino de Nancy: primero obliga a Albert a hacerle el favor de llevar su perro a un pariente para que alguien lo cuide en el futuro. El destino de Nancy por supuesto es que Louis finalmente terminó estrangulándola hasta la muerte (pero mostró algunas dudas primero cuando dejó en claro que tenía algunos "sentimientos" por ella). Pronto nos enteramos de que Louis está en prisión de por vida por el asesinato de Nancy.<br /><br />¿Qué debemos sacar exactamente de una película como Downloading Nancy? ¿Se supone que debemos sentir pena por las víctimas de abuso sexual y violencia doméstica? ¿Es ese el punto principal de la película? ¿Está realmente justificada la simpatía por Nancy? No lo creo. Los guionistas de la película crean un hombre de paja en el personaje de Albert alguien que está tan desconectado de sus emociones que es el responsable del declive de Nancy. Pero ¿la gente es tan unidimensional en la vida real? Yo creo que no. Hacen que el repulsivo Louis un hombre que se gana la vida infligiendo dolor venga y reprenda a Albert por descuidar a Nancy. Además sus expresiones de amor hacia Nancy (antes de matarla) supuestamente muestran su "lado sensible".<br /><br />Al final poco importa si los cineastas han definido dónde están sus simpatías con los diversos personajes de la película. Están tan empeñados en excitar a su audiencia con escenas de violencia gratuita que Downloading Nancy se convierte en nada más que un ejercicio de mal gusto y pornografía blanda.
critique8563 Tenía algo de tiempo libre antes de ver fútbol ​​así que vi esta película que ofrecían en el canal de ciencia ficción y literalmente después de verla pensé que había encontrado mi versión de caminar mentalmente la marcha de la muerte de Bataan ya que mi conciencia fue derrotada por la horrible película que plagió la serie de la Momia y Jurassic Park. Fue tan mala que pensé que los créditos iniciales eran lo más destacado de la película y luego entró en un descenso tan abismal que hizo que la reciente caída en el mercado de valores pareciera un hipo. La actuación fue tan mala que esperaba que todos y cada uno de ellos quedaran enterrados al final. El papel protagonista de Casper Van Dien me hizo añorar la actuación de alto calibre de Steven Seagal en "On Deadly Ground" ya que su lectura de líneas era tan rígida que el Pájaro Loco estaba pensando en hacer un cameo para sentarse en su hombro. También noté que su rango emocional es tan limitado que tenía la impresión de que mi gatito era más expresivo cuando pedía palomitas de maíz para comer. La dirección era tan pésima que recordé con nostalgia la obra de teatro de tercer grado de mi sobrino que tenía más ritmo y mejor visión y el hecho de que esta película parezca haber sido creada a partir de ideas posteriores de la franquicia cinematográfica antes mencionada ni siquiera puede considerarse un homenaje. Los efectos especiales de la película eran tan malos que pensé que el director y los productores eran respetuosos con el medio ambiente al reciclar efectos especiales baratos de películas de terror de grado Z de antaño. Lo que Robert Wagner Tom Bosley y Geoffrey Lewis estaban haciendo en estas películas está más allá de mí y deberían considerar demandar a sus agentes por tergiversación por involucrarlos en una película tan basura. Mi advertencia para todos es que vean esta película bajo su propio riesgo ya que esta película puede hacer que su coeficiente intelectual disminuya con una visualización prolongada. Como nota al margen noté en IMDb que a veces se publican los salarios de las películas. Me preguntaba si existe una forma en que los actores deberían devolver los salarios por sus malas actuaciones en tales películas. Tengan cuidado y sean seguros evítenlo a toda costa.
critique8564 Me desperté y era un día precioso; el sol brillaba los pájaros cantaban y me apetecía ver una película algo nuevo ¿una película de terror quizás? Como muchos otros críticos me encontré con lo que solo se puede describir como un trozo de caca en un envoltorio dorado. La portada es genial y el comentario en la parte posterior es hipnótico: "te dará un susto de muerte"... ¡Oh cómo me río al recordar tanta ingenuidad e ignorancia!<br /><br />Una de las muchas cosas más aterradoras que esta película es la capacidad de actuación de estos "actores". Creo que no de hecho aplaudí cuando fueron acuchillados por estos "espantapájaros" que vestían algunos disfraces clásicos. Solía ​​conducir bastante rápido pasando por los campos de maíz porque los encontraba bastante aterradores por la noche pero después de ver esta película casi me orino encima (de tanto reír) solo por verla. <br /><br />La verdad es que he visto tortillas más terroríficas pero no las mías. Soy un experto en hacer tortillas y si alguien asocia esta película con mis tortillas digamos que crearía una situación en la que se verían obligados a verla tres veces seguidas.<br /><br />Si alguien tiene alguna buena película de maíz (cultivo no pop) que pueda recomendar no dude en informarme. Es una gran comedia aunque sea solo eso. Disfrútenla pero un pequeño consejo: antes de presionar el botón de reproducción en su reproductor de DVD tírenlo por la ventana.
critique8565 Vale pensé que sería horrible pero cuando lo vi me demostraron que estaba equivocado. Emily Bergl hizo un trabajo excelente al igual que Jason London. Sue Snell no fue muy utilizada ni escrita. Los malos estaban bien Dylan Bruno y Rachel Blanchard son definitivamente los más destacados. En cuanto a las cosas que hacen los adolescentes y cómo la gente dice que todo está mal lo que sea. Mis amigos y yo usamos mucho el término "swank" y he conducido un coche y alguien me ha dado el volante mientras me cambiaba. Está prácticamente todo ahí. Simplemente nunca he estado en una fiesta después del juego en una casa tan grande con su propio espectáculo de luces... Las muertes son buenas. La mejor incluye un par de gafas un fusil submarino y una piscina... todo en ese orden. Debo decir que habrá gente que lo odie... pero yo no soy una de ellas.
critique8566 ¡Una de las películas más esperadas! Pensé que Himesh actuaría un poco pero lamentablemente todas mis esperanzas se desvanecieron... ¡¡¡dado que la heroína tiene 15 años!!! ¡Dios mío! ¿Qué pensaron antes de considerar a la actriz? Puede ser porque ningún chico quiere trabajar con Recursos Humanos (como lo llaman en la película (¡recursos humanos como mucha gente escribió en las revistas!) Sin embargo fue una decepción. Espero que el productor no se arruine haciendo una segunda parte de esto ya que esta noticia está circulando... La historia era predecible con Himesh mostrando su carácter generoso a lo largo de la película lo cual dudo mucho. <br /><br />De todos modos... la película es buena desde el punto de vista de aquellas personas que piensan que Himesh no puede hacer nada malo. >>4 de 10<<
critique8567 Resultó ser más una película de suspenso romance y telenovela sobre mujeres de lo que esperaba... simplemente un thriller tenso. Sí los últimos 20 minutos fueron de suspenso pero gran parte de los 75 minutos anteriores rayaron en lo tedioso.<br /><br />Ruter Hauer estuvo un poco apagado no interpretó su intenso personaje habitual. Natasha Richardson tiene un aspecto algo tonto la mayor parte del tiempo y su personaje era muy poco atractivo.<br /><br />La historia es regular. No es tan mala como la estoy pintando pero seguro que no es algo que volvería a ver y la parte posterior del VHS que describe esta película era engañosa.
critique8568 Una dirección terrible para un guión horrible. Incluso el DVD se veía embarrado y desenfocado. Acentos ridículos por todos lados. A diferencia de la mayoría de los otros comentaristas no tenía idea de que se trataba de chicos enamorados en el barro pero ese hecho se hizo evidente de inmediato desde la escena inicial y todas las tomas amorosamente prolongadas de hombres jóvenes desnudos o con poca ropa generalmente mojados o relucientes de sudor mirándose con anhelo.
critique8569 Por desgracia parece que los tiempos dorados del cine italiano con estilo han quedado en el olvido. Y la reciente creación del célebre cineasta Lamberto Bava es otra prueba evidente de esa suposición.<br /><br />Tuve la suerte de ver muchas películas de este prolífico director (como Body Puzzle Delerium Macabre y ambas Demons). Aunque no fueron del todo satisfactorias nunca fueron tan aburridas.<br /><br />La sospecha de que esta nueva entrada en mi colección de DVD era dinero tirado a la basura surgió poco después de la escena del accidente de coche en la que se muestra una posición extraña e improbable del cuerpo debajo del coche volcado.<br /><br />Y la sensación de superficialidad creció a lo largo de la cadena de acontecimientos narrada con gran detenimiento que siguió.<br /><br />Diálogos tontos guión sin suspenso y un total desperdicio de talento por parte del reparto internacional. El único personaje que ofreció una actuación más o menos pasable fue el travieso hijo de Mark que avivó todo el aburrimiento.<br /><br />Desafortunadamente el trabajo del hijo de Mario en todos los aspectos difícilmente podría ser aclamado.<br /><br />Espero ver su Murder House con suerte se espera que sea una mejora.
critique8570 Esta película tiene una calificación de 7.0 en IMDb así que incluso yo sentí algo podrido en su sinopsis y decidí probarla. Qué desperdicio de 100 minutos. En primer lugar los años 80 no fueron una buena década para el género policial y de suspense. La mayoría de estos en aquellos días estaban mal hechos con una trama tonta (si es que tenían alguna) así que hay muy pocos que puedan destacar e incluso si fueran buenos siguen sin ser muy buenos. The Hit sin embargo sufre de todo lo que hizo que las películas policiales tontas fueran tontas. Tiene un desarrollo de personajes pobre una trama improbable y no fue escrita ni dirigida de una manera decente y cuando tienes tales deficiencias la actuación no ayuda. Stephen Frears a menudo intentó emular la nueva ola francesa en la realización cinematográfica de estilo inglés y los dos no coinciden.<br /><br />En primer lugar Terence Stamp lleva 10 años escondido porque testificó contra algunos de sus antiguos compañeros en el crimen. Se esconde en España de todos los lugares. Finalmente un grupo de matones españoles de aspecto ridículo lo atrapa y luego lo secuestra pero lo llevan a cierta distancia hasta donde se encuentran los dos sicarios que se supone que deben encargarse de él. Estos dos son John Hurt que se supone que es un asesino a sangre fría y dura y Tim Roth (en su primer papel) como el aprendiz del diablo. No matan a Stamp de inmediato primero se deshacen de los "tres amigos" a los que no deberían haber contratado en primer lugar y luego conducen a Stamp a París porque uno de los amigos contra los que testificó quiere enfrentarse a él. Vale eso es posible. Pero incluso siendo Stamp una figura tan peligrosa que tuvieron que contratar a cuatro tipos para dominarlo no lo atan no lo incapacitan de ninguna manera y conducen con él como si fuera uno de los amigos. Stamp no se opone y va felizmente a París para que le disparen sin aprovechar ninguna de las media docena de oportunidades que estos "profesionales" le ofrecen para escapar. Luego parece que Tim Roth es sólo un colegial matón lo que hace que la idea de un gran jefe mafioso lo asocie con un asesino a sueldo como John Hurt sea aún más improbable especialmente en un trabajo tan importante como ese. Pero John Hurt no es tan duro pasa veinte minutos de la película matando o no al australiano totalmente superfluo interpretado por Bill Hunter cuyo único propósito en esta película es presentar a la encantadora Laura Del Sol su amante (que dice que tiene 15 años pero parece más bien de 25) y cuyo papel en la historia y sus capacidades interpretativas sugieren que le ofrecieron el papel únicamente sobre la base de ser la amante del director o productor en ese momento. Después de mucha deliberación Hurt mata al australiano pero se lleva a su amante sin ninguna razón aparente. Entonces él quiere matarla pero Roth con sus "modos sutiles" lo convence de no hacerlo así que aunque ella lo patea lo muerde y lo araña durante toda la película él se mantiene fiel a ese lado humano profundamente enterrado en él.<br /><br />Entonces tienes escenas completamente idiotas como cuando Hurt y Roth cierran el auto desde afuera tratando de evitar que la gente que está adentro salga. De todos modos la película se alarga. Tim Roth se queda dormido vigilando a Terence Stamp con su arma en el pecho y Stamp simplemente espera allí mirando la cascada. Entonces todo el caos de la trama llega al punto en que todo lo que hemos visto en la última hora y 20 minutos simplemente se va por la ventana. Recapitulemos el objetivo de no matar a Stamp de inmediato (excepto para tener una película) es llevarlo a París para que su ex compañero tenga una última palabra con él. Y el punto central de que no huya es que está preparado para morir diciendo "Es sólo un momento. Estamos aquí. Luego no estamos aquí. Estamos en otro lugar... tal vez. Y es tan natural como respirar. ¿Por qué deberíamos tener miedo?" Pero mis amigos aquí es donde la trama da un giro Hurt mata al hombre mientras todavía está en España y le preguntamos por qué molestarse y conducir por ahí durante días podría haberlo hecho en los primeros 15 minutos y luego contrariamente a su filosofía Stamp tiene mucho miedo de que lo maten así que le preguntamos de nuevo por qué no huyó y tuvo muchas posibilidades. Roth también muere pero no debería estar en la película en absoluto y Del Sol bueno le prometieron un papel en esta película puramente por razones románticas (léase sexuales) por lo que se mantiene viva de nuevo incluso atacó a Hurt por decimoquinta vez en la película. Él mató a todos los demás pero no a ella ella debe tener la máxima aparición en pantalla. La película se hizo con un presupuesto muy limitado y se nota pero cuando no tienes una historia y caracterizaciones de cartón se nota aún más. Y sí Fernando Ray aparece y recorre la película como estrella invitada con una sola línea de diálogo audible. Horrible.
critique8571 Esta lamentable excusa de película me recordó mucho a lo que escuché sobre "Gigli" el fracaso de Ben y Jen a principios de este verano. "The Order" fue claramente editada a un grado tan desmesurado que las escenas en lugar de formar una película cohesiva y provocadora parecían ser una colección de secuencias desconectadas que no hacían nada para promover una trama unificada. Ahora bien soy fan de Heath Ledger ("10 Things I hate About You" "A Knight's Tale" y particularmente su papel secundario en "Monster's Ball") pero mi hombre necesita encontrar un mejor agente. Si sigue aceptando guiones como "The Order" y "Four Feathers" estará en la vía rápida hacia el olvido cinematográfico.<br /><br />Estos son los problemas que tuve con la película. En primer lugar el director intentó compensar las deficiencias de su trama esencial introduciendo otras dos líneas argumentales que aparentemente tenían poco o nada que ver con bueno mucho. Las madejas de la trama que involucran al estadounidense que intenta apoderarse del Vaticano y al Papa Oscuro aunque ligeramente interesantes no hicieron nada para revelar al espectador nada sobre los personajes principales. Los intentos de unir estos hilos fueron patéticos en el mejor de los casos. En segundo lugar por favor no insulten la inteligencia del espectador insertando en la película escenas que son claramente obligatorias. Habíamos fabricado angustia amor fabricado y sexo lo más idiota fabricado que parecía una página de "Matrix Reloaded" con música tecno que adormece el cráneo. En lugar de desarrollar personajes estos elementos parecían los dispositivos baratos que claramente eran un intento poco entusiasta de poner a adolescentes masticando palomitas de maíz en las butacas. En tercer lugar y lo más importante esta película parecía tener un concepto intrigante. Tenemos escándalo tenemos religión y tenemos fuerzas sobrenaturales en juego. ¿Por qué entonces no aprendemos casi nada sobre los antecedentes de nadie? Aprendemos un poco sobre Alex pero incluso él abandona la pasión del sacerdocio para acostarse con una mujer después de dos días una mujer que intentó matarlo durante un exorcismo en algún momento del pasado. Y Alex es el personaje más desarrollado si se le puede llamar así de toda la película.<br /><br />Como dice el cliché hoy en día si vas a ver una película este año asegúrate de que no sea esta. Hay unos diez minutos interesantes de los intolerables 101 minutos de romance. Lo único que me salvó fue ir con una chica a la que le tengo bastante cariño.<br /><br />1 de cada 10. Estoy decepcionado. Archiva esta firmemente en la lista -tenía potencial pero lo desperdició por la edición y la mala dirección-. Heath amigo vuelve a los cameos tipo Monster's Ball. Te quedan muy bien.
critique8572 ¿Qué demonios le pasó a RGV? Hay tantas cosas que no funcionan en esta película que uno debe detenerse y decidir por dónde empezar. Primero y peor: la música. Cada escena estaba acompañada por una pretenciosa música de fondo que te contaba el estado de ánimo de manera bastante patética debo añadir. En segundo lugar la iluminación: ¿realmente necesitamos escenas tan oscuras en las que nos preguntamos si el proyector sigue funcionando? Y finalmente si van a indianizar El Padrino y El Padrino 2 tengan en cuenta que muchos de nosotros hemos visto Nayakan una copia de GF1 pero mejor hecha y más entretenida. He visto similitudes tanto en Company como en Sarkar y aunque Ab Tak 56 de RGV fue brillante estas dos películas dejan algo que desear. La gente ya no se impresionará solo por políticos corruptos y demás. ¡Quizás RGV debería ver Maqbool que es lo suficientemente buena como para ser RGV!
critique8573 Hay muchas cosas buenas que se pueden decir de esta caricatura; los fondos son ricos de colores exuberantes y llenos de detalles art déco bien logrados. La animación está a la altura de los estándares habituales de los estudios de la época que son indudablemente más altos que los de la actualidad. Sin embargo la encuentro tediosa por varias razones.<br /><br />La música: definitivamente no está a la altura de los estándares habituales de Scott Bradley. Aunque probablemente se supone que evoca un entorno de "El gran Gatsby" termina siendo lúgubre soñolienta repetitiva Y monótona (repetitiva y monótona no son lo mismo como lo atestigua la Quinta Sinfonía de Beethoven). Dado que la mayoría de las personas (incluyéndome a mí) tienden a cerrar los ojos cuando bostezan hay una gran parte de la parte visual de la caricatura que el espectador promedio se perderá.<br /><br />La trama: no estoy revelando ningún secreto que no esté ya en el resumen de la trama: el campo es bueno la ciudad es mala. Este es un tema común en las películas tanto animadas como en vivo de esta época. Es una nostalgia fuera de lugar por un idilio rural inexistente que en la actualidad se refleja en una nostalgia similar por "valores" que nunca existieron.
critique8574 Edge of Madness es una historia sobre una mujer del siglo XIX que es elegida a dedo por un escocés sucio que no puede mantener su pene dentro de sus pantalones. Resulta que tiene un hermano menor que está en contra de la violación y lo mata pero dice continuamente que fue un accidente. Esto hace que su esposa se vuelva loca se vuelva delirante y cargue con la culpa porque ama demasiado a George.<br /><br />Como dije este tipo de cosas ya se han hecho antes. Esta es simplemente más "artística" porque es canadiense y es una producción independiente hecha con un presupuesto bajo con actores poco conocidos (excepto ese chico de Lassie sí él está en ella). No sé si esto buscaba atraer a los Oscar pero seguro que era aburridísima. Y está basada en un cuento de 40 páginas. La mitad de ese cuento está incorporado a esta película y me alegro. De lo contrario me aburriría mortalmente. Lamentablemente tuve que verla en mi clase de Fundamentos de los Medios y tenía una tarea sobre ella. Leer el cuento y comparar y contrastar la película con la historia. ABURRIDO.<br /><br />Ya sabes es más difícil responder preguntas sobre películas cuando no te gusta la película. Ah bueno espero que este sea el último tipo de tarea que mi clase y yo recibamos. Por si sirve de algo Annie Herron era totalmente sexy tenía un trasero lindo y suave y me gustaron las partes desnudas de ella en la película.<br /><br />3/10 por una actuación aburrida digna de un Oscar y sexualidad gráfica... además de desnudez.
critique8575 Cuando vi que Icon estaba en la televisión me sorprendí. Sé que la primera pista de hacia dónde se dirigía fue el hecho de que estaba en el canal Hallmark. Hay que decirlo ¡lo siento! Tenía esperanzas cuando vi que el propio FF era el productor ejecutivo pero muy rápidamente vi que la única forma real en que la película para televisión y el libro eran similares era solo en el nombre y los nombres de los personajes. La trama de la televisión era un poco aburrida por decir lo menos pero coincido en que en sí misma la acción merecía 3 estrellas. En mi opinión personal el Sr. Swayze podría haber interpretado a un monje válido sin embargo creo que para hacerle justicia a la película habría sido una película mucho más larga y no creo que el propio Hollywood hubiera optado por la trama de desacreditación mediante subterfugios. Un ejemplo de ello es la terrible versión cinematográfica de La suma de todos los miedos. ¿Necesito decir más?
critique8576 El secuaz de un vampiro quiere llamarla después de enamorarse de una prostituta de cinco dólares en esta comedia de terror de muy bajo presupuesto. No puedo explicar todos los comentarios positivos sobre esta película. Lo atribuiré a una alucinación colectiva pero es desconcertante de todos modos. El único factor redentor (y estoy siendo extremadamente generoso aquí) podría ser el abuelo que es el único personaje semi-agradable en todo este lío. No malgastes tu dinero ni tu tiempo. De hecho aquí tienes un consejo: si Troma la saca en DVD pero NO la produce ellos mismos con toda probabilidad será una basura.<br /><br />Extras del DVD de Troma: Comentarios con Omar y Kirk; segundo comentario con escenas eliminadas del reparto y el equipo; errores; interactividad de Troma; marcha de la radiación; clip de "Terror Firmer"; Tráiler de cine; Tráilers de "The Rowdy Girls" "Teenage Catgirls in Heat" "Cannible: The Musical" y "Toxic Avenger 4" <br /><br />Mi calificación: D
critique8577 1.ª vez visto el 26/5/2002 - 4 de 10 (Dir. Michael Almereyda): Una historia extraña sobre una bruja druida que intenta capturar la eternidad heredando el cuerpo de su nieta. Al menos creo que esa era la relación. Una especie de cualidad inquietante se mantiene a lo largo de esta película no muy diferente a El resplandor de Stephen King. La diferencia es que había una exageración en la actuación de Nicholson que no hay en absoluto en esta película. Todo esto se toma muy en serio hasta cerca del final cuando algunas frases flojas e intentos de aligerar el ambiente no funcionan en absoluto. Las actuaciones no son el problema aquí sino la historia. Todo no parece encajar muy bien y el espectador se queda con un montón de información y sin una comprensión real de lo que sucedió en la película. Hay una actuación muy pequeña y descuidada de Christopher Walken como el tío de la nieta que por supuesto le da el primer lugar en un intento de vender la película. No se dejen engañar por este truco y eviten esta película.<br /><br />
critique8578 Playmania es extremadamente aburrido. Esta es la base del programa. Mel o Shandi hacen preguntas extremadamente fáciles que un niño de 2 años podría responder a un ritmo extremadamente lento. Este programa dura 2 horas y probablemente solo juegan unos 10 juegos en ese período. A la gente puede gustarle este programa porque los presentadores son un placer para la vista pero su atractivo se destruye por completo por el hecho de que son tan molestos.<br /><br />Durante el programa mencionan que necesitamos más jugadores un millón de veces. Las 5 encuestas principales que hacen probablemente toman alrededor de 20 minutos del programa. Este programa es probablemente uno de los peores programas de juegos que se han hecho. Una de las razones por las que probablemente no tienen personas que llamen es porque el programa es muy tacaño con el dinero. La mayor cantidad de dinero que he visto que repartieron fue $ 210. No me sorprendería si este "programa de juegos" se cancela a fines de 2006.
critique8579 Recuerdo todo el revuelo que se armó en torno a esta película cuando Aaliyah fue asesinada. Como fan de las novelas de la Sra. Rice mi primer pensamiento fue "¿cómo pueden hacer La reina de los condenados sin hacer primero El vampiro Lestat?".<br /><br />Después de haber visto finalmente la película ahora puedo ver cómo lo hicieron. Si has leído estos libros imagina quitar las partes sangrientas de El vampiro Lestat meter a Marcus y Marius en un solo personaje y eliminar todo lo que tenga que ver con el comienzo de Lestat (la cacería del lobo su forma de tocar el violín el Teatro de los Vampiros y también Louis Claudia y Gabrielle) y luego en los últimos 15 minutos meter a la fuerza a La reina de los condenados.<br /><br />Lo que perdemos es una parte muy importante del personaje de Lestat. Su agonía interior por tener que matar para vivir el hecho de que intenta cuidadosamente seleccionar asesinos como sus víctimas y su relación de amor-odio con Louis Armand Gabrielle y todos los demás vampiros.<br /><br />También es importante para la historia que perdamos la "Historia de los gemelos" que es el origen de los vampiros de la Sra. Rice. Y aunque estoy seguro de que el canibalismo era demasiado intenso para mostrarlo en la pantalla podrían haber hecho algo más cercano y mostrarnos más del antiguo Egipto.<br /><br />Peor aún tenemos este interés amoroso entre Jessie y Lestat. Las Crónicas Vampíricas es básicamente una historia de Yoni estadounidense. Para aquellos que no lo saben Yoni es otra forma de Hentai (cómics porno japoneses). Pero en Yoni se trata de relaciones homosexuales masculinas contadas por una mujer. Aunque estoy seguro de que muchos hombres se oponen a la "homosexualidad" de los personajes en esta película se fueron al extremo opuesto. En lugar de perseguir a asesinos Lestat va tras las groupies femeninas jóvenes.<br /><br />Y los otros fallos en la lógica y la trama son enormes. Al principio Lestat emerge de un sueño de un siglo y luego le pregunta a Marius cómo logró sobrevivir a los años 50 vestido de terciopelo rojo. Marius no tiene idea de quién es Elvis y dice que durmió durante ese período. Te hace preguntarte cómo sabe Lestat sobre la moda y la música de los años 50 ya que él durmió durante ese mismo período. Y nunca se menciona nada sobre Louis Claudia o Gabrielle. Creo que es una gran pena. Es como ver "Blancanieves y los 3 enanitos".<br /><br />En general la película me pareció muy mala. Lo único bueno fue la banda sonora. La mayoría de las interpretaciones eran malas los acentos me sacaban de quicio y todas las partes realmente profundas del libro fueron eliminadas dejándonos solo con un cascarón vacío algo así como Enkil después de que lo chuparan hasta dejarlo seco.<br /><br />Si quieres ver una buena película de vampiros moderna consigue Lost Boys la Entrevista con el vampiro original o incluso algunos episodios antiguos de Dark Shadows. Deja que esta descanse en paz con una estaca en el corazón dientes de ajo alrededor del cuello y un frasco de agua bendita en la boca.<br /><br />Para terminar recuerda que antes de que mataran a Aaliyah la intención era que se estrenara directamente en video no se planeó un estreno en cines. Ahora es obvio por qué se hizo esto. Es triste que alguien tan talentosa como ella sea recordada por esta perra de película en lugar de algo en lo que realmente podría haber brillado.<br /><br />Le doy un 2 en una escala del 1 al 10.
critique8580 Me encantan los documentales. Son uno de mis géneros cinematográficos favoritos. Antes de ver esta película no había visto ninguna que no me gustara.<br /><br />La premisa de esta película es genial. La ejecución está bien lograda. Hubo algunos momentos al principio en los que me reí y sonreí. Sin embargo a medida que avanzaba la película se volvió más tediosa e irritante. Esto podría haber sido algo especial si el protagonista no hubiera sido un idiota tan inarticulado infantil e inepto. Aprecio su pasión por el cine pero deje de quejarse. Si no tiene mucho dinero tal vez no debería tener tantos hijos o gastar tanto dinero en alcohol. Tal vez debería haber ido a la escuela de cine o al menos graduarse de la escuela secundaria. Tal vez debería haber vivido la vida y haber obtenido perspectiva y experiencias que pudieran agregar a su visión. <br /><br />Hay tanta gente por ahí con historias que son interesantes divertidas y conmovedoras. Ver a este tipo elegido por encima de cualquiera de ellos es nada menos que burdo. Si quieres hacer un documental sobre un cineasta ¿por qué no hacer uno sobre alguien de China o Irán un cineasta con problemas REALES?<br /><br />Dos preguntas finales:<br /><br />¿Quién lleva a un niño pequeño a ver Apocalipsis ahora?<br /><br />¿Cuántas veces dijo este tipo "hombre"?
critique8581 ...que Jamie Foxx pudiera ofrecer una actuación tan maravillosa y ganadora del Oscar. Una de las razones por las que me impresionó tanto la actuación de Foxx en "Ray" fue porque después de ver su actuación exagerada y desagradable en películas como "Bait" y "Booty Call" nunca imaginé que alguna vez ganaría el Oscar. Si la gente me hubiera dicho hace cinco años que Jamie Foxx algún día iba a ganar un Oscar me habría reído en sus caras. ¿Quién sabe? Tal vez sea mejor que se quede con el drama porque si ves "Bait" es claramente evidente que la comedia no es su fuerte. Juro que Jamie hace muecas tanto en esta película que me sorprende que no se le haya caído la cara. ¿Y por qué tiene que hacer esas voces estúpidas cada vez que puede? Cualquiera que esté familiarizado con comediantes como Bob Newhart y Steven Wright sabe que hacer comedia no requiere ser ruidoso y desagradable. Si un chiste es gracioso es gracioso. Si no es gracioso entonces hacer un acento raro no lo hará más gracioso. El problema que tengo con algunos comediantes que deciden intentar actuar es que prefieren provocar risas antes que estar en el personaje. En la vida real la gente normal no siempre tiene respuestas ingeniosas y ocurrencias. Como dijo Albert Brooks en una entrevista en la que hablaba de su personaje en "Taxi Driver" es importante ser gracioso como tu personaje en lugar de ser gracioso como comediante. Un buen ejemplo de Jamie violando esa regla es la escena repugnantemente horrible en la que le están tomando las fotos policiales y él comienza a posar para las fotografías como un modelo. Si una persona normal fuera encarcelada ¿realmente estaría actuando de manera ridícula mientras le toman las fotos policiales? ¿Y la policía no intentaría regañarlo si lo hiciera? Hay muchas escenas así a lo largo de la película. Otra secuencia horrible es una en la que Jamie está hablando por teléfono sin darse cuenta con el villano y comienza a hacer un acento caribeño falso. ¡No es gracioso! Por no hablar de que Jamie nunca parece reconocer el momento oportuno para hacer un chiste. Hacer una actuación cómica requiere paciencia mientras que él va directo al chiste sea o no el momento adecuado. Ni siquiera soy un gran fan de Mike Epps pero incluso su actuación es buena en comparación con la de Jamie. De hecho esta es la primera vez que me sentí algo aliviado cada vez que aparecía en pantalla. Epps tiene los mismos defectos en lo que se refiere a la comedia pero al menos elige un enfoque más discreto. Uno de los pocos puntos brillantes en esta comedia mediocre es David Morse un actor muy subestimado conocido sobre todo por sus papeles secundarios como villanos. Parece ser el único actor de la película preocupado por basarla en la realidad. Sin embargo su compañero de "La milla verde" Doug Hutchison es asquerosamente exagerado como el villano. Una gran sorpresa teniendo en cuenta que hizo una actuación soberbia en "La milla verde" donde también interpretó a un villano pesado. Antoine Fuqua ha demostrado su talento como director en películas como "Asesinos sustitutos" y "Training Day". Incluso en "Bait" demuestra que puede dirigir una secuencia de acción espectacular. Su único problema parecía ser disciplinar a Jamie Foxx que probablemente improvisó la mitad del guión con un mal chiste tras otro. A menos que seas un fan incondicional de Foxx no muerdas el anzuelo.
critique8582 Permítanme comenzar diciendo que soy un gran fan de Abbie Hoffman y he leído Steal this Book y Steal this Urine Test. También soy un fan aún mayor de Jerry Rubin. Pero su película fue un montón de basura repugnante que hizo una versión muy apta para todo público de Abbie Hoffman. El director no se arriesgó para hacer que Abbie Hoffman fuera interesante en esta película. Retrataron a Stew Albert como un maldito actor de dibujos animados falto de inteligencia el hombre era un profesor en Berkley por el amor de Dios. Vale hicieron un trabajo horrible de casting para Anita Hoffman hicieron un trabajo horrible de casting para el personaje de Jerry Rubin. Supongo que la película no encaja con las noticias que he visto sobre Abbie o los libros que escribió. La película simplemente no encaja y me molestó. Ah sí y es la peor voz en off que he oído de Richard Nixon. Esta es una de las pocas películas que he alquilado y que no pude ver de principio a fin porque me apasiona Abbie Hoffman y su banda de Yippies desarraigados y esta película está simplemente mal hecha. Y me dolió que ahora cuando la gente vea una película sobre los Yippies vea una adaptación terrible y no tenga una verdadera sensación de realidad. En cambio vea una palantra de basura hollywoodizada.<br /><br />
critique8583 primero esto merece alrededor de 5 estrellas debido a la actuación (algunas de las cuales me darían una mejor opinión subjetiva y NO objetiva como debería al darle a esta BIEN MERECIDA estrella) pero luego sé que esos hechos se usan para los NOMBRES del actor(es) para aumentar la calificación de algo como esto...<br /><br />tengo un problema con tales producciones; otro intento más (al igual que "imposible de rastrear") de una característica propagandística sistemática que promueve la intrusión del gobierno en sus derechos (qué interesante que llegue en un momento en que los proveedores de IPS intentan "preferenciar" = CENSURAR la información y los estadounidenses y canadienses están luchando CONTRA eso en este mismo momento). esta vez no es etiquetando las transferencias de archivos torrent como malvadas (ese tenía la intención de recordarle ese sentimiento cada vez que transfiere datos en la red) sino literalmente intentando crear una población sexualmente frustrada en su conjunto. PARECE QUE LA PROMOCIÓN DEL MIEDO ES LA NORMA DE HOLLYWOOD EN ESTOS DÍAS especialmente cuando se trata de thrillers que es el género cinematográfico más "a la carta" durante las últimas 2 décadas o así = más visto la mejor manera de tratar de influir en la sociedad en su conjunto. Tales niveles de violencia se representan en estas 2 características de personas morales y "éticas" que le da un nuevo significado muy necesario a las figuras de "antihéroes". No se equivoquen esto NO es "DEXTER" que se suponía que era entretenimiento de alta calidad. DEJEN DE VENDER "MIEDO" por favor el mundo sería un lugar mejor sin él y los dólares que se ganan con él.<br /><br />La escena de apertura y en general los primeros 10 minutos realmente dan una imagen aterradora de un Erroll Babbage que CLARAMENTE sufre de frustración sexual. La forma en que maneja al hombre negro es muy perturbadora si no abiertamente racista (seguro un "cliché" al menos) (en la vida real probablemente alguien recibiría una paliza por eso verás a qué me refiero). La segunda escena (con el personaje de Claire Danes presente) es aún más extrema. En ese momento me di cuenta de que en mi opinión Erroll Babbage es un individuo muy peligroso para las personas que lo rodean. ¿Cuántas personas que han visto o verán esta película nunca han sido "sujetas" (con respecto a AMBOS sexos) por autogratificación gratificación COMÚN? Por lo general la película presenta un caso CRIMINAL extremo (que desafortunadamente sucedió sucede y probablemente volverá a suceder en algún momento en algún lugar) PERO señala a todos los demás indirectamente así como "podrías convertirte en eso" etc. Cualquiera que esté familiarizado con Sigmund Freud y Jung sabrá muy bien que la sexualidad no es algo para ser juzgado y mucho menos "asnos" por un "héroe" tan fanático aquí. El sexo SEGURO en sus muchas formas ES saludable y no un mal con el que aparentemente está obsesionado el personaje de Richard Gere en camino a una "cruzada" sexual. ¿¡No hemos aprendido nada de los abundantes escándalos recientes que involucran a sacerdotes y jóvenes!? ¿O durante cuánto tiempo un adolescente estadounidense puede ver violencia extrema en "pg-13" pero ni siquiera puede ver el pecho de una mujer hasta "R-18"? (¡sin embargo la industria los ataca con estas MISMAS perversiones sexuales como la serie "American Pie" por ejemplo!). ¿Crecer a los niños al nivel de probadores uno pero frustrarlos y llevarlos a la clandestinidad desarrollando fetiches hasta EXTREMOS INSANUDOS? todas las actividades sexuales (con aceptación MUTUA) integran a los individuos mejor que algún loco "justo" QUE culpa de sus desgracias y defectos a "las vidas de otros" (una nueva película alemana que funcionaría muy bien para comparar estas dos películas distintas y de un mundo aparte sobre el mismo tema). Aquí como en esa película probablemente apreciarás a los actores por representar bien lo opuesto de lo que deberían haber sido.<br /><br />Estoy muy decepcionado con Richard Gere especialmente después de la reciente "Hunting Party" una película en la que realmente brilla y sobre un "héroe" más realista (después de hechos reales también) pero luego me recuerda que todas esas personas son solo actores a los que se les paga por representar la agenda política y social de alguien. "el rebaño" y "inevitable" 2 cabezas de la misma bestia oculta)))solo te recuerda si conoces a alguien con puntos de vista similares sobre el tema en su TOTALIDAD como los que tiene Erroll Babbage aquí que te mantengas alejado de ellos por SU propia seguridad. Matarían a mi familia más rápido que cualquier 0.00001 posibilidad de que Paul Jerrod esté en la vida de alguien...<br /><br />al final recomiendo esto a cualquiera que piense negativamente aquí sobre MI "evaluación" de esta película en particular (y "inevitable" en realidad) así que probablemente puedas tener pensamientos similares a los que yo tuve. No hay nada más dulce que una película propagandística que se dispara a sí misma en el "pie".))))por una vez estoy de acuerdo con la calificación esta no es una característica para adolescentes o niños; simplemente porque en el mejor de los casos los confundiría aún más que la creencia "común" de "dinero+fama+moda" y cómo eso se relaciona con la sexualidad. Las series y películas "scream" como tales AL MENOS tienen un valor de entretenimiento definido (aunque sea uno tonto en mi opinión). Pero este es simplemente otro mensaje subliminal más profundo (no tan bien hecho debo añadir) del tipo "créeme sé lo que es bueno para ti".
critique8584 "The Hep Cat" de Bob Clampett es una caricatura claramente promedio que sólo es notable por el hecho de que fue el primer Looney Tunes en color (anteriormente los Looney Tunes eran todos en blanco y negro mientras que los Merrie Melodies eran en color). La historia de un gato que canta y baila y que intenta cortejar a una gata y de los intentos de un perro de atrapar al gato "The Hep Cat" carece de la energía y el ritmo característicos de la mayoría de los cortos de Clampett. Para ser justos Clampett no tiene mucho con lo que trabajar. El guión de Warren Foster es vergonzosamente pobre y aunque ha convertido la paja en oro con otras caricaturas Clampett no lo logra con "The Hep Cat". A menudo se dice de Clampett que no se pueden confundir sus caricaturas con las de ningún otro y en general es cierto pero "The Hep Cat" es una excepción. Hay destellos de la genialidad de Clampett como la escena de persecución en la que el gato se detiene para preguntarle al perro "Oye ¿me estás siguiendo?". Cuando el perro confirma que lo es el gato simplemente dice "Oh" y la persecución se reanuda inmediatamente. Desafortunadamente hay muy poco de esa brillantez en esta película. Sabiendo quién la dirigió "The Hep Cat" es una amarga decepción. ¡Todos tenemos días malos y este claramente fue uno de los de Clampett!
critique8585 En primer lugar me sorprende ver que esta película tiene una calificación de 7 en este sitio. Al principio pensé que podría ser gente de la industria que ingresa a IMDb y aumenta la calificación. Pero después de buscar en Rotten Tomatoes y ver que esta película tiene algo así como un índice de aprobación del 76% parece que tal vez la gente ha sido engañada nuevamente para confundir basura pretenciosa con profundidad. Quiero decir esta película es simplemente horrible. La actuación es simplemente terrible pero el resto de la película es peor. Al menos la actuación proporciona algunas risas (no intencionales). <br /><br />La trama involucra a un adolescente que anda en patineta y que está siendo interrogado junto con sus amigos por un asesinato que ocurrió en un parque donde patinan. Y eso es todo. El resto de la película consiste en la actuación terrible antes mencionada diálogo terrible tomas en cámara lenta de personas caminando de rostros de personas de personas patinando a menudo con música que no encaja con la escena. Tal vez eso se hizo para ser "cool" o experimental o moderno. O quizás se hizo con la esperanza de engañar a la gente haciéndoles pensar que era de alguna manera profundo pero no funciona. Nada en esta película funciona. Es basura pretenciosa. No puedo recomendarla lo suficiente.
critique8586 Soy historiador. Esta película es tan mala que duele. Traté de verla con la mente abierta pero si vas a sumergirte en una película o en cualquier cosa de esta naturaleza al menos haz un poco de investigación sobre la historia las ubicaciones el protocolo de la iglesia etcétera. Deja de jugarle al público tonto por favor. Hay algunos de nosotros que nos ponemos los zapatos y nos aventuramos a ir al cine cuando algo de esta naturaleza digno de un estreno en cines llega a la ciudad. Un poco de investigación es todo lo que pido. Pero de nuevo el libro en el que se basa es un poco de broma en sí mismo. Así que básicamente tomaron una novela con muchos errores y decidieron convertirla en un guión invirtieron millones y millones y millones de dólares en ella y hicieron un estreno en cines increíblemente promocionado y distribuido mundialmente y en ningún momento nadie se tomó el tiempo de investigar un poco sobre todo eso. Conozco a varios de mis colegas que lo habrían hecho solo por el crédito o al menos se lo habrían dado a un grupo de estudiantes como tarea durante varias semanas para investigar varios aspectos... o simplemente pagarle a alguien con conocimientos un par de dólares solo para que lo revisara porque créanme hay muchos historiadores hambrientos que habrían aprovechado la oportunidad si se les hubiera presentado.
critique8587 ¿Dónde quedó su crítica a las administraciones demócratas y republicanas? Después de todo sirvió durante más de 17 años en un organismo de gobierno donde su influencia era inquebrantable. Ah me olvidé de los 8 años que fue el segundo al mando de la nación más poderosa de la Tierra. La película se complace en mostrar tomas de un joven senador Gore preguntando por qué un científico de la NASA se vio obligado a cambiar una conclusión en su artículo científico pero no pregunta sobre la complicidad de Clinton/Gore en el calentamiento global. Probablemente demasiado cerca de un año electoral o tal vez perjudicaría las posibilidades de Hillary en 2008. De cualquier manera es un cobarde político y un hombre de partido hasta el final. No ofrece ninguna crítica al consumismo ninguna crítica al capitalismo ninguna manera de es la historia del desarrollo industrial que nos ha llevado a este punto en el tiempo. <br /><br />Al final esta película trataba mucho más sobre el propio Sr. Gore que sobre los problemas reales que enfrenta nuestro medio ambiente. Señor Gore si realmente quisiera hacer una película de campaña acórtela y llámela por su nombre.
critique8588 ¡Dios mío! La BBC no va a dejar que esta novela deje de ser tan absorbente como los dramas de época. Estoy de acuerdo en que esta novela de Jane Austen es difícil de retratar especialmente para un público moderno; la heroína no es precisamente una Elizabeth Bennet; ni siquiera Edmund está hecho para hacer que los corazones femeninos se aceleren. Sin embargo debo decir que esperaba una mejora con respecto a la última y me decepcionó mucho. La historia básica se conservó pero el diálogo se alteró tanto que todo lo que era el tono los modales el sentimiento el ingenio y la profundidad de Jane Austen se diluyó si no se perdió. Si algunas adaptaciones anteriores pueden considerarse anticuadas la debilidad de esta debe ser que es demasiado moderna (¿"su vida es una larga fiesta"?). El reparto era en general adecuado pero creo que Billie Piper fue la elección incorrecta; necesitaba a alguien más comedido; no tuve la impresión de que hubiera profundidades ocultas bajo un exterior sumiso; era más bien una niña juguetona. Veo que debo esperar a que la BBC vuelva a tejer su magia.
critique8589 La elogiaré en un solo aspecto... fue innovadora. Innovadora no significa que sea una buena película significa que puede darte una idea de lo que puedes tomar e implementar en tus propias películas.<br /><br />La trama es simple... bueno... simple. Llegué al punto en que no me importaba si destruían el edificio o no. Si tuviera que escuchar la risita molesta de esa chica una vez más juro que arrojaría el DVD por la ventana. Y también está el protagonista. Intentan hacerlo adorable ¡pero es un maldito pervertido! Huele el sujetador de la chica la mira furtivamente cuando está desnuda le pone el sujetador sobre los ojos cuando duerme le pone el sujetador a una muñeca sexual inflable (de la que se quita las bragas mientras él duerme y se las pone a su muñeca... umm)<br /><br />Lo que me irrita aún más es ese tinte de mierda. En la galería de fotos del DVD puedes ver cómo se veía la película antes de que la redimensionaran y le pusieran un tinte de color (digitalmente también). La película se veía MUCHO mejor sin el efecto... así que sacrificaron que fuera una buena película solo para ser artística... bah. Podría entender el uso de trucos como ese si la calidad de la película era una porquería...<br /><br />Creo que a la mayoría de las personas a las que les gustó esta película les gustó simplemente porque la chica estaba desnuda durante unos buenos 5 a 10 minutos. Esto no se compara con Delicatessen (como muchos intentan hacer). Delicatessen tiene personajes en los que puedes meterte y que te gustan... estas personas aquí solo gruñen y se ríen.<br /><br />Por último también me gustaría señalar que esta también estaba tratando de ser como una película impresionista alemana como las antiguas películas mudas. Uno de los problemas con la mayoría de las películas extranjeras especialmente las artísticas es que se centran en hacer una composición artística y se olvidan del "espacio" de la escena. El resultado es que el público no entiende realmente lo que está pasando porque no tiene una idea del espacio que lo rodea.<br /><br />De todos modos es una basura. El cortometraje del DVD Surprise era mucho mejor.
critique8590 El signo de exclamación en el título es apropiado aunque sea un eufemismo. Esta película no solo llora sino que chilla lo suficientemente fuerte como para romper cristales.<br /><br />Los cineastas Andrew y Virginia Stone hicieron thrillers de suspenso estridentes y sin humor que buscaban una sensación de semidocumental. En esta ocasión filmaron en locaciones reales de Nueva York con una acústica metálica de "vida real" para aumentar la verosimilitud. Pero el naturalismo de la grabación de sonido solo sirve para amplificar el diálogo torpe de los Stones y el histrionismo de la mariposa torturada Inger Stevens.<br /><br />En una actuación completamente desprovista de modulación Stevens interpreta a la esposa del genio de la electrónica James Mason (que luce demacrada y aburrida); Ambos son retenidos como prisioneros por el extorsionador Rod Steiger (que luce hinchado y aburrido) y sus viscosos compinches en un plan para chantajear a una aerolínea con una bomba mortal que Mason ha ayudado a construir sin saberlo.<br /><br />Aquí tenemos otro ejemplo que pone a prueba la credibilidad de un genio criminal tan brillantemente atento a cada detalle pero lo suficientemente tonto como para contratar a un degenerado drogadicto como subordinado. La idea de los Stones de una tensión que les haga morderse las uñas es atrapar al histérico Stevens a solas con el violador Neville Brand que se mete en la cabeza con benzedrina llenando el encuadre con su besador sudoroso y babeante. Pero el trabajo de cámara es tan pesado y Brand tan (atípicamente) recatado que el efecto no es para nada escabroso y mucho menos de suspenso. Los Stones una pareja de hombres de corazón ni siquiera tienen el coraje de enfrentarse a su propia falta de convicciones.<br /><br />La película que termina con el corpulento Steiger persiguiendo al veloz Stevens por las vías del metro es tan torpe como desgarbada. Con Angie Dickinson como la novia amoral de Steiger Jack Klugman Kenneth Tobey y Barney Philips.
critique8591 Por tu propio bien sería mejor que no hicieras caso de ninguna crítica positiva sobre esta película. Esta película APESTA. Ahora bien me gustan (al menos en teoría) las películas de terror de bajo presupuesto pero esta comete el peor error que puede cometer una película de bajo presupuesto: se toma a sí misma DEMASIADO en serio. Y por desgracia ese no es su único problema.<br /><br />Es la historia del clan asesino Beane de los Ilses británicos trasladada a los tiempos modernos. Una premisa interesante pero hay dos cosas que resultan inmediatamente desconcertantes sobre esta película una vez que empiezas a verla.<br /><br />#1- ¿Por qué el nombre más conocido en la caja del CD es Jenna Jameson? Es una mujer de aspecto inferior al promedio que no sabe actuar y tiene un papel secundario. RESPUESTA: Aparentemente es una estrella porno muy conocida (como sin duda has leído en otras críticas) así que supongo que se trata de una aparición "cameo" para ella. Parece que le está dando a la película el "reconocimiento de nombre" que tanto necesita. Sin embargo el hecho de que aparezca en el primer puesto de la lista no es una indicación de su talento sino de lo poco talentoso que es el resto del reparto.<br /><br />#2- ¿Cómo pueden ser tan estúpidos los cineastas como para pensar que Canadá puede hacerse pasar por Irlanda? Ni siquiera se parece a Irlanda. Y la casa en la que se alojan los invitados/víctimas es una enorme estructura de madera de estilo eduardiano norteamericano. Deberían haberse saltado todo el tema de Beane y haber desarrollado una historia que tuviera lugar en Norteamérica. Además si vas a hacer una película que se desarrolla en Irlanda probablemente sea mejor tener más de un personaje con acento irlandés (y ese era un acento irlandés MUY MUY MUY MUY MALO). Ahora bien esto no habría sido tan malo si el director no hubiera estado intentando hacer la siguiente "La noche de los muertos vivientes" pero parece que sí lo estaba intentando. Qué lástima. Podría haberse divertido un poco con ello. De hecho algunas de las escenas no estaban lejos de ser involuntariamente cómicas.<br /><br />Como la infame escena del destripamiento donde la mujer es encadenada a la mesa desnudada y luego cortada en rodajas y eviscerada. ¿Eso es gracioso te preguntarás? Bueno en la versión de la escena eliminada el asesino mutante saca kilómetro tras kilómetro tras kilómetro de intestinos. En realidad es gracioso después de un tiempo. ¿Y qué caníbal que se precie come intestinos de todos modos? ¿Comemos los intestinos de las vacas y los pollos? Claro que no comemos jamones costillas y muslos. Bueno.<br /><br />Algunos de los otros actores que fueron molestos: el quejoso y espeluznante Howard Rosenstein. No estoy seguro pero CREO que se suponía que lo iban a elegir para interpretar a un SEMENTAL. De hecho es un gran perdedor y un tonto como su nombre lo indica. Lo que explicaría por qué el personaje interpretado por la igualmente molesta Gillian Leigh se enamoró de él.<br /><br />Revisé a Gillian Leigh en su enlace en IMDb y aparentemente es importante saber que se graduó de la escuela secundaria con honores. No puedo decidir si es más divertido o patético saber que solo un par de años después de graduarse la estudiante con honores está haciendo escenas de porno suave desnuda en una ducha con un tipo llamado Howard Rosenstein. Me pregunto si sus antiguos compañeros de clase han visto esta película. Si la han visto espero que entiendan el mensaje: ¡EVITA ESTE DESTINO! ¡VE A LA UNIVERSIDAD! Podría seguir y seguir pero ¿por qué? Si te gusta la sangre encontrarás algo redentor en esta película pero no mucho más.
critique8592 ¿Cómo es posible que esta película tenga una calificación de 6.0? ¿Estamos tan acostumbrados como fanáticos del terror a que las películas de terror sean tan malas en estos días que cuando aparece una que tiene algunas y repito "solo algunas" cualidades redentoras nos emocionamos demasiado y le damos una calificación un poco demasiado alta? El director tiene un cierto estilo visual. De eso no hay duda. Pero entre algunas tomas decentes se olvidó de una buena historia un buen estado de ánimo o de sustos. Tuvo un primer acto muy lento escenas de asesinatos perezosas personajes molestos y planos y un giro muy estúpido e increíble. ¿Y qué pasa con la representación de los adolescentes estadounidenses en tantas de estas películas? ¿Siempre tienen que ser tan estúpidos irritantes y tan malditamente superficiales? No recuerdo que los adolescentes fueran así cuando crecí aquí en Holanda. Considerando todo no puedo darle a esta película más que una calificación de 4 sobre 10.
critique8593 Habiendo leído la novela antes de ver esta película me sentí enormemente decepcionado por la actuación acartonada y la arrogancia de los productores en su flagrante desprecio por la trama. Siento que esta película de ninguna manera refleja la brillantez de la obra de Brontë y más bien dio la impresión de una historia de amor superficial. Al condensar la película en un corto período de 2 horas la película perdió muchas de las características clave que hacen que el libro sea comprensible y progresivo lo que resultó en una trama un tanto inestable y sin fundamento. No hay una construcción del romance entre Rochester y Jane Eyre por lo que esto parece bastante abrupto e infundado ya que los dos personajes tienen una interacción tan infrecuente que no puedes evitar imaginar que su "amor" es superficial. Esto es una gran injusticia para la novela de Brontë; no se percibe la extravagancia y la audacia de Jane que atraen a Rochester ni la arrogancia de él que atrae a Jane hacia él.<br /><br />A pesar del pobre guión creo que algunos de los personajes fueron retratados con mucha astucia en particular la señora Fairfax y Grace Poole pero en general la producción fue pobre. Si hubiera habido un mejor guión tal vez la película hubiera tenido más éxito. Véase "Jane Eyre" (1970) con Zelah Clarke y Timothy Dalton para una producción sobresaliente.
critique8594 El joven Michael Dudikoff al igual que el joven Lord Greystoke fue abandonado en la jungla de una isla del Pacífico cuando era un bebé. Pero en lugar de ser criado por los simios cayó en manos de un soldado japonés que todavía vivía allí porque no había oído que la guerra había terminado. Y al igual que el joven Luke Skywalker resultó que cayó en manos de un ninja y aprendió las habilidades de lucha de este.<br /><br />Menos mal porque los separaron y el joven muchacho sufrió un caso de amnesia pero esas habilidades de lucha no desaparecieron. El niño huérfano ahora llamado Joe Armstrong se alista en el ejército y consigue un destino en Filipinas. Mientras tanto su Obi Wan Kenobe interpretado por John Fujioka es rescatado y se pone a trabajar como jardinero en la finca del plantador y terrorista intermediario Don Stewart utilizando un acento cursi que parece variar entre el francés y el español.<br /><br />Mientras estas cosas suceden todo el mundo se conoce y Dudikoff resuelve el misterio de parte de su pasado y salva a la hija del oficial al mando de los malos en esta producción de Golan-Globus. Charles Bronson ya estaba un poco mayor y Golan-Globus necesitaba una nueva estrella para sus películas de acción. Michael Dudikoff cumplió con los requisitos bastante bien e hizo bastantes películas para ellos incluidas varias secuelas de American Ninja.<br /><br />Esta película es toda acción y Dudikoff despacha a los malos a un ritmo récord. Lo que él no hace lo hace Steve James haciendo su mejor imitación de Rambo y mostrando sus considerables habilidades en las artes marciales.<br /><br />La película tiene suficientes agujeros en la trama como para atravesarla con uno de esos vehículos militares que se ven en la historia. Pero eso es lo que no le importa al público que compra entradas. Dudikoff ciertamente luce magnífico sin su ropa de combate. No es de extrañar que se hayan hecho tantas secuelas.
critique8595 En momentos como estos realmente desearía ser un lector más ávido del repertorio literario de Clive Barker ya que muy pocas cosas son peores que no poder comprender por completo una película de este calibre asombrosamente "visual". Basada en la novela corta "Cabal" la historia de "Nightbreed" involucra una cantidad gigantesca de criaturas y escenarios extravagantes y extraños en una sociedad subterránea de demonios. Un tipo normal se conecta con el mundo extraño llamado Midian a través de sus sueños y su psiquiatra lo obliga a creer que es responsable de una serie de asesinatos espantosos de familias en los últimos meses... Pensando que esto es verdad se retira a Midian ubicado debajo de un cementerio rural donde es aceptado a regañadientes. El psiquiatra sin embargo está pisándole los talones a Homeboy con un plan diabólico para expulsar a la comunidad de Nightbreeds...<br /><br />Quería tanto amar esta película que me decepcionó mucho a la larga. Lamentablemente no he leído la historia por lo que el mundo de fantasía de Barker y su propósito y todos esos monstruos eran terriblemente confusos y la premisa era dolorosamente desigual. Entiendo que el corte final fue muy maltratado e incluso el moderado desagrado de Barker por el producto en general pero simplemente no lo "entendí". Incluso si es crucial leer la historia siento que al menos debería ser trasladada a la película de una manera que aún sea comprensible para aquellos que no están familiarizados con la literatura. Si "Cabal" es tan enrevesada como esta película entonces Barker realmente exprimió un concepto muerto. No pude evitar sentirme un poco aburrido después de un tiempo especialmente cuando las cosas comenzaron a volverse cada vez más ridículas (en algún momento alrededor de la escena de la cárcel me di cuenta de lo aburrido que estaba) - ¡como un departamento de policía que va sin miedo a la guerra con Midian como sucede cada semana! Nadie parece pensar que la idea de monstruos inmortales sea un poco... extraña. Me gustaron los efectos visuales y todas esas locuras que sucedieron en Midian especialmente esa mujer puercoespín y ese cabrón cabizbajo... Definitivamente una película épica si consideras la enorme cantidad de efectos y la decoración convincentemente morbosa. David Cronenberg cumple bien su papel como el psiquiatra chiflado con su genial máscara de saco de patatas con cremallera pero TODOS desearíamos que hubiera hecho algo de trabajo detrás de cámara para ayudar a salvar este montón... <br /><br />Entonces si tienes una erección por el material de Clive Barker y comprendes completamente qué es exactamente Midian por qué muestran a las criaturas durante la secuencia del título de apertura (¡terrible idea!) y por qué estas criaturas residen allí y cómo un niño punk comparte un vínculo telequinético con ella probablemente deberías ver "Nightbreed". Buscaré "Cabal" uno de estos días y espero ganar algo de perspectiva... O tal vez simplemente me olvide de esta parodia por completo... Hasta entonces esta es una película mal construida y bastante tediosa... Vean "Hellraiser" en su lugar.
critique8596 En cuanto a la película esta se sintió como uno de esos especiales para después de la escuela solo que con un presupuesto más bajo y todo lo demás más bajo. Supongo que se suponía que era una película inspiradora de algún tipo pero no funcionó para mí. Sin embargo de alguna manera parece sermoneadora. Tiene tonos muy pálidos de Flash Dance pero ¿y qué? Simplemente no hay ninguna emoción en esta película. El diálogo es artificial y lleno de clichés. Por supuesto toda la película se siente como un mal cliché de los 80. La actuación fue menos que estelar aunque eso tiene mucho que ver con lo que se les dio a los actores (o en este caso no) para trabajar. Además de eso están las malas elecciones de canciones con letras realmente malas. Me sentí avergonzado por todos los actores involucrados. Todos son talentosos pero no se puede decir de esta película. Esta es solo mi opinión por supuesto pero tengo que darle a Flying AKA Dream to Believe un 1/10
critique8597 Decidí ver esta película porque ha sido nominada al Oscar este año. Supongo que como mucha gente aquí yo quería que me gustara pero terminé aburrido y decepcionado. La primera escena estuvo bien pero el resto de la película en modo de cámara con "manos temblorosas" es realmente molesto.<br /><br />Supongo que la razón principal para hacer una película así y nominarla al Oscar es la siguiente:<br /><br />La "máquina militar" estadounidense (la gente que gana dinero con la guerra) necesita urgentemente una excusa o justificación para la guerra en Irak arruinando algo (más o menos) patriótico.<br /><br />¿Por qué estos esfuerzos "heroicos" del director y el personaje principal para _inspirar_ a la audiencia con la idea de "amar la guerra como una droga"?... ¡Oh por favor venga! ¡Qué aburrimiento! <br /><br />Vean esto para tener una idea de lo bajo que puede caer la academia de cine...
critique8598 Recibí una copia de esta película de un amigo para mi cumpleaños número 21 que obviamente había comprado por 99 peniques en una tienda de videos de ofertas.<br /><br />Nunca me había sentido tan frustrado al ver una película: era tediosa Adam West estaba perdido (literalmente) y en retrospectiva no puedo recordar nada al respecto. Mi falta de disfrute aumentó hasta tal punto que en cuanto aparecieron los créditos finales destrozamos la cinta y la colgamos por la sala de estar. Por si acaso le prendimos fuego a la cubierta.
critique8599 El programa de John Goodman era bastante horrible pero esto es simplemente horrible. Lo único que me hizo sonreír en este lío fue reconocer la voz de Patrick Starfish como Frosty. La historia es desesperanzada escrita por alguien que tiene recuerdos confusos de la rebeldía de la infancia pero que nunca ha adquirido ningún sentido de la perspectiva adulta en los años intermedios. La paranoia gobierna el mundo oscuro que habitan estos personajes. Todos son desagradables y sin razón alguna. La trama es predecible pero el programa se tambalea de una escena inexplicable y sin conexión a otra de una manera tan inútil que no es divertido verlo. ¡Lo peor es que nadie en el equipo de producción parece haber visto nieve alguna vez!
critique8600 Sabes estoy seguro de que los chicos estaban sentados en la oficina un día y dijeron: "¿CÓMO PODEMOS GANAR MÁS DINERO?" Habían hecho todas las variantes posibles de juguetes que podían hacer con sus personajes actuales. Entonces decidieron vamos a robar la idea de Star Wars UNA PRECUELA y podemos inventar todos los personajes nuevos y venderlos como juguetes. Por cierto algo que hicieron en Puppet Master 3 pero ¿a quién le importa? De todos modos escogen un momento en el tiempo antes de la primera película cuando Toulon todavía está vivo él y los títeres están sentados y una cabeza de madera rueda por el suelo y los títeres quieren saber si es un miembro muerto de la familia o algo así no importa. Así comienza la historia de la ascendencia del maestro titiritero. Es larga es aburrida a nadie le importa.<br /><br />La parte más divertida es que cuentan el origen de estos nuevos personajes en la película pero no dan pistas sobre su destino. ENTONCES ADIVINA QUÉ una vez que los ingresos de los nuevos juguetes paguen podrán financiar una nueva (y cuarta consecutiva y podrida) secuela llamada "PUPPET MASTER 8 ¡LA SECUELA DE LA PRECUELA DE THE FATE OF THE DEAD RETRO PUPPETS!" ¡Aguanta la respiración!
critique8601 La primera crítica que vi de esta película en IMDB dice que Vince Vaughn es mucho mejor actor que Anthony Perkins en este papel. Me pregunto si vio la original. Es difícil reseñar Psicosis si no tienes la perspectiva de lo revolucionaria que fue la película en 1960. Tienes una heroína que no es muy agradable y es asesinada poco después de comenzar la película y un villano que es espeluznante pero te hace sentir empatía por él. Si a eso le agregas algo de violencia gráfica tienes un modelo para algunas de las películas de terror de los años 80 y 90.<br /><br />¿En qué se equivoca esta película? Empecemos por el reparto. Anne Heche está bien como Vivian Crane pero como Norman Bates Vince Vaughn está totalmente equivocado. Por un lado parece demasiado joven. En segundo lugar no tiene idea de cómo interpretar el papel. Su risa nerviosa me recuerda a Ron Howard tratando de interpretar a un tipo duro en Happy Days. Todo lo que hace grita ¡LO HICE! La película original incluso para aquellos que saben todo sobre ella todavía te hace sentir incómodo por la influencia de la madre en Norman y la convierte en un personaje realmente separado. ¿Qué hay de la escena de la ducha? Cuando finalmente vi la película de 1960 en una pantalla grande me sorprendió su poder para asustarme muchísimo. La banda sonora de Bernard Herrman se vuelve increíblemente estridente y fuerte y te asusta más que las interpretaciones de sintetizador de Danny Elfman durante la escena. Esta escena de la ducha solo sirve para mostrarnos el cuerpo desnudo de Anne Heche y algo de sangre en color. Lo que nos lleva a la elección de filmar en color. No funcionó.<br /><br />Hay algo en rehacer películas clásicas que casi nunca parece funcionar. Algunos pueden verlo como un experimento noble pero honestamente si Gus Van Sant no tenía nada que agregar a esta película debería haberla dejado en paz.
critique8602 Algunos de los críticos de esta película fueron extremadamente "generosos" con sus elogios. Personalmente me sentí decepcionado porque debido a esas críticas me sentí optimista cuando empezaron a aparecer los créditos iniciales.<br /><br />La historia demasiado familiar es así: un niño deforme y su padre viven en un pantano de Luisiana. Los chicos del lugar lo ridiculizan y lo atormentan. Los chicos del lugar incendian la cabaña de Gruesome oh perdón quiero decir la de Victor Crowley con él dentro. El padre intenta rescatar a su hijo antes conocido como Eddie Munster y se encuentra con el Hombre Elefante pero accidentalmente le clava un hacha en la cabeza al niño. Victor se convierte en un fantasma asesino que persigue a los desafortunados que entran en sus dominios. Oooo... da miedo.<br /><br />Una cosa que aprecié de Hatchet fue que nunca se tomó a sí misma en serio y algunos de los chistes incluso me hicieron reír. El caso es que me he cansado de las payasadas de terror de serie B pulidas por Hollywood. Me gusta reír y disfruto de un buen susto pero esta película no me ofreció una buena dosis de ninguna de las dos cosas. En cuanto a que Crowley sea el próximo Michael Jason o Freddy... Pumpkinhead tiene más posibilidades.
critique8603 Vaya... Sospeché que esta película sería mala... Pero ahora me encuentro sin palabras... Honestamente ninguna palabra mía puede hacerle justicia a esta película...<br /><br />Intentaré decir algo de todos modos...<br /><br />Esta es realmente una joya única. Una de las peores.<br /><br />Lash La Rue dada su experiencia como actor entablando una pelea de látigo con un hechicero zombi tolteca durante el clímax de la película...??? Un verdadero golpe de genialidad sin duda.<br /><br />Rara vez me sucede que me río a carcajadas cuando veo una película solo. En esta película me pasó muchas veces.<br /><br />Los acentos de los actores tío los acentos... Y los diálogos que les oía decir... Y la actuación en sí... No podía creer lo que estaba oyendo.<br /><br />Ese tío gordo tirándose un pedo tan fuerte (cuando se acercaba a la casa con su sobrinito) sin razón aparente...<br /><br />¡Tetas! ¡Sí hay tetas! ¡Y culo de mujer! Incluso hay una chica desnuda en una bañera bebiendo una cerveza...<br /><br />¡Ese momento en el que "se estira la boca sobre la cara" fue lo máximo! Un verdadero momento culminante.<br /><br />Los aspectos cómicos eran una locura total. No podía creer lo que estaba viendo y oyendo. Por un momento incluso pensé que no eran intencionados sacudiendo la cabeza con incredulidad. Pero más o menos a la mitad de la película empecé a ver el panorama general. Supongo que me llevó media película atontar la mitad de mi cerebro y finalmente entenderlo.<br /><br />Me costó mucho creer esta película... Pero es buena de verdad creo. Había una chica negra que se acercaba a un armario muy pequeño lo abría y decía: "¡Guau mira todo el espacio de almacenamiento!". Y lo decía como si lo sintiera. Quiero decir eso es un buen diálogo y una buena actuación ¿no?<br /><br />Ah y quizás no sea necesario decirlo: las habilidades de Lash La Rue con el látigo son una porquería en EL PODER OSCURO. Es realmente triste y patético de contemplar. Todo eso es parte de la comedia por supuesto. O espere puede que me equivoque. No sí me equivoco. ¡Lash La Rue estuvo increíble con el látigo! Fue culpa del editor. Lo arruinó cortándose las pestañas y todo eso. O espere puede que haya sido el operador de cámara. Filmó desde los ángulos equivocados... ¿Entonces por qué Phil Smoot no dijo nada? Eso es todo es culpa del director.<br /><br />Pero es una buena película.<br /><br />Simplemente voy a dejar de hablar de eso. De todos modos no tengo nada significativo que decir excepto el hecho de que espero que mi cerebro se recupere de esta experiencia... pronto.
critique8604 No pensé que fuera posible pero he encontrado películas peores que 'Body Melt'. ¡Esta película es realmente muy mala! Y lo que la hace peor es que es otra película australiana...<br /><br />Filmada en lo que parece VHS y con una terrible banda sonora de rock de los 80 cada vez va de mal en peor lo que es difícil de creer viendo lo malo que es el comienzo (¿alguien recuerda un hombre desollado colgado boca abajo en una habitación rociada con salsa de tomate blanca?).<br /><br />¿Y por qué sus acentos cambian constantemente? ¡De un mal acento neoyorquino a un inglés remilgado y luego a un australiano puro! ¡Y le pasa a todo el elenco!<br /><br />Esta película también afirma haber ganado algún festival de cine en la portada (creo que fue el Festival de Cine de Utah). Esto tiene que ser una mentira porque nadie en su sano juicio la nominaría para nada (quizás a los Golden Rasberries pero creo que es una pena para eso también).<br /><br />¡Vamos chicos! ¡Esta película tiene que ser la número 1 entre las 100 peores! Tiene que ser diez veces peor que las películas que ya están ahí.<br /><br />Bien hecho por los "cineastas" que hacen esta basura por demostrar que hay una razón para no ver películas... 0/10
critique8605 Alquilé esta película en DVD y me siento un poco mal porque Dawson y Lugacy hablan tan en serio sobre ella en los comentarios del DVD. No es exactamente una mala película pero es una de esas películas que desesperadamente quiere ser un comentario profundo sobre la naturaleza humana sin darse cuenta de que su historia es prácticamente un género. Además es un poco simplista en muchos aspectos y el comportamiento de los personajes a menudo resulta difícil de creer. Yo diría que es una película de la que puedes sacar algo si no tienes mucho cine/televisión/literatura/vida a tus espaldas (para ser honesto he visto casi exactamente la misma historia incluso en cómics de terror). De lo contrario su punto ya se ha planteado antes y de forma más ingeniosa. Y eso nos lleva al gran problema que es que realmente no tiene mucho interés cinematográfico además del punto. Termina siendo una película bastante insulsa en general que invierte todo en la idea de que la historia básica será impactante y convincente y realmente no da resultado.
critique8606 Me encantó la original la veo todos los años pero la segunda es una basura y nunca debió haberse hecho. La segunda podría haber funcionado si hubiera habido una locación diferente. El hijo no era original o ni siquiera actuaba como uno de los hijos de Eddie. La tercera era demasiado inteligente para Eddie lo que restó importancia a su papel de padre. Ninguno de los otros niños estaba en ella. Simplemente podría haber sido mucho mejor. No sé por qué intentaron hacer esta película. No hubo continuidad con la primera película. Voy a pretender que esta ni siquiera existe. Es triste que los actores ni siquiera se dieran cuenta de que se estaban burlando de ellos. Una película realmente mala. Simplemente creo que perdí una hora o más en una mala película y realmente amo todas las películas de sátira nacional.
critique8607 Estoy viendo esta película ahora mismo en WTN porque ese era el canal en el que estaba sintonizado el televisor cuando lo encendí. Es una historia poco creíble y bastante aburrida sobre la esposa de un ministro (Alexandra Paul) que se enamora de un joven semental/vagabundo (con abdominales marcados) interpretado por Corey Sevier. Puede que haya una trama o no. Corey se quita la camisa un montón y Alexandra se desmaya. Tengo la sensación de que se supone que está tramando algo malo y es por eso que se está metiendo con la flacucha Alexandra Paul. En realidad no es importante porque como dije se quita la camisa un montón y solo pude ver un atisbo de escote en el trasero. Hay mucho saxo en la banda sonora lo cual es simplemente doloroso.
critique8608 ¡Esta fue una película horrible! No por el tema sino por la presentación. Fui con mi novia en ese momento (cuando se estrenó la película) esperando ver una película sobre el triunfo del espíritu humano sobre la opresión. Lo que vimos fueron 2 horas de brutal opresión policial sin ninguna mejora al final. ¡Los avances y los anuncios NO hicieron ninguna mención de esto! Además a pesar de todo lo que resaltaron a Whoopi Goldberg ¡mi recuerdo es que la arrestaron y la mataron en los primeros 20 minutos! Una vez más ¡los avances no dicen nada sobre esto! (no es que lo esperaras pero es simplemente otro problema). Si hubiera sabido lo deprimente que sería esta película nunca la hubiera visto. O al menos hubiera estado preparado para ello. Esta fue una campaña publicitaria de cebo y cambio ¡y NUNCA volveré a ver esta película!
critique8609 Fui a ver esta película esperando/esperando encontrarme con una película de explotación de los años setenta al estilo de un autocine pero lo que encontré fue más bien un pseudo western extraño con demasiada conversación y poca acción. Está claro que esta película se hizo con un presupuesto limitado; las locaciones son monótonas y están mal filmadas mientras que las interpretaciones también dejan mucho que desear. La trama se centra en un trío de ladrones (un padre y dos hijos) que roban un cargamento de oro después de matar a unos mineros. Se encuentran con una cabaña habitada por una joven y su madrastra... y todo esto es contado en flashbacks por la joven que actualmente reside en un manicomio. Está claro que los directores Louis Leahman y William Sachs pensaron que estaban haciendo algo realmente impactante; pero a pesar de sus mejores esfuerzos South of Hell Mountain es demasiado aburrida para impactar al espectador. La película se extiende durante unos ochenta minutos y la mayor parte consiste en personajes aburridos que sueltan diálogos aburridos y prolijos. Lo único bueno que tengo que decir sobre la película es la música que es buena en algunos lugares. El final es el único otro aspecto positivo de la película y eso es sólo porque es lo último que sucede. No recomendaría a nadie que se moleste en buscarla... en los años setenta se hizo mucha mejor basura.
critique8610 En 1990 vi a Kathy Ireland en persona (estaba en la UNT en Denton durante el rodaje de "Necessary Roughness"). Curiosamente la voz que utiliza en esta película no se aleja demasiado de su voz real.<br /><br />De todos modos la trama es así: Kathy recibe una carta que le dice que su padre ha caído en un pozo sin fondo en África. Va a investigar el lugar de la muerte de su padre solo para ser absorbida por un mundo subterráneo que es en parte una pesadilla distópica en parte una fantasía poco inspiradora y habitado por los rechazados de los Plasmatics. Esta película realmente desperdicia el talento de Linda Kerridge quien en mi opinión podría haber sido alguien si hubiera conseguido ese gran papel que era adecuado para ella. De todos modos el héroe principal de la historia Gus es una imitación muy floja de Mark "Jacko" Jackson. El original es bastante molesto para empezar pero ver a este tipo es realmente una tortura. Finalmente la nebbista Wanda sale de su caparazón y termina usando un top de bikini y un pareo al final. Si vas a tener a Kathy Ireland en una película con poca ropa mejor que sea en bikini. De todos modos la película fue simplemente mala en todos los aspectos y MST3K la criticó con razón.<br /><br />Evita esta película si es posible.
critique8611 Esta película es la gota que colma el vaso de una lista de películas que he visto esta semana y que me han hecho perder el control y me han obligado a unirme a IMDb y difundir una advertencia al público. Fue absolutamente horrible. La película se alargó y fue dolorosamente aburrida. El sonido los efectos e incluso la calidad de la imagen parecían sacados de Willow (1988) o tal vez incluso de Conan el Bárbaro (1982). La batalla de Bannockburn fue absolutamente absurda. Esta "mayor reconstrucción filmada de una batalla medieval jamás realizada en las Islas Británicas" me hizo reír. Ni siquiera había una formación coherente solo unos pocos tipos con lanzas y caballos corriendo a través de ellos. Las escenas de Douglas especialmente en la última batalla fueron simplemente horribles al igual que la mayoría de las actuaciones en la película.
critique8612 La mejor manera de divertirse con esta película es contar cuántos clichés repite. Gángsters chinos gruñones. Una vicepresidenta. Un conducto de ventilación que resulta ser lo suficientemente grande como para que entre un hombre caucásico corpulento. Disparar a través de la pared para matar al malo. Una situación en la que necesitas acabar con algunas personas inocentes para evitar el Armagedón. Escenas del Día de la Independencia en las que apagas algunos puntos de referencia memorables en una bola de fuego. El vicepresidente en una habitación bien iluminada rodeado de subordinados mientras que el primer ministro chino prácticamente solo en una habitación oscura con un poco de luz tenue brillando gruñendo tan ferozmente como los viscosos gánsteres. Un héroe solitario abandonado en un barco (edificio avión lo que sea) causando estragos en malos despistados con grandes armas automáticas. Etc. etc. etc.<br /><br />La segunda mejor manera es contar cuántos ceros necesitas poner después del decimal para medir con precisión la probabilidad del escenario de la película. Conté hasta 45. Un presidente que acepta una reunión a bordo de un barco privado. La orden imposible de anular de la caja nuclear. La parte en la que los chinos deciden jugar a dispararles. Etc. etc. Es más probable que la Tierra caiga al sol que que esta película suceda. <br /><br />Admito que la película era interesante hasta el momento en que los malvados gánsteres taiwaneses secuestraron al presidente. Entonces me entró el aburrimiento. La suspensión de la incredulidad cesó y comencé a pensar en lo divertido que sería torturar esta película...
critique8613 ¿Quién hizo la investigación para esta película? Está ambientada en Bagdad en 2004 sin embargo todos los soldados llevan ACU y tienen todo el equipo de camuflaje universal. Nadie llevaba esas cosas en 2004. <br /><br />Acabo de ver esta película mientras estaba destinado en el extranjero y puedo decir que la sensación abrumadora de la audiencia fue "¿Qué demonios?" Esta película no tenía sentido los personajes iban y venían sin explicación y la gente hacía cosas ridículas que NUNCA sucederían en la vida real. Me doy cuenta de que es una película pero obviamente está tratando de retratar algo realista. Fracasa miserablemente pero lo está intentando. <br /><br />Es como si a alguien se le ocurrieran un montón de ideas al azar las masticara y se las tragara y luego vomitara una película. No recomendaría esta película a nadie. Todavía no estoy seguro de por qué me quedé sentado viendo toda la película. GI Joe fue una que realmente te hizo pensar en comparación con esto. ¡MANTENTE ALEJADO!
critique8614 El cineasta alemán Ulli Lommel ha logrado una tarea que muchos fanáticos del terror creían imposible: desbancó a su compatriota teutón Uwe Boll como director de la peor película de terror jamás realizada.<br /><br />Lommel es verdaderamente el Ed Wood del nuevo milenio. Esta película es tan chapucera y ridícula como lo mejor-peor de EW. Estoy orgulloso y avergonzado al mismo tiempo de decir que la vi entera morbosamente fascinado por ver hasta qué punto se podía poner el listón bajo. La respuesta es: subterránea; Lommel cavó un hoyo y lo enterró.<br /><br />La diversión comienza con el elenco de don nadie internacionales. Sólo alguien que haya vivido en Los Ángeles donde cada mecánico de automóviles médico y cartero es un actor o guionista en espera de ser descubierto podría entender fácilmente cómo Lommel logró encontrar tantos aspirantes a actores dispuestos a escupir su ridículo diálogo con cara seria.<br /><br />El personaje principal un malvado policía de barrio es interpretado por un actor alemán con un marcado acento alemán. Además de ser un asesino en serie también es el policía de barrio más antiguo de Los Ángeles. A pesar de que detiene a mujeres conductoras inocentes y las lleva bajo custodia luego las arrastra a su casa (que inexplicablemente es el piso superior de un almacén de muebles) y todo esto lo hace a la vista de sus compañeros novatos el Departamento de Policía de Los Ángeles se niega a investigar llegando tan lejos como para atacar físicamente a una de sus acusadoras en una redada al estilo ninja en su apartamento.<br /><br />Los decorados son insoportablemente malos. El presupuesto del diseñador de producción aparentemente incluía dinero suficiente para una lata de pintura; <br /><br />Como los actores eran obviamente no profesionales no remunerados -una triste mezcla de emigrados europeos (posiblemente deportados si actuaban en sus países de origen) tontas tontas y mujeres de mediana edad desesperadas- y como se gastó poco dinero en decorados efectos especiales localizaciones u otro valor de producción es justo mencionar que sí se gastaron unos cuantos uniformes de policía de aspecto genuino. Lamentablemente no podían permitirse un coche de policía; los policías uniformados patrullan las calles en un Mercury nuevo y brillante de alquiler. <br /><br />Más de la mitad de la historia se centra en las malas acciones de nuestro trastornado oficial alemán del LAPD y los inútiles esfuerzos de dos jóvenes novatos por detenerlo. Uno de estos jóvenes actores es especialmente digno de lástima porque es el único actor en todo este lío con una mínima posibilidad de una verdadera carrera en el cine. La otra encaja perfectamente con un peinado rockabilly y una pose torturada de Brando que hay que ver para apreciar.<br /><br />La última parte de la película es donde el título adquiere su carácter zombi ya que las víctimas de nuestro asesino resucitan después de que él asesina a una niña que acababa de visitar a unas sacerdotisas vudú para que le pusieran un hechizo protector. No preguntes por qué una niña de Rumania recurriría al vudú anticipándose a ser asesinada simplemente acepta la lógica de Lommel y disfruta del absurdo viaje.<br /><br />Después de mucho tiempo de arañar con las manos las tumbas cubiertas de paja al borde de la carretera las chicas zombis logran hacer su aparición. Se ven exactamente como antes de morir tal vez incluso más bonitas con maquillaje negro glamoroso generosamente aplicado con aerógrafo alrededor de sus ojos. No parecen zombis más bien parecen modelos de alta costura listas para la pasarela.<br /><br />En este punto de la película Lommel toma prestada una nota creativa de su elogiado compatriota Boll e inyecta grandes dosis de techno euro-trash cursi en la banda sonora. Estamos hablando de ruido electrónico prehistórico de abejorros. Cosas que podrían haber tocado en una discoteca de Ibiza cuando Lommel era lo suficientemente joven como para menear el trasero.<br /><br />A diferencia de otros zombis las chicas de Lommel hablan y funcionan con normalidad... eh quiero decir como lo hacían antes de convertirse en zombis. Esto le da a nuestro autor muchas oportunidades de bañarnos con más de su diálogo dorado. Sí una lluvia dorada.<br /><br />No arruinaré nada revelando el impactante final. Todo lo que puedo decir es que está en perfecta sintonía con el resto de esta obra maestra. El espíritu de Ed Wood sigue vivo... o debería decir su geist.
critique8615 Un misterio de espionaje un tanto extraño con una trama predecible sobre los peligros de la Segunda Guerra Mundial. El misterio es si Jane Graystone (Nancy Coleman) tiene o no amnesia. La mejor interpretación es la de Raymond Massey como el Dr. Ingersoll un buen doctor convertido en malvado. Es el jefe de una red de espías que intenta obtener información de la amnésica Jane información codificada relacionada con las actividades aliadas. ¿Lo contará? ¿Puede recordarlo? Moroni Olson (como el Sr. Goodwin) es convincente como cómplice de Massey. El papel interpretado por John Garfield (como el Dr. Lewis) es nada menos que desastroso. Parece tan mal elegido que el reparto debe clasificarse como uno de los peores en la historia del cine. Es desafortunado que un actor tan talentoso esté metido en un papel que no se corresponde con su talento. La película merece una mirada a pesar de ser una película mitad de espías y mitad de gánsteres y a pesar de contener un desfile de personajes estereotipados. Es fácil olvidar esto la amnesia no es necesaria.
critique8616 No elijas esta. ****Alerta de spoiler***** La trama de esta película terriblemente mala trata de cuatro amigos que son convencidos por un conductor muy entusiasta de tomar el autobús desde el aeropuerto. En el autobús con ellos hay un tipo de negocios de aspecto bastante cobarde. <br /><br />Poco después de comenzar el viaje el conductor del autobús toma una rampa de salida y un conductor lunático intenta sacarlos de la carretera. El resultado final es que se les pincha una rueda. El conductor consigue que una de las personas del autobús ayude a cambiar la rueda y el gato se resbala y los dedos del tipo quedan aplastados entre la rueda y el autobús. Es en este punto cuando el conductor se revela como un secuestrador y ha tomado a todas las personas como rehenes. <br /><br />Ahora la película se vuelve extremadamente lenta y tediosa ya que los personajes hacen una cosa tonta tras otra. Uno de los hombres muere al intentar escapar; incluso eso carece de suspenso. Finalmente se revela que el cobarde hombre de negocios está confabulado con el conductor cuando el cobarde tipo mata al otro amigo cortándole la garganta. <br /><br />Hay un par de intentos de escape por parte de las mujeres. Milquetoast es golpeado en la cabeza con una barra de hierro pero sobrevive. <br /><br />El conductor también es golpeado y de alguna manera sobrevivió a una colisión frontal con una valla a alta velocidad mientras estaba arrodillado junto al volante. De alguna manera no atravesó la ventana ni resultó gravemente herido al chocar contra el parabrisas. Sin embargo la mujer que conducía el transbordador queda inconsciente aunque ella tenía un volante para protegerse y él no tenía nada entre él y el parabrisas. <br /><br />Finalmente logra someter a las mujeres y llevarlas a un garaje subterráneo que es una tapadera para el tráfico de personas. Una de las mujeres muere. El otro apuñala al conductor en la pierna con un trozo de espejo roto de gran tamaño y le dispara/le roza en la cabeza pero él es capaz (en lo que debería ser un estado de debilidad severa - pérdida severa de sangre dos heridas en la cabeza y un gran corte en la pierna) de sacarla del transbordador arrastrarla hasta una gran caja arrojarla dentro y cerrarla con llave todo ello mientras ella lucha ferozmente contra él.<br /><br />Ahora bien algunas personas admiran el mensaje de la película sobre el tráfico de personas y cómo está sucediendo hoy en día. Este es un problema serio. Pero hacer una película extremadamente aburrida sobre el tema no le da derecho a una calificación más alta.
critique8617 La profesora de historia la señora Tingle parece tenerla tomada con la estudiante Leigh Ann Watson que está decidida a conseguir una beca para la escuela de escritura. Recibe otra mala nota de Tingle lo que no ayuda. Cuando uno de sus compañeros de clase Luke roba el papel de los exámenes finales de historia y lo mete en su bolso la señora Tingle lo encuentra sobresaliendo. Amenaza a los tres con que irá a hablar con el director al respecto pero él no está disponible. Así que antes de informarlo a la mañana siguiente Leigh su amiga Jo Lynn y Scott se dirigen a su casa esa noche e intentan convencerla de que no se lo cuente al director. Sin embargo debido a la terquedad de Tingle se ven obligados a tomar medidas drásticas para evitar que esto salga a la luz.<br /><br />No me gustó cuando lo vi por primera vez y después de verlo otra vez todavía no lo soy. El escritor Kevin Williamson estaba en racha después de escribir las exitosas películas de terror contemporáneo para adolescentes; 'Scream (1996)' 'Sé lo que hicisteis el último verano (1997)' 'Scream 2 (1997)' y 'The Faculty (1998)'. Estaba en plena forma (sin olvidar la serie de televisión 'Dawson's Creek') pero este proyecto sería el último bache. La diferencia en comparación con esta entrega era que además de escribir el guión también estaba haciendo su debut como director. Lo extraño sin embargo fue que encontré su dirección competente pero el material que él convirtió en una locura era insulso y cansado. Parecía quedarse atrapado en hacer de comedia negra y thriller puro y duro sin que llegara a cuajar. El guión está plagado de ingenio gags continuos tramos triviales y referencias efectistas a otras películas pero el problema es que está demasiado diluido con tantos desarrollos artificiales y corrientes morales sensibleras que interrumpen el flujo. El guión fracturado tenía que ser más fuerte y potente ya que es una producción a pequeña escala que da la sensación de estar viendo un espectáculo teatral debido a sus decorados en su mayoría reducidos. Intenta jugar con la mente de los personajes pero estos momentos están ahí para contribuir a la pobre progresión de la historia hacia un charco de estupidez y sinsentido. El final de la película se lleva la palma. La pulida dirección de Williamson es sólida pero más en un sentido pedestre y por lo tanto carece de suspenso y el ritmo incluso con sus tensos entornos puede llegar a ser realmente lento. Finalmente lo sientes después de la mitad del camino y demuestra lo insignificante que es la historia. Las actuaciones son bastante tolerables aunque si no fuera por la elegante y gélida interpretación de la destreza manipuladora de Helen Mirren como la Sra. Tingle y una alegre Marisa Coughlan nos habríamos quedado atrapados viendo a una Katie Holmes insulsa y moralista. Barry Watson es modesto en su papel de holgazán y Molly Ringwald tiene un papel menor. La banda sonora contiene suficiente energía pero la encontré terriblemente exagerada y sin forma en sus elecciones.<br /><br />Se puede ver pero es mecánica en general.
critique8618 Pensé que la película era un documental pobre. No se habló de nada sustancial. Parecía abaratar las ideas y no aportar nada nuevo. A la película le faltaba asombro romance o algo que realmente pudiera llevar a uno a la ciencia. La mayoría de los científicos parecían "estereotipados" y a veces raros. Una mujer dijo que sus premios no importaban mucho solo los niños a los que ayudaba. Dijo eso después de una escena de 10 minutos en la que explicaba todos sus premios. ¿Jugando a ser un "científico humilde" no? "Tengo ecuaciones bailando en mi cabeza" dijo otro. No veo cómo eso nos explica algo. No ha abordado los efectos significativos de la ciencia en nuestra cultura. Apenas se tocó la política de la ciencia.<br /><br />No es una mala película para niños de 10 a 14 años. Aparte de eso me pareció aburrida y poco reveladora.<br /><br />4/10
critique8619 Cursi.<br /><br />Me gustó cómo fueron al "Haaavaad baaa" para citarse libros entre ellos para impresionar a la chica más fea del lugar.<br /><br />Probablemente el conserje de mi escuela también es un genio pero está esperando conseguir ese gran trabajo de construcción.<br /><br />El hecho de que te esfuerces al máximo no es motivo para intentar cortar un filete con él. "¿Te gustan las manzanas?"<br /><br />El tipo asiente o algo así.<br /><br />"Bueno ¿qué te parecen esas MANZANAS?" Vaya eso SÍ es genial.<br /><br />Duh Minnie Driver le daría su número a cualquiera. Robin Williams no sabe pintar y mantiene los buenos libros en el estante superior. Y hay un profesor que siempre usa una bufanda de sacerdote sin ningún motivo.
critique8620 Los idiotas van de campamento y se comportan como idiotas antes de morir finalmente como idiotas sí Camp Blood (o si quieres un juego de palabras horrible más malo que malo que se adapte a una película más mala que mala "Camp Bloody awful") es tan mala que en realidad es bastante deprimente de ver. Y tiene todos los ingredientes para ser una película perfectamente mala... <br /><br />Actuaciones horribles - verifícalo. Guión malo - verifícalo. Efectos de mal gusto - verifícalo nada de originalidad - verifícalo dos veces. <br /><br />Ni siquiera intenta ser diferente y está plagada de todos los clichés imaginables. Por ejemplo la película comienza con una pareja teniendo sexo en el bosque así que por supuesto terminan muertos. <br /><br />Una de las cosas más perturbadoras es que esta película en realidad generó dos secuelas cómo y por qué solo confunde a la mente. <br /><br />Simplemente mantente alejado de esta.
critique8621 En apariencia se trata de una película de terror de categoría Z para televisión digital.<br /><br />Pero con frases como:<br /><br />"Es fácil morir yo lo he hecho muchas veces"<br /><br />y<br /><br />"¿Por qué estás leyendo ese libro?" "Porque hace que la trama sea más interesante"<br /><br />y<br /><br />"Has entrado aquí ¡ahora puedes salir de nuevo!" (después de que lleva a un hombre al sótano)<br /><br />(y escucha lo que cantan)<br /><br />- no está tan claro de qué trata realmente esta película hecha en la era conocida por el posestructuralismo o si es simplemente una mala realización cinematográfica. Las actuaciones son atroces pero conozco a algunos actores así que ¿están exagerando?<br /><br />Una casa antigua obviamente cortada por una vivienda contemporánea es el lugar de los asesinatos. Se hace una (mala) película en el lugar y la historia se repite una y otra vez.
critique8622 ADVERTENCIA: Le aconsejo a cualquiera que no haya visto la película que no lea este comentario.<br /><br />Cuando empecé a ver esta película tenía expectativas de que fuera una película de vampiros que iba a ser increíble teniendo en cuenta cómo Rodríguez y Tarantino ayudaron a hacer la película. Empecé a verla a los 15 minutos y ya tenía mis esperanzas en esta película por el desagüe lo que me sorprendió. Primero la historia que contaba no era para nada atractiva en ningún sentido y simplemente aburrida y poco convincente hasta el punto en que solo quería apagarla. Me estaba frustrando más con esta película a medida que avanzaba pero supongo que tenía esperanzas de que mejorara... luego cuando finalmente mostraron vampiros ME VOLÓ LA CABEZA de una manera MUY mala. Pensé: "Bueno esta película comenzó con una historia horrible sobre estos dos criminales luego MUY lentamente se convirtió en una película de vampiros que pensé que sería desde el principio como en los últimos 30 minutos". Para colmo intentan hacer que los personajes principales sean geniales increíbles y malos al final cuando no es así. ¡Un conejo hubiera sido más intimidante que estos personajes! ¡Esta película es una porquería horrible! From Dusk Till Dawn me deshonró y me dejó un sabor terrible en la boca pensamientos desalentadores en la cabeza y dejó mi cuerpo incapaz de moverse por la horrible conmoción de haber desperdiciado 108 minutos de mi vida en una película horrenda. No entiendo cómo George Clooney Quentin Tarintino Cheech Marin y Danny Trejo siendo todos los buenos y honorables actores que son pudieron participar en esta porquería inútil. En mi opinión From Dusk Till Dawn es una de las peores películas que jamás se han hecho y que he visto. No la veas te estarás haciendo un GRAN favor...
critique8623 ¿Qué hay aquí? Déjame que te lo cuente. Es la presencia de (Alec Baldwin). No es un gran actor pero tal vez una buena estrella con algunas buenas películas y esta no es una de ellas. No hizo nada aquí más que todo lo que hizo antes o después. Así que sin mencionar (¡literalmente!) el asunto de (Steve McQueen) teniendo el mismo papel en la original porque no quiero hacer esa comparación en primer lugar. No soy un gran fan o incluso un fan de (Kim Basinger) ¡tuvo muchas películas malas y hasta en su mejor momento se ve promedio! ¡Y me pone de los nervios cuando hablan de su rara y seductora belleza!?? Bueno si ser rubia hace que alguien sea cautivador ¡entonces me teñiré el cabello de amarillo lo antes posible! ¿Y qué pasa con toda la locura por las piernas de la señorita Basinger??!! Seguramente es una locura o mal gusto ¿no? Como no las veo a las dos no solo como sexys sino también como FEAS. Y si odias eso entonces desátame pero ¿sabes qué? ¡Acabo de ver esta película así que ya estoy muerta! Sin embargo lo que realmente te haría sufrir de manera insoportable es que ninguno de los créditos va a la que más se merece... Y por supuesto me refiero a (Jennifer Tilly)... Ahora estamos hablando de una chica verdaderamente seductora con un cuerpo inolvidable y un sentido único de seducción como una morena desagradable (Marilyn Monroe) ¡pero mucho más saludable! (¡No puedo evitarlo ella era la única cosa nueva y digna de ver aquí!). (Michael Madsen) como el malo fue mucho más atractivo y efectivo que los buenos (James Woods) está aquí para resumir los primeros eventos junto a la piscina (¡así que el tráiler sería con su voz más tarde!) y él sabía antes de todo que esto es algo completamente de Hollywood así que "¡Haz lo tuyo toma tu dinero y buena suerte como actor en otras películas!" la edición le dio a la película una personalidad seria junto con una atmósfera violenta hecha por una cinematografía brillante y adecuada por lo que los principales bienes de la misma (la acción la emoción ..) están aquí y bastante bien hechos aunque cualquier eco de significados profundos sobre (los tipos de traición) como el principal motivo dramático de todo el asunto no es tan fuerte así que no lo esperes. Bueno es todo en conjunto otro remake sin nada especial (¡Excepto los momentos picantes de Jennifer Tilly!) así que creo que traté de ser lo más objetivo que pude por lo tanto no debería terminar mi reseña diciendo que (Basinger) o alguien aquí lo hizo mejor que esta película. Sería un insulto porque francamente... ¡Cualquier cosa es mejor que esta película!
critique8624 La bruja Hildegard Knef atrapa a un grupo de personas en un hotel aislado y las va eliminando una a una de formas retorcidas y repugnantes. Pensé que lo había visto todo hasta que un desafortunado hombre es crucificado y luego le prenden fuego a la cabeza. Hildy también es una gran bromista: coge a una arpía insoportable y le cose la boca... ¡luego la cuelga boca abajo en la chimenea justo a tiempo para que se encienda un fuego rugiente! "Witchery" me puso enferma. Me dolieron los ojos. Estaba lista para descartarla como la peor película jamás hecha por gente competente... hasta el final. Tengo que admitir que me encantó el final. Presenta a un niño y su grabadora de juguete acorralados por Linda Blair que parece poseída fantásticamente. La escena solo dura alrededor de un minuto y la película termina pero ya conoces ese viejo dicho: "Si tienes un gran final la gente te perdonará casi cualquier cosa".
critique8625 <br /><br />Resumen: No vale la pena ver la película<br /><br />Como fanático de Lo que el viento se llevó me decepcionó ver la película original y ver que habían dejado fuera a muchos personajes importantes. Afortunadamente la película en sí misma fue una pieza maravillosa. Cuando salió el libro Scarlett lo leí con la esperanza de seguir más allá a dos de mis personajes literarios favoritos en su viaje juntos. Si bien el libro carece de verdadera calidad sigue siendo una buena historia y siempre que pude separarlo del original fue y sigue siendo agradable. Sin embargo considero que las seis horas que pasé viendo la miniserie "Scarlett" fueron algunas de las peores horas de mi vida. Desacreditando cualquiera de los rasgos de los personajes originales tan bien formados en el libro de Margaret Mitchell esta serie también convirtió la historia de la secuela en una de violación desconfianza asesinato y relaciones deformadas de las que incluso el libro Scarlett se mantuvo alejado. El reparto de muchos de los personajes se negó a examinar los rasgos que se habían formado tan bien tanto en la novela original como en la película e incluso se mantuvo en el segundo libro y nuevamente deja fuera al menos a un personaje increíblemente crucial. En la novela Scarlett O'Hara Butler sigue a su ex marido Rhett Butler a Charleston con el pretexto de visitar a su familia extendida. Después de llegar a un "arreglo" con Rhett acepta irse y procede a reencontrarse con sus parientes O'Hara en Savannah. Finalmente acompaña a su primo Colum un líder apasionado de la Hermandad Feniana a Irlanda para explorar más a fondo las "raíces profundas" de su familia y finalmente es nombrada "La O'Hara" la cabeza de la familia. Mientras sus deberes como La O'Hara la mantienen ocupada en su ciudad de Ballyhara Scarlett se aventura en el mundo de los terratenientes ingleses y al instante se convierte en una invitada solicitada en muchas de sus fiestas. Ella que ha sido despreciada por Rhett una y otra vez finalmente acepta casarse con Luke el conde de Fenton hasta que Rhett aparece en un rescate típico de la "noche sobre un caballo blanco". La miniserie "Scarlett" ni siquiera logra hacerle justicia. Violada por su prometido y despreciada por su familia la serie muestra a Scarlett encarcelada después de que la culparan de un asesinato que cometió su primo.<br /><br />Aconsejo de corazón a cualquiera que esté pensando en pasar el día viendo esta serie que reconsidere esta decisión.<br /><br />
critique8626 Después de ver esto llegué a la conclusión de que lo más probable es que fuera una película para mujeres; después descubrí que la madre de Keira escribió el guión así que eso prácticamente lo confirmó. Sin embargo una película para mujeres puede tener cierto atractivo para los hombres; ésta no y realmente no parece atraer tanto a las mujeres (mirando los desalentadores ingresos de taquilla). Un punto en el que creo que ambos sexos están de acuerdo es la estupidez de la escena en la película en la que se hace una analogía entre el dolor del parto y el dolor de una extremidad que se amputa sin anestesia. Aunque los hombres no sufren el dolor del parto entendemos que es un proceso doloroso; sin embargo es un dolor natural mientras que una amputación ciertamente no lo es. Las mujeres lo entienden aún mejor. Sospecho que alguna mujer estaba tratando de hacer una declaración feminista que es de mal gusto. De hecho muchas cosas en esta película son de muy mal gusto. Aunque las películas de hoy en día son conocidas por tener mal gusto ésta realmente "sobresale" en ese departamento. Esta podría haber sido una buena película que mostrara las luchas de Dylan Thomas durante la Segunda Guerra Mundial; y cuán fuerte era el sentimiento contra los hombres que de alguna manera se las arreglaban para evitar servir en el ejército en ese entonces. La madre de Keira que escribe el guión intenta mostrar cómo se utilizó este sentimiento contra Dylan pero realmente lo confunde. En cambio tenemos una película romántica sobre cómo dos madres jóvenes se unen; más o menos. En cierto modo. Tal vez. De alguna manera. Es de destacar el hecho de que un soldado (el esposo de la amiga de la esposa de Dylan) es enviado de regreso a casa después de servir en combate; ¡pero no está claro si la guerra ha terminado! Muchas cosas sobre esta película son igualmente poco claras; y aunque ya lo he dicho lo volveré a hacer porque parece ser el motivo central de este lío.
critique8627 No creo estar muy equivocado al decir que esta es posiblemente la peor película que he visto en mi vida. He estado trabajando en una lista de mis películas de guerra favoritas: "El día más largo" "Ir al infierno y volver" "El puente sobre el río Kwai" (todas en blanco y negro) que tienen buenas tramas personajes ricos y grandes actuaciones. He visto mejores diálogos y actuaciones en obras de teatro de un solo acto escritas por estudiantes de secundaria. Sin embargo la trama no es una mala premisa solo está mal implementada. Es como un accidente de tráfico ¡pero no pude evitarlo! Una película no necesita mucho dinero o grandes decorados es decir "Doce hombres sin piedad" y "Bote salvavidas" para ser buena... así que el presupuesto no es excusa. ¿En qué estaban pensando?
critique8628 Un idiota que leyó o vio alguna referencia a ángeles que venían a la Tierra decidió ignorar lo que había oído sobre que los descendientes de humanos y ángeles eran más grandes que los humanos normales. Reinventarlos como gigantes míticos de 40 pies de altura es más que ridículo. Hubo algunas referencias históricas a viviendas y muebles en partes del mundo que eran mucho más grandes de lo que se necesitaría para humanos estándar. Supuestamente se construyeron a una escala que se prestaría a un humano de 10 a 14 pies lo que respaldaba un poco el cuento de "David y Goliat" de la Biblia. No hay ninguna mención en ninguna referencia histórica a edificios o artefactos que respalden la idea de un ser de 40 pies de altura. Si tuviera que calificar esta película en mi propia escala habría sido un valor negativo en lugar de uno...
critique8629 En serio muy en serio cuando empecé a ver el programa pensé que era bueno. Pero las tramas empeoraron. La historia era demasiado aburrida o predecible. George no siempre es gracioso a veces actúa de manera estúpida. Sus chistes son exagerados. Su madre es el personaje más tonto del programa. ¿Cómo puede una madre tratar a su propio hijo de esa manera? Vale si fuera la nuera pero este era su propio hijo. Le doy a este programa un 4/10 solo porque los primeros programas fueron un poco graciosos. Las actrices Constance Marie y Masiela Lusha hacen un gran trabajo. No sé cómo estos programas logran durar tanto. <br /><br />Si estás realmente aburrido como yo y no tienes nada más que ver te sugiero que veas esto.
critique8630 Este programa es como ver a alguien que está en formación para algún día presentar un programa. Hay algunas buenas ideas de comedia y un montón de mediocres. No parece que los guionistas sepan la diferencia entre lo que es gracioso y lo que es simplemente extraño o asqueroso.<br /><br />Tiene sus momentos. Cuando Spike le echó agua a una vecina que había dejado que su perro ensuciara el césped repetidamente alcanzó su punto máximo. Pero los momentos hilarantes son demasiado pocos y hay demasiados fragmentos de comedia experimental que no dan en el blanco.<br /><br />El programa es mejor que por ejemplo ver un patrón de prueba o la cadena QVC pero necesita mejores guionistas.<br /><br />Al leer los comentarios muy positivos de IMDb sobre este programa estoy convencido de que la mayoría de ellos fueron escritos por miembros del personal del programa y por familiares y amigos personales de Spike.<br /><br />Simplemente no es muy bueno la mayor parte del tiempo.
critique8631 En primer lugar el título "DAILY" es una MENTIRA.<br /><br />Todos los programas de "Daily Show" comienzan con una imagen en pantalla de la fecha en que se realizó seguida de una pausa y el anuncio de apertura. En los muchos días en que se REPRODUCEN un Daily Show se saltan la grabación y se OMITEN la fecha y comienzan con el anuncio de apertura dando la falsa impresión de que el programa es nuevo. Eso es mentira. No se menciona que se trata de una retransmisión. Y ese tipo de basura es solo un pequeño indicador de lo astuto y engañoso que es este programa.<br /><br />Además solo se emite 4 noches a la semana. Eso no es exactamente "diario" es decir de lunes a viernes otro defecto pero por el que estoy agradecido.<br /><br />Es triste pensar que muchos jóvenes despistados usan este programa de noticias falsas como su principal y a menudo única fuente de noticias. Esto los deja lamentablemente ignorantes y mucho peor muy mal informados.<br /><br />Aunque se inclina hacia la izquierda liberal políticamente este programa puede ser divertido a veces. Sin embargo su veracidad es baja. Los hechos y la información a menudo se tuercen inteligentemente para adaptarse a las agendas de los escritores. A menudo es difícil decir dónde terminan los hechos y comienzan la ficción y la comedia. El resultado es información predigerida y reinterpretada diseñada para persuadir e influenciar. Esto se llama "PROPAGANDA".<br /><br />Las entrevistas remotas están muy manipuladas en la edición.<br /><br />Realmente me pierde cuando ataca a Dios y a los cristianos lo que hace con demasiada frecuencia. Sin embargo nunca escuchará nada vagamente antisemita.<br /><br />Si Jon Stewart y compañía atacaran a alguien que no fuera cristiano se consideraría un ultraje ofensivo. Los nombres en los créditos explican la fuente.
critique8632 Después de ver la película siento que el padre y la madre son personas razonables aunque no perfectas en absoluto. Por el contrario no me gusta el autor ni sus dos hermanas.<br /><br />¿El diario de una persona es un retrato preciso de sí misma? No. La mayoría de las veces la gente solo escribe problemas en su diario porque quiere resolverlos. Por lo tanto un diario es siempre el lado más negativo de una persona. En esta película el autor juzga la vida de su madre por su diario. No es una elección sabia.<br /><br />La hermana mayor del autor es muy fea externa e internamente. Primero dijo que el segundo matrimonio de su padre "no es justo" para su madre. Luego dijo que no ama a su madre. Entonces no ama a su padre ni a su madre. Dudo que ame a alguien en el mundo. Su rostro es muy feo solo un reflejo de su corazón. A lo largo de la película siento que el autor y sus hermanas carecen de amor y respeto hacia sus padres. Sin embargo siento que el padre y la madre son muy cariñosos con sus hijos incluso el autor intenta retratarlos como personas frías y engañosas.
critique8633 Una película escrita de manera muy descuidada. El desarrollo de los personajes y las ideas es deficiente. La trama tonta y las actuaciones mediocres de casi todo el elenco no ayudaron. En serio ver esta película NO te hará sonreír. Puede que te provoque arcadas.
critique8634 No me impresionó El artista del grafiti a pesar de su atractivo artístico (es decir improvisación de bajo presupuesto). Hay poco diálogo y al menos para mí me decepcionó que no diera más crédito o promoviera el trabajo de artistas guerrilleros como estos. En cambio era una historia que cubre un territorio familiar. Dos tipos que básicamente no hacen más que pintar edificios se hacen amigos se asocian para pintar y finalmente experimentan una relación. Parecen polos opuestos se sienten bastante incómodos juntos. Se explica poco sobre sus antecedentes y las cosas entre los dos jóvenes suceden a gran velocidad (aunque esto lo puedo entender porque solo dura 70 minutos aproximadamente). Ha habido innumerables tramas y producciones similares en los últimos años hasta el punto de que la esfera del cine independiente está comenzando a saturarse con esta narrativa en particular al igual que la corriente principal se ha saturado con esto y más.<br /><br />Gran parte de la película puede aburrir al espectador que necesita un diálogo y un propósito inmediatos. El personaje principal de esta historia (al menos extensamente) realiza sus rutinas casi sin diálogo sin ninguna idea y sin nada más que atraiga al espectador. Y para un cortometraje me hubiera gustado que hubieran podido llegar al punto mucho más rápido. Eso aparte de la trama típica me molestó. Sin embargo había algo en un vistazo momentáneo a los hábitos diarios de al menos dos artistas de graffiti incluso si la mayor parte del tiempo era bastante desocupado.<br /><br />Recomendado si estás cansado de la basura convencional y no te importa una película independiente y tienes algún interés en esta forma de arte urbano y underground. Pero realmente tienes que verla por ti mismo porque parece ser una con un gusto más adquirido. Para películas independientes más recientes centradas en artistas de graffiti echa un vistazo a Transit.
critique8635 Esta película fue en una palabra terrible. Aburrida predecible y absolutamente espeluznante. Estuve esperando a que terminara y cuando terminó me horroricé. El final me dejó un mal sabor de boca por decir lo menos. Mi consejo para cualquiera que esté interesado en películas sobre la sexualidad femenina en ciernes: manténganse alejados de esta película. Películas como esta le dan mala fama a clásicos como Lolita.
critique8636 ¿Qué? Uh...<br /><br />Esta película es tan disociativa y desquiciada que literalmente perdí un poco de mi cordura después de que terminó. Nunca volveré a ser la misma persona. Estoy tratando de señalar qué es exactamente lo que la hace tan completamente loca... No es solo la música tecno hilarante o el entorno medieval/Blade Runner/salvaje oeste/Los Inmortales "fuera del tiempo" o el extraño monstruo "Grendel" generado por computadora que parece un hombre hecho de salchichas animadas o incluso el monstruo "la madre de Grendel" que parece una bailarina de mesa de Alabama a la que le crecieron garras y tentáculos cuando se quedó demasiado tiempo en la cama solar. Todas esas cosas son raras pero lo que es realmente lo más extraño de esta película es la actuación. Simplemente no puedo explicarlo. Este guión es obviamente terriblemente tonto pero los actores exudan una seriedad mortal a través de todo. Lambert siempre es extraño y por lo general un poco aburrido pero en esta película se ha adentrado en el territorio de Dolph Lundgrin: no puedo evitar reírme cada vez que habla.<br /><br />Le daré a esta película algo de crédito por ser completamente desorganizada y loca en lugar de conservadora y aburrida. Siempre prefiero una película extraña y desastrosa a una absolutamente mediocre.<br /><br />Advertencia: si planeas ver a Christopher Lambert como Beowulf prepárate para pasar varias horas después vagando por las calles en una especie de aturdimiento hiperactivo y catatónico de pesadilla. Es cierto. Cuando terminé mi viaje espiritual de Beowulf me desperté en medio de la tundra siberiana en un charco de sangre y leche. Había un lobo muerto tirado a mi lado y más tarde descubrí que tenía un puñado de dientes humanos en el bolsillo de mi camisa. Mi copia en VHS de Beowulf estaba sobre un altar de piedra construido a toda prisa rodeado de velas y flores marchitas. La cinta me decía que caminara. Me levanté y caminé.
critique8637 El potencial estaba ahí. Vi Creep y pensé "Oooh esto se está poniendo interesante" varias veces. Sin embargo de alguna manera las líneas argumentales interesantes terminaron sin explicación o ignoradas como si nunca hubieran sucedido. El personaje principal fue irritante durante toda la película y en un momento mi novio y yo gritamos que queríamos que muriera. Hay algunos momentos genuinamente espeluznantes/aterradores pero estos se ven eclipsados ​​​​groseramente por los momentos que simplemente me molestaron muchísimo. Es otra de esas películas de terror que aparecen y te intrigan por un tiempo pero finalmente te deja frustrado y un poco confundido sobre lo que los realizadores de la película estaban tratando de lograr.<br /><br />El único punto a favor de esta película es el malo pero cuando el malo es más agradable que el personaje principal sabes que estás ante un perdedor.
critique8638 Continuando con la serie de películas de "acosadores/asesinos" en la línea de "Wolf Creek" "Hostel" "Joy Ride" etc. llega "Rest Stop". La menos original e inútil de todas.<br /><br />Comenzamos razonablemente prometedores con la muerte violenta de una jovencita bonita en un baño sucio.<br /><br />Aquí es donde se pierde nuestro interés. Pasamos entonces a la típica pareja de viaje por carretera que se dirige a Los Ángeles con la mirada puesta en el estrellato actoral... cosa que haciendo películas como esta nunca conseguirán.<br /><br />Después del retozo sexual en el parque la pareja conduce discutiendo todo el camino hasta una zona de descanso desierta y repugnante para que la chica use el baño. Bastante inofensiva hasta que sale y descubre que su novio ha desaparecido y se da cuenta de que la está acosando una versión mediocre de Rusty Nail de "Joy Ride"... Solo se ve conduciendo por ahí en Mater de "Cars".<br /><br />Sinceramente si esto hubiera sido dirigido/escrito/producido/actuado por cualquier otra persona podría haber sido bastante bueno. Pero no.<br /><br />Porque luego viene la historia de fantasmas. Sí... lo adivinaste. Mucho "oh te ayudaré pero espera estás muerto" y "espera ¿este acosador es una persona un monstruo o un fantasma?".<br /><br />¿Pero espera? ¿Quién viene al rescate para salvar la vida de la niña y posiblemente la película? Ese hermano Lawrence. Excelente. Estamos a salvo. (sarcasmo) Oh espera no no lo estamos.<br /><br />Ya sabes... Si quieres reírte de algo bastante malo o si consigues alquileres gratuitos como yo pruébalo.<br /><br />En todo caso aprenderás cómo NO hacer una película.<br /><br />-AP3-
critique8639 Esta es de lejos la peor película que he visto en toda mi vida. Las interpretaciones son pobres y la historia es casi incomprensible. No importa si te gustan o no los barcos faro o cualquier otro barco. En cuanto a los efectos especiales la película no tiene ninguno. Todo el equipo de filmación probablemente estaba en el barco en mares agitados en lugar de en un estudio y cuando algunos de los hombres son "apuñalados" (si es que se puede llamar así) sus reacciones son totalmente irreales. Las armas son más silenciosas que un mudo. El hecho de que esta película haya podido ganar uno o dos premios plantea serias preguntas sobre el estado de la mente humana. Bueno eso es todo. Esta crítica es probablemente más divertida de leer que la película de ver. Si alguien está considerando verla o comprarla le desaconsejo seriamente por razones obvias. He dicho que incluye un spoiler. Si el hecho de que algunas personas sean apuñaladas y se dispare un arma es un indicio de la trama supongo que es porque son las únicas partes buenas de la película.
critique8640 Esta fue una de las peores películas que he visto. Actuaciones horribles nada divertida y bueno simplemente aburrida.<br /><br />Solo puedo suponer que todos estos 10 de los 10 comentarios de películas favoritas de todos los tiempos son en realidad los propios actores disfrazados.<br /><br />No sé cuánto dura esta película estoy seguro de que está en esta página. Sin duda se sintió como una eternidad.<br /><br />Si buscas un desafío difícil intenta sentarte a ver esta horrible película.<br /><br />De lo contrario<br /><br />No pierdas tu tiempo como lo hice yo con esta.
critique8641 Esta película fue prácticamente una pérdida de una hora y media de mi tiempo. En general me gustan las películas de monstruos de terror baratas pero esta película fue una decepción. El defecto principal es la falta de explicación de las criaturas. Cuando entraron en la casa y encontraron al hombre al menos podría haberles explicado. En realidad no dice nada sobre ellas salvo que mataron a sus padres y a menos que me haya perdido algo tampoco dice cómo logró escapar... Sin mencionar el hecho de que no da ninguna pista o razón por la que la única superviviente se queda y básicamente alimenta a las criaturas después de su propia experiencia cercana a la muerte. Habría parecido que ella habría tenido la oportunidad de irse después del "incidente cruzado".
critique8642 Death Machines toma una premisa bastante decente para una película de acción (máquinas de matar de artes marciales imparables enviadas para eliminar a los oponentes de un jefe criminal) y la convierte en un desastre imposible de ver. Pocas veces he visto una combinación tan impresionante de presupuesto pequeño malas actuaciones y guión incoherente estrenada como una supuesta "película". Es fácilmente la peor película de artes marciales y acción que he visto en años eclipsando incluso a "Ninja Holocaust" (que al menos tenía algunas buenas escenas de lucha llenas de energía). <br /><br />La verdadera "estrella" de la película es la "Máquina de la Muerte" blanca (es básicamente su vehículo) por lo que aparece de forma destacada en muchas más escenas que sus dos compañeros. Está en buena forma y no es feo pero como actor apenas está ahí; piense en Chuck Norris en "El octágono" solo que sin energía ni emoción. Obviamente se trata de una elección deliberada por parte del actor y el director... pero hay que ser Arnold para lograr este tipo de cosas y este tipo no es Arnold.<br /><br />La película (y el director) no parecen poder encontrar el tiempo (o el presupuesto) para filmar las escenas que habrían respondido a las preguntas básicas que originalmente se plantearon como: ¿Quién era la figura sombría que daba órdenes a la mujer asiática de boca de mármol? ¿Cómo terminó la "guerra de pandillas"? ¿Por qué la mujer asiática de boca blanda decidió hacer que mataran a sus asesinos zombis? ¿Y qué diablos pasó que dejó a su asistente muerta y a ella empuñando una katana como un palo de escoba? <br /><br />Sin embargo encuentra tiempo para filmar una pelea de bar completamente ajena a la película en la que un marinero (bueno se parecía a Popeye) destruye un bar porque la máquina de discos no funcionaba. Solo está relacionada con el resto de la película porque en el proceso también noquea al "héroe" de la película un camarero y estudiante de karate que fue víctima de la primera misión importante de las "Máquinas de la Muerte" (le cortaron la mano mientras mataban a su maestro). A esto le sigue una de las "escenas de amor" más inesperadas entre el héroe y su novia que he visto en mi vida. La transición no tiene sentido: al final de la pelea en el bar ella hace muecas sobre su cuerpo inerte y despatarrado y lo siguiente que hacen es un "buen gusto" montaje de sombras de sexo y amor que parece sacado de una tarjeta de Hallmark. Por cierto nunca volvemos a ver al marinero. <br /><br />Y esperen a ver el enfrentamiento entre el detective de homicidios y su capitán: parece como si el director y el guionista nunca hubieran visto una escena de película ambientada en una comisaría sino que hubieran oído hablar de ellas de segunda mano y hubieran decidido incluir algunas sin saber realmente cómo funcionaban. <br /><br />La película es un ejemplo clásico de un reparto deficiente y de actores de nivel de teatro comunitario que se tambalean sin una dirección decente. Las tres "máquinas de la muerte" parecen unos zoquetes; el "héroe" sabe sus líneas pero no puede llevar la película dado que su personaje es un cobarde ineficaz; su novia es un vacío de carisma; y todos los demás papeles menores son apenas dignos de ver. Todo esto hace que la película sea bastante mala pero la "dama dragón" hace más por arrastrar la película al territorio de la peste subterránea que cualquier otra persona o cosa. Ella se ve ridícula; Su rostro diminuto e inexpresivo se ve opacado por su enorme peluca de rascacielos lleva su vestido de seda roja como una bata de baño y habla con una terrible forma de hablar que grita "necesito tiempo con un entrenador de diálogo". Pobre mujer obviamente estaba fuera de su elemento y hasta donde yo sé nunca volvió a aparecer en una película. <br /><br />Añádele a esto una banda sonora de bajo presupuesto con un solo sintetizador que nunca se calla y nunca toca nada apropiado o interesante; material cinematográfico y luces de mala calidad; coreografías de lucha que son estrictamente fruto del hambre; y una monotonía general y falta de energía en el bloqueo y el trabajo en el escenario... y tienes una película lamentable. <br /><br />La conseguí como parte de una recopilación de 50 películas en DVD así que probablemente me costó unos 50 centavos verla. No valió la pena. ¡Feh!
critique8643 La versión para televisión de "Twister" tiene algunas filtraciones pero se las arregla para seguir siendo digna de ver. Mi hermana la compró en un Wal-Mart hace unos años cuando se estrenó la vi en ese entonces y pensé que estaba bien. Más tarde "Twister" con Bill Pullman y Helen Hunt se estrenó (¿o fue antes? Creo que fue en 1997) y en general hizo un mejor trabajo. Pero "Twister" era más divertida y tonta; es realista y tiene un mensaje. Todo depende de lo que quieras de una película con giros: ¿giros o un estudio de personajes de bajo presupuesto?<br /><br />John Schneider y Devon Sawa (él es la razón por la que mi hermana la compró) protagonizan la película y Devon Sawa que luego actuó en "Wild America" "Final Destination" y "Slackers" tuvo su gran oportunidad aquí. Así que en cierto modo fui una de las primeras personas en verlo despegar. No sé si es un honor o una pena no he visto cómo actúa en películas recientes.<br /><br />"Night of the Twisters" depende del gusto personal como dije todo depende de lo que quieras de una película con tornados: Twisters o un estudio de personajes de bajo presupuesto. "Night of the Twister" tiene esto último. Así que tú decides.<br /><br />Le doy un 2.5/5...<br /><br />- John Ulmer
critique8644 Este western/musical/comedia no es uno de los mejores que he visto del género. Me pareció demasiado lento. Simplemente avanzaba lentamente hacia el final inevitable. También me pareció inconexo. No podía esperar a que terminara. Randolph Scott es el protagonista aquí y Lloyd Bridges también protagoniza. Pero para mi dinero Edgar Buchanan es el mejor del grupo. Buchanan apareció en muchos westerns en su época muchas veces proporcionando alivio cómico como lo hace en esta película. También me gustó Ann Dvorak como Rita. Sin embargo por lo demás no puedo pensar en mucho para recomendar esta película. La película está basada en una novela de Ernest Haycock quien también escribió la novela Stagecoach que se convirtió en una película del mismo nombre en 1939 y se rehizo en 1966 y nuevamente en 1986. La versión de 1939 de Stagecoach es en mi opinión una de las mejores películas jamás hechas. De todos modos. En cuanto a la ciudad de Abilene mi voto es un 3/10
critique8645 Mientras estaba acostado y drogado mientras un cálculo renal se abría paso alegremente por mi tracto urinario lleno de cicatrices sin nada mejor que hacer que dejar que los analgésicos me hicieran desmayar hasta casi dejarme llevar por el olvido vi esta película por cable. No quisiera que nadie pensara que pagué para verla en un cine o que la alquilé o... ¡Dios me libre!  que lo vi DIRECTAMENTE.<br /><br />Después de haber jugado este videojuego sensacionalmente horripilante y haber recorrido con avidez las habitaciones condenadas y los pasillos aterradores de La Casa luchando contra Chariot (Tipo 27) El Colgado (Tipo 041) y otros centinelas imposibles me picó la curiosidad sobre cómo se trasladaría el juego a la pantalla de cine.<br /><br />No es así.<br /><br />La trama banal gira en torno a un grupo de "niños locos"  al estilo de Scooby Doo  que asisten a una isla remota para una "rave" que sacude el mundo  sea lo que sea eso. (Ustedes los jóvenes de hoy con sus aros de hula hula y sus minifaldas y sus Pat Boone...) Después de sobornar a un capitán de barco con miles de dólares en efectivo para que los lleve allí (una estupidez que exige su propia red de retórica) encuentran que la "rave" está desierta.<br /><br />Se hace una mención pasajera de una "casa" -presumiblemente la Casa de los Muertos que da título al evento- pero la mayor parte de la acción tiene lugar en escenarios falsos al aire libre y otros lugares divorciados de cualquier semejanza con una residencia embrujada.<br /><br />Una cámara de video caída actúa como relleno de flashback mostrando la isla en medio de una... ¡fiesta! ¿Es eso? Ah ¿entonces esta cosa de la "rave" es solo una "fiesta"? En la gran tradición de re-eufemizar "coches usados" como "de segunda mano" o "shock de guerra" como "trastorno de estrés postraumático" la palabra "fiesta" es ahora demasiado cuadrada para ustedes imbéciles metrosexuales drogadictos y con implantes de silicona. <br /><br />Se sabe que la fiesta fue interrumpida por zombis furiosos. El pensamiento inteligente se detiene aquí... <br /><br />No creo que los idiotas que se hacen llamar guionistas y directores entiendan el mito detrás de la reanimación de zombis. Los zombis no pueden morir... ya son NO MUERTOS. No sangran no conocen el dolor. A menos que sus cuerpos sean completamente aniquilados seguirán siendo animados. Al menos eso es lo que me dice mi sacerdotisa bruja jamaiquina. <br /><br />Lo que significa que un tiro del calibre .45 en sus "corazones" no los detendrá ni tampoco un machete en el torso. Y un disparo de escopeta en el pecho no hará que broten chorros de sangre. Al menos en la lógica del videojuego el tirador dispara tantas balas a cada monstruo que queda completamente diezmado dejando una masa fétida que no puede reanimarse.<br /><br />Sin embargo cada actor/modelo consigue su momento de cámara circular a lo Matrix matando zombis por todos los frentes con una sola bala y golpes de karate en el esternón. En serio estos zombis son más ineficaces que los soldados de asalto de "El retorno del Jedi" que quedan inconscientes cuando los ewoks los hacen tropezar.<br /><br />Supongo que el guionista de la película Mark Altman que escribió la nada despreciable "Free Enterprise" se sintió obligado a insertar una referencia al Capitán Kirk en el personaje de Jurgen Prochnow que debe haber necesitado desesperadamente dinero para la leche para haber sucumbido a aparecer en este aromático excremento. También hay una referencia al papel principal de Prochnow en la magnífica "Das Boot" cuando uno de los actores secundarios sin formación menciona que "parece un capitán de submarino". ". Me pregunto cuántos de los espectadores de esta película cerdos de ojos cuadrados captaron ALGUNA de las referencias sarcásticas a otras películas como cuando Prochnow declara: "Saluda a mi pequeño amigo" presagiando su momento de ametralladora. <br /><br />Dirigida a un grupo demográfico que no tiene los medios para comprender la futilidad de Sísifo del concepto de videojuego (es decir el juego termina cuando mueres no puedes ganar) esta es simplemente una película de terror para los que no tienen mente y los que no tienen mente en el fondo. En consecuencia todos mueren a su debido tiempo excepto una pareja heterosexual de personas blancas atractivas.<br /><br />Un mejor uso para el escaso pero mal utilizado presupuesto de esta película podría haber sido enviar al elenco a la Escuela de Interpretación aunque el pecho izquierdo de Ona Grauer hizo un buen trabajo al igual que su pecho derecho y esas escenas a cámara lenta: ¡no tienen precio! Me gustó especialmente la escena final con Ona tratando de Actúa como si la hubieran apuñalado pero parece que acaba de comer helado demasiado rápido.<br /><br />Intentando hacer algo más constructivo con mi tiempo saqué mi DVD anamórfico de pantalla ancha edición especial del 35.° aniversario restaurado digitalmente de "Manos: The Hands Of Fate". ¡Ah sí! Las drogas eran lo suficientemente adormecedoras para el cerebro; AQUÍ había una película de calidad.<br /><br />(Cinemaníacos visiten: www.poffysmoviemania.com)
critique8646 ¿Qué tan difícil es escribir una película que se pueda ver con Vince Vaughn Paul Giamatti y Kevin Spacey? Aparentemente MUY difícil para los escritores aquí.<br /><br />Todavía no tengo idea de cómo Santa es más joven y parece 20 años mayor que Vince (que interpreta al hermano MAYOR). Debo haber pasado por alto esa parte de la historia pero en realidad realmente no importaba. Muchas escenas parecían fuera de lugar y artificiales; el tipo de escenas de "ideas divertidas" que se prolongan DEMASIADO hasta el punto de perder cualquier sentido de comedia.<br /><br />El director/productor intentó hacer que el final fuera "emocionante" lo que hubiera sido adecuado si CUALQUIER COSA que condujera a ese punto hubiera valido la pena seguir.<br /><br />Uf gran decepción. Puedo entender que algunas personas puedan disfrutar de esto ya que muchas personas aceptan cualquier basura que les den pero recomiendo encarecidamente esperar al DVD de esta película. NO vale la pena pagar los $23978 que se necesitan para llevar a tu familia al cine hoy en día.
critique8647 La vi por primera vez cuando se estrenó en el cine. Aunque tenía sólo 13 años en ese momento era un ávido lector de historias de ciencia ficción de "ciencia dura". Los errores técnicos de la película están grabados a fuego en mi memoria.<br /><br />Algunos de los siguientes pueden contener spoilers importantes.<br /><br />Incluso cuando era joven sabía que la premisa era tonta. El cohete despega para una misión lunar en un cosmos donde siempre hay un efecto gravitacional sobre la tripulación (aunque los objetos sueltos flotan como en gravedad cero) y debido a eso la "cabina" (el área con los controles como sea que la llamen) estaba giroestabilizada para mantener la orientación "correcta" (de modo que cuando aterrizaran ¿por qué no aterrizaban de cabeza?) y donde al menos en el espacio cercano a la Tierra los motores del cohete tenían que estar funcionando continuamente con el propulsor quemándose sin un oxidante. Cuando los motores dejaron de funcionar el cohete se detuvo en seco en el espacio y no pudo volver a ponerse en marcha hasta que un químico con doctorado determinó que necesitaba un poco de oxidante. Esta vez el cohete recordó que tenía impulso y de repente nuestros héroes se dieron cuenta de que estaban cerca de Marte (hasta un nerd de 13 años sabía que un viaje con tan poca energía llevaría más de 200 días).<br /><br />Aterrizaron y descubrieron que el aire era respirable (aunque en ese momento los datos científicos revelaron que la presión incluso si la atmósfera fuera oxígeno puro sería demasiado baja para ser útil). Decidieron acampar fuera de la nave e incluso hacer una fogata. Llegaron armados aunque supuestamente iban a la Luna donde no se necesitarían armas de fuego.<br /><br />Observaron una civilización colapsada se encontraron con marcianos extraviados que se parecían a personas desarrollaron una filosofía contra la guerra nuclear y los que sobrevivieron intentaron regresar al planeta de origen ¡y murieron en el intento al estrellarse contra la Tierra! Para ello se necesitaría un período orbital tan largo que habrían muerto de hambre mucho antes de llegar a su destino.<br /><br />La película que la precedió Destination Moon utilizó la ciencia real de forma más eficaz (aunque su "rescate" con el tanque de oxígeno olvidó el brazo de momento que va desde el centro de gravedad del tanque hasta la boquilla de salida). Esta película mostró una lamentable ignorancia incluso de la ciencia más básica. Sólo los más analfabetos en tecnología deberían pensar en ella como una película de ciencia ficción: está a la altura de las antiguas series de Flash Gordon donde sus naves espaciales despegaban desde sus vientres y ascendían en espirales y cuyos motores siempre estaban encendidos.<br /><br />La historia de esta película me pareció banal y sólo puedo recomendarla como una película para mostrar a los estudiantes para que detecten los errores técnicos.
critique8648 "Volcano" es en el mejor de los casos una película de serie B y en el peor es más un desastre de lo que se supone que debe representar. Para ser justos en cualquier película hay que estar preparado para suspender la incredulidad ante un concepto importante. "Volcano" te pide que suspendas la incredulidad ante la ciencia la interacción humana y el sentido común.<br /><br />Tommy Lee Jones se convierte en el jefe de la Oficina de Gestión de Emergencias un hombre corpulento pero sensible a los años 90 y está bien cuando no tiene que soportar el estúpido diálogo que ofrece el guión. Sin embargo Anne Heche ofrece una actuación terriblemente mala como una geóloga inteligente que se convierte en el interés amoroso de Roark (mientras la ciudad se incendia claro). Gaby Hoffman pasa de El campo de los sueños y El presidente estadounidense a un papel como la hija llorona necesitada y víctima de por vida de Jones. Don Cheadle se sienta en una oficina realmente genial y atiende las llamadas de Jones haciendo el trabajo que en realidad Roark haría y debería hacer.<br /><br />De todos modos la película realmente comienza a ir cuesta abajo cuando el compañero de geología de Heche es succionado por un respiradero de lava mientras están rompiendo las líneas del metro. Gana velocidad cuando Jones comienza a sugerir que usen autobuses para contener el flujo de lava que fluye por la calle el geólogo de Heche (que adora dar conferencias a todos sobre la ciencia de la geología) aparentemente no es consciente del hecho de que la lava es caliente y derrite el metal y la roca y es poco probable que un autobús muerto tenga mucho efecto. Realmente comienza a apestar cuando la película presenta una tensión racial al estilo de Rodney King entre dos malos actores vestidos de policías y un hombre negro enojado que no puede entender por qué el departamento de bomberos está ocupado con este gran río de lava fluyendo. Pero bueno al final los tres trabajarán juntos para construir una presa de K-rail para evitar que la lava se trague su vecindario aunque la presa esté construida en la dirección equivocada y el material utilizado no detendría la lava de todos modos. Además los K-rails no son herméticos pero supongo que a la lava no se le ocurriría meter la cabeza por los huecos no cuando Tommy Lee Jones la está mirando fijamente. Ni me hagas empezar con la subtrama del vagón de metro varado donde baja un túnel lleno de lava caliente pero curiosamente no hace demasiado calor como para intentar un rescate no hay demasiado humo para ver y no hay gases venenosos así que todo el mundo puede respirar. Esto debe ser LA Lava o Lava Lite. Ya sabes se come coches pero es ecológico.<br /><br />Hay momentos de puro humor aquí que casi te hacen preguntarte si esto estaba destinado a ser una comedia. Por ejemplo los dos guardias de seguridad que están empaquetando los cuadros de El Bosco tienen una conversación absurda y sin sentido sobre el peso y al final tan pronto como el niño que Roark/Jones rescató se da cuenta de que todos tienen el mismo aspecto cubiertos de ceniza se desata una tormenta que limpia a todo el mundo... y entonces sale el sol y Heche dice algo así como: "Oh vaya Roark".<br /><br />'Volcano' casi alcanza el nivel de Battlefield Earth pero a excepción de Heche nadie se acerca a la maldad de Travolta y los aspectos técnicos están bastante bien gestionados. Si eres de Los Ángeles como yo resulta un poco gracioso pensar en un flujo de lava que aniquila Wilshire Boulevard. Le di un tres por los efectos y la poca tensión que se consigue con esto.
critique8649 Esta película no es una de esas películas tan malas que te molestan y te enfadan porque parece que se enorgullece demasiado y sin embargo no es para nada divertida. Es solo que no hay nada interesante en esta película. No hay chistes reales que te hagan divertirte solo la ves durante 80 minutos y luego la apagas. Compré esta película en DVD muy económica y me alegro porque no vale mucho la pena. Esta ni siquiera es una de esas películas que es tan mala que puedes verla con amigos mientras te emborrachas o te colocas y te ríes un rato. No la odié como odio algunas películas pero es bastante aburrida y no vale la pena invertir tiempo en ella.<br /><br />Las únicas personas que votaron 10 en los votos para esta película deben haber estado relacionadas con ella de alguna manera porque no puedo imaginar a nadie que realmente le guste esta película aparte de los niños pequeños que pasan el tiempo.
critique8650 Cuando tenía unos 13 años tuve la suerte de encontrar esta película. Formaba parte de una interminable serie danesa de cosas realmente cursis. Sin embargo esta fue la más cursi que he tenido pero supongo que la vendí qué pena. Bueno qué escribir... Mejor que "Manos: las manos del destino" y peor que "Critters 4". Pero definitivamente vale la pena una hora y media ya que esta fue hecha por personas que querían hacerla. Las actuaciones no son tan terribles en comparación con otras basuras de los ochenta; de hecho me gusta un poco el anciano aunque no me parece tan indio. Pero supongo que no se puede tener todo... Háganse un favor y busquen esto...
critique8651 La película de 1957 The Giant Claw que sembró el pánico desde Broadway hasta Bombay presume de ser el monstruo volador más grande de la historia del cine. Descrita por un aterrorizado testigo quebequense como "La Carcagne es el diablo en la tormenta con cara de lobo y cuerpo de mujer con alas más grande de lo que puedo imaginar" no dice mucho de las mujeres canadienses ya que cuando finalmente la vemos en foco es una mezcla entre un busardo gigante un gavilán y Gonzo el Grande. Pero no se trata de un pavo gigante cualquiera inmune a los cohetes invisible al radar y con un gusto especial por tragarse a los paracaidistas y picotear el edificio de las Naciones Unidas sino de un pavo gigante extraterrestre de una galaxia de antimateria a millones de kilómetros de la Tierra que ha venido aquí para construir un nido: "No hay otra explicación posible". Por suerte para la humanidad Jeff Morrow piloto de pruebas y "cocinero jefe y lavaplatos en una sociedad unipersonal de observadores de aves" inventa un arma para desactivar su escudo impenetrable y poder atacarlo con todo menos con el fregadero de la cocina... pero no se preocupen: el general de Morris Ankrum le asegura: "Tenemos fregaderos de cocina de sobra hijo" justo a tiempo para un abrazo de último minuto con su coprotagonista Mara Corday. Algunos de los diálogos han quedado bastante anticuados por desgracia: "Admiro tu coraje y sigues subiéndote a nuestras espaldas cada vez que nos equivocamos" y curiosamente no es ni de lejos tan divertida como debería ser una película con un pavo volador gigante pero la bestia en sí es una creación tan verdaderamente memorable por todas las razones equivocadas que es difícil que no te guste aunque te guste por todas las razones equivocadas. Y todo un aplauso para el elenco por entregar joya tras joya de discurso con una cara seria: "Honestamente ¡nunca volveré a llamar vieja cuervo a mi suegra!" "El único problema es que la última vez que hablé con un capellán no había ninguna línea telefónica al único lugar donde podemos obtener el tipo de ayuda que necesitamos" y el inmortal "¡Ahí está ahora atacando el edificio de las Naciones Unidas!".
critique8652 Durante años Madonna ha intentado demostrar no sólo a sí misma sino también al público que sabe actuar. Desafortunadamente esforzarse demasiado y no poder deshacerse de su propia personalidad no es una buena combinación.<br /><br />Parece que le va mejor cuando NO es la estrella de ninguna película: si la ves en papeles secundarios en DESPERATELY SEEKING SUSAN (1985) o A LEAGUE OF THEIR OWN (1992) en realidad sale bien parada. Como la historia gira en torno a otros actores el peso de las expectativas se le quita de encima por defecto.<br /><br />El problema empieza cuando le piden que sea la estrella de una película sin importar el género. Al ser el centro de una trama que necesita ser contada de forma visual ya sea buena mediocre o simplemente horrible tiene que expresar sus emociones de maneras que son similares a una actuación cinematográfica real en lugar de una actuación en vídeo. Esta es la diferencia crucial entre Madonna y digamos Bette Davis o Meryl Streep. Las dos últimas incluso si la película fracasara (porque la narración visual carecía de cierta eficacia para hacernos sentir identificados con ella o porque el guión no era el adecuado o porque la actriz en sí no estaba en su mejor momento) habría algo extra en sus actuaciones que elevaría la película de ser un completo fracaso. Tanto Davis como Streep han tenido su cuota: Bette que tiene una carrera más larga que Streep en películas como BUNNY O'HARE (1971) y WICKED STEPMOTHER (1989); Streep en SHE-DEVIL (1989). Pero al menos ha habido ese naturalismo en la forma en que ambos abordaron sus papeles que nos hizo olvidar la banalidad de la película y ver la actuación.<br /><br />Madonna por otro lado al no ser una actriz especialmente dotada capaz de realmente dejarnos ver su habilidad para transmitir una personalidad distinta a la suya le va mucho peor e incluso en manos de alguien como Woody Allen en SOMBRAS Y NIEBLA (1992) un clásico inferior en su tiempo de pantalla parece forzada y un poco rígida tal vez incluso nerviosa como si fuera consciente de las cámaras y el equipo y simplemente no pudiera soltarse.<br /><br />Así que aquí intenta una vez más demostrar que puede actuar en lo que es esencialmente una película de dos personajes. Guy Ritchie más conocido por películas de acción llenas de energía masculina parece estar a la deriva contando una historia más cercana a alguien como Michaelangelo Antonioni o Ingmar Bergman que podrían contar una historia de dos personas con una facilidad increíble. Y en el minuto 89 los acontecimientos que tienen lugar suceden de una manera tan poco convincente que cuando llega la media hora final y la historia da un giro dramático no parece sincera. De ser una bruja absoluta sin valores redentores a estar de repente enamorada este tiene que ser el giro de 180 grados más poco convincente desde que Laura (Fay Dunaway) descubrió de repente su pasión por Tommy Lee Jones en LOS OJOS DE LAURA MARS (1978). Igualmente poco convincente es el giro desagradable de Adriano Giannini hacia la mitad de la película (carece de humor y parece genuinamente psicópata) y cuando se rinde al amor de Madonna es demasiado rápido para creerlo. Filmar esto con música lenta y un montaje visual de escenas amorosas y hermosos paisajes no mejora ni suma nada a esta "transformación" de lo que hubiera sido una historia de supervivencia entre dos personajes desagradables a una historia de amor donde ambos se descubren.<br /><br />Intentar tener un final insatisfactorio también va en contra de la película: solo la hace más pesada la empantana y cuando hay que filmar a Madonna pasando de la esperanza a la devastación en un primer plano parece que se está esforzando demasiado. Muchas actrices han hecho mejor su trabajo al transmitir tanto haciendo tan poco. La suya es una actuación más adecuada a los estilos de actuación de finales de los años 20 y principios de los 30 donde la pose compensaba la interpretación de un papel o una emoción.<br /><br />¿Podría haber sido mejor la película? Por supuesto. Hay una infinidad de formas de haberla filmado de una manera que dejara al espectador con la sensación de que estas personas al menos podían tener la esperanza de volver a verse; ya se ha hecho antes en OVERBOARD (1987) por ejemplo. Podría haber tenido un trasfondo existencialista en el que dos personas muy diferentes tienen que confiar la una en la otra pero no necesariamente cambiar (para garantizar un tono moral). Se podrían haber ahorrado muchos diálogos y escenas eróticas innecesarias para darle un aspecto más "mudo" al cine como en PERSONA (1966). Incluso podría haber sido una especie de thriller siempre que el personaje de Giannini tuviera una vena malvada como la de Billy Zane en CALMA MUERTA (1989). Incluso si se hubiera hecho como una farsa sexual habría funcionado mejor para Madonna como la obsesiva controladora exagerada que recibe su merecido. Pero con su humor mezquino sin al menos un atisbo de que su personaje tenga un lado más suave que se esconde tras una máscara de perra y sin definir realmente el propio carácter de Giannini se convierte en otro fracaso que intenta parecer una batalla de sexos.
critique8653 La proyección sorpresa de esta semana en GV resultó ser la película de terror La Monja. En serio creo que las películas de terror deberían intentar encontrar títulos más imaginativos aunque la historia trate sobre el personaje tal como se describe en el título. Quién sabe pronto tendremos spin-offs como El Monje El Cura y otros pertenecientes a varias sectas religiosas.<br /><br />La premisa básica es muy simple: un demonio vestido con un atuendo de monja (para poder reclamar el título) va por ahí matando a ex niñas del convento. Parecía haber algún tipo de conspiración involucrada como la hija de una de las víctimas Eva (interpretada por una islandesa muy atractiva Anita Briem) descubre con la ayuda de algunos buenos amigos que es como una copia de Sé lo que hicisteis el último verano (mencionada también por cierto).<br /><br />Así que a medida que aumenta el número de cadáveres es una carrera contra el tiempo para nuestra heroína emocionalmente marcada (¿no lo están siempre?) descubrir la verdad y salvar el día. Al ahondar en los pecados de las madres la película hizo lo impensable con una secuencia de sueños como introducción. Odio las secuencias de sueños porque es una técnica bastante barata si no se hace correctamente y hay un par de ellas en la película.<br /><br />En parte la película se reprodujo a veces como si Ju-On hubiera salido mal con la gran cantidad de referencias a Dark Water y podrían haber retitulado Unholy Water por las circunstancias y los puntos de la trama de la película. Sin embargo hay muchos agujeros en la trama así que no te metas demasiado en la historia. Esperarías los giros típicos de los libros de texto hacia el final sobre la monja sádica y escenarios que parecen rivalizar con la reciente película de terror tailandesa Dorm.<br /><br />La actuación es bastante olvidable con el elenco hablando en un inglés perfecto y con un fuerte acento. Y como la mayoría de ellos son agradables a la vista la historia debe tejer una escena de amor en medio de una cacería de brujas. ¿Qué pasa? Hola tengo hantu ¿todavía tengo humor eh? Por otra parte el ghoul es una animación/efectos especiales bastante baratos que tiene una IA incorporada que aparece de vez en cuando de diversas formas solo para provocar gritos de audiencias tímidas. Los personajes también rompen todas las reglas no escritas de lo que no se debe hacer en la tradición del terror así que ya sabes y esperas su merecido.<br /><br />¿Puedes disfrutar de esta película? Seguro que puedes. Sólo asegúrate de verla en una sala llena (debería ser fácil ya que los lugareños son fanáticos de cualquier cosa remotamente terrorífica) y ríete de aquellos que están tan nerviosos que gritan en cada escena "aterradora". Es bastante divertido y contribuye a la atmósfera además de lo que sucede en la pantalla. El sonido envolvente ni siquiera se acerca.<br /><br />Piensa en ello como ver un episodio de Scooby Doo sin los chistes y es una lástima que los momentos sangrientos de la película hayan tenido que ser censurados para obtener una clasificación PG. Esos podrían haber sido posiblemente los mejores momentos ahora pudriéndose en el piso de la censura.
critique8654 Tenía muchas esperanzas de ver una adaptación de una historia clásica como Las mil y una noches. En cambio me decepcionó una película que no logró captar mi atención desde el principio ¡aunque intenté verla dos veces! <br /><br />Fue una ventaja que Caradine estuviera en esta película pero no sirvió de mucho ya que los actores carecían de simpatía. Para algo un poco similar Zorro con Anthony Hopkins y Bandaras es mucho mejor en cuanto a acción momentos cómicos y diversión en general.<br /><br />Está bien entonces Son of the Dragon tiene muchos posibles fanáticos pero si buscas algo que sorprenda en términos de artes marciales y trama no lo encontrarás. Si solo quieres que los niños se calmen una tarde de domingo tal vez esta sea para ti junto con los 3 ninjas.
critique8655 Realmente no puedo entender cómo alguien puede darle a esta asquerosa película más de 1 estrella... ¿Cómo puede gustarle una película tan retrasada donde todas las escenas de maltrato animal son reales? Ni siquiera quiero imaginar el dolor insoportable que sintieron esos seres vivos inocentes e indefensos en esos momentos horribles... Jesús... ¿Qué clase de "humano" los torturaría así sin ninguna razón o solo por dinero? Te digo ese director es retrasado mental o es simplemente un monstruo con un "corazón" de piedra. O ambas cosas. Realmente merece que le corten las manos y lo quemen vivo.<br /><br />Contiene varias escenas horriblemente bárbaras que pueden causar shock especialmente a personas sensibles y niños: una rana real es despellejada viva peces son mutilados sádicamente y arrojados de nuevo al agua un perro es golpeado pájaros son arrojados al agua...<br /><br />Esta película es más que horrible; Tiene que ser la peor y más retrasada película jamás hecha junto con otra llamada "Holocausto caníbal" o algo así. Nunca veré ni compraré ninguna película dirigida por este monstruo sin corazón. Nadie debería perder el tiempo viéndola especialmente cuando hay muchas películas REALMENTE geniales en las que todas las escenas de maltrato animal son escenificadas.<br /><br />Afortunadamente sólo a unas pocas personas les gustó (lo cual es natural ya que es la peor película de la historia) por lo que no tuvo éxito. Espero que esto haga que el director retrasado se dé cuenta de que esos actos bárbaros injustificados de extrema crueldad y violencia contra animales REALES NUNCA serán elogiados y que escenificará todas las escenas de maltrato animal en sus próximas películas. ¡Realmente creo que cada uno recibe menos de lo que da! Llegará un día en que todos los "humanos" retrasados ​​y crueles sentirán el mismo dolor que una vez infligieron a los demás.<br /><br />Sin embargo esta es probablemente mi única crítica "negativa". Normalmente no comento una película si no me gusta pero esta vez no pude callarme. Tenía que decir la verdad ¡porque el maltrato animal debe terminar!
critique8656 No me malinterpreten. Me encanta el género de las artes marciales en arena y cada vez me sorprende más la cantidad de películas como esta que hay. Esta es una de ellas y no está ni cerca de ser una de las mejores. Con Mathias Hues en ella pensé que sería buena. Sin embargo no puede salvar esta película y para ser honesto tampoco fue muy bueno. Simplemente no presten atención a lo que dicen otras personas; las escenas de lucha en esta película NO son buenas en absoluto. Realmente sé de lo que estoy hablando ya que he visto muchas películas como esta. También hay un montón de escenas que no tienen absolutamente nada que ver con la trama. Supongo que las agregaron solo para hacer que la película dure un poco más además de manifestar al malo como uuuuuuh... malo (como si no lo supiéramos ya).
critique8657 Esta película tenía mucho potencial: mujeres hermosas chicos guapos una playa cerveza un jacuzzi una mansión en la playa una piscina una mucama sexy que odia su trabajo y autos realmente lindos. Sin embargo la película tenía una cosa que la condenaba al fracaso... un guión largo y un grupo de mujeres sexys que quieren probar suerte en la actuación porque creen que sería una idea genial.<br /><br />Digámoslo de esta manera...<br /><br />Si te encuentras en una fiesta y tienes que elegir entre ver esta película o un video de entrenamiento para ir al baño para niños de los años 70 elige el video de entrenamiento para ir al baño.
critique8658 Maiden Voyage es justamente eso. Me gustaría decir de entrada que vi 5 minutos de esta película antes de que no pudiera soportarla más. Como ya dije en otro comentario esta película no cae en el tópico de "tan mala que es buena" simplemente es mala. Las actuaciones son horribles los efectos especiales son pobres y la historia es insulsa y estúpida. Incluso los extras son una porquería los "guardias de los bolsos" y demás parecen sostener sus armas como pistolas de agua.<br /><br />Ni se molesten en ver esta película lo único especial que tiene es que sin importar cuán bajas sean sus expectativas igualmente se sentirán decepcionados.
critique8659 A CONTINUACIÓN SE INCLUYEN SPOILERS y ni siquiera la he visto.<br /><br />Déjame adivinar... el asesinato está relacionado con el malvado promotor inmobiliario que quiere desarrollar la ribera del río y Dickens fue asesinado porque estaba tratando de descubrir un complot cobarde similar. Si alguien que la haya visto me pudiera decir si estoy en lo cierto me habrá ahorrado el tiempo que podría llevar ver algo que valga la pena y el resto de nosotros sabremos que debemos mantenernos alejados tanto de esta película como de sus entusiastas críticos. Por otro lado *suena* intrigante; pero si fuera buena ¿*realmente* la regalarían con un periódico dominical? ¿Y qué clase de historial tiene Foley de todos modos?<br /><br />... Así que como servicio público logré sentarme a verla. Es peor que 'Swept Away'. De verdad. He leído historias de niños de ocho años con más drama que esta. Realmente horrible. Y tenía razón en parte.
critique8660 Planos redundantes eternos planos inútiles escenas inútiles es lo que encontrarás en esta película. En otras palabras me pareció técnicamente pobre. Los fragmentos musicales están dirigidos de forma amateur (no hay sincronización en los bailes mala post-sincronización mala y obvia improvisación de los actores de vez en cuando etc.). <br /><br />La película es larga y aburrida. Al final tiene poco sentido y aún menos sentido. <br /><br />Sin embargo hay algunas buenas ideas. Algunos de los elementos cómicos son realmente eficientes especialmente la escena inicial. Sin embargo la película va empeorando cada vez más hasta el punto de que resulta completamente insoportable e imposible de entender al final. <br /><br />El tráiler que vi era muy dinámico eso no es cierto en la película. Es decir la discrepancia entre el tráiler y la película real es algo muy cercano a una copia.
critique8661 También conocido como <br /><br />Relación de aspecto: 3 x 1.78:1 dentro de un marco de 2.39:1 (Tríptico) <br /><br />Formato de sonido: Dolby Digital<br /><br />1978: Un adolescente de clase trabajadora (Matthew Leitch) asume una identidad falsa y se cuela en la alta sociedad donde aprende duras lecciones sobre las divisiones entre ricos y pobres.<br /><br />Largometraje autobiográfico del director Duncan Roy (JACKSON: MI VIDA... TU CULPA) una exposición de la aristocracia pre-Thatcheriana vista a través de los ojos de un "plebeyo" de bajos ingresos cuya visión del mundo se transforma por sus aventuras entre las clases altas. Por desgracia el guión de Roy dice muy poco que no supiéramos ya sobre los excesos de los ricos ociosos y la historia sólo se enciende brevemente con la relación de Leitch con un chico de alquiler atractivo pero autodestructivo (Peter Youngblood Hills) que resulta ser tan hipócrita como la gente a la que intenta emular. También aparecen Diana Quick (como una esnob escandalosa que cree que la gente de clase trabajadora se "avergüenza de estar viva") Bill Nighy como la oveja negra de una familia adinerada Lindsay Coulson ("EastEnders") Blake Ritson (DIFFERENT FOR GIRLS) y Georgina Hale en un cameo típicamente extravagante mostrando sus pechos a todo el mundo ¡sin ninguna preocupación en el mundo! <br /><br />Desafortunadamente gran parte del impacto de la película se diluye por la insistencia de Roy en usar un efecto tríptico (tres imágenes separadas de 1.78:1 se enmarcan en un marco de 2.39:1 cada una brindando un punto de vista diferente de escenas individuales) que encoge la imagen y aleja a los espectadores de los eventos en pantalla. Una película larga y sin sentido demasiado personal para ser atractiva para todos y obstaculizada en todo momento por un proceso cinematográfico que no logra conciliar la historia en cuestión. También está disponible una versión de una sola imagen (enmarcada en formato cinematográfico de 1.85:1) con el título en pantalla AKA: LIES ARE LIKE WISHES.
critique8662 Para mí la crítica de películas es una extensión de mi amor por el cine y por el cine de terror en particular. Las críticas que he escrito hasta ahora han sido de películas que me encantan respeto y admiro y las he recompensado con elogios entusiastas y calificaciones perfectas. Como fanático de las películas de terror de toda la vida es un enorme placer para mí poder compartir con otros mis pensamientos e ideas sobre grandes películas de terror y con suerte contribuir a exponer a la gente a películas que de otra manera no buscarían. Hace poco comencé a criticar películas para IMDB y mi intención inicial era concentrarme solo en mis favoritas personales examinando aquellas que creo que tienen sustancia y valor duradero para el género de terror. Sin embargo la existencia de películas como "El día de graduación" es sin juego de palabras una espina en mi costado. Completamente desprovista de mérito alguno esta mezcolanza de ideas sin forma de 1981 está dirigida de forma amateur mal interpretada y en todos los sentidos es una vergüenza absoluta para el cine de terror. Durante los breves años anteriores y posteriores al estreno de esta película vimos la aparición de películas nacionales (y canadienses) como "Halloween II" "Prom Night" "Terror Train" "Madman" "My Bloody Valentine" "The Prowler" "Just Before Dawn" "Final Exam" y "Hell Night" entre otras. Estas películas aunque de distintos grados de calidad claramente se esforzaron por lograr algo en términos de argumento trama actuación dirección y tono general. No todas las películas estrenadas durante esta abundante temporada de la Era Slasher tendrían el mérito artístico o el éxito comercial de la original "Halloween" o "Viernes 13" pero todas estas películas estaban bien hechas y claramente contribuyeron al desarrollo continuo del cine de terror. "Graduation Day" una farsa abismal sobre un asesino enmascarado que acecha a los miembros de un equipo de atletismo de secundaria fue dirigida por Herb Freed de quien sólo podemos esperar que nunca más intente manchar el género de terror con semejante farsa. La tarea de crear películas de terror que valgan la pena es mejor dejarla en manos de quienes sienten un amor y respeto genuinos por el género. Esta película fracasa miserablemente en todos los niveles posibles y no menos importante son las actuaciones terriblemente acartonadas los efectos especiales de baratija una banda sonora irritante y sobre todo una historia que carece incluso del más mínimo atisbo de tensión o suspenso. Un ejercicio inútil de cómo desperdiciar una película "Graduation Day" es una absoluta desgracia para el cine de terror.
critique8663 Déjenme decirles algo... esta película supera a todas las películas de Troma con risas y violencia ya que TRATA DE PASAR POR SER UNA PELÍCULA SERIA. Desde las terribles actuaciones... "¡Lo sabía sabía que estaba poseída!"... hasta el sacerdote que acepta favores sexuales y se mete en las duchas con adolescentes desnudas... esta porquería se lleva la palma. No sé cómo compararla con otra película igual de mala. Puede que sea una película única. El problema es que supuestamente algún cardenal supervisó la producción para asegurarse de que fuera fiel a la situación real. No sabía que la gente de Backwoods USA se comporta como unos completos imbéciles. No estoy seguro de si estoy molesto por haberla alquilado o si me he topado con una joya de la comedia. Fue un placer muy culpable... tan horrible que la vi con las manos sobre los ojos la mitad del tiempo (mientras no me reía tanto que lloraba). El final simplemente no tenía sentido alguno uniendo todo el asunto a la perfección. Si quieres ver algo tan terrible que te haga reír aquí tienes la película. Si quieres una película de miedo sobre exorcismos... sigue adelante.
critique8664 Clint Eastwood es Bronco Billy el líder de una compañía del Salvaje Oeste uno de los seis inadaptados habituales que componen un espectáculo de gira que lucha por alcanzar el punto de equilibrio. El séptimo miembro del grupo es una mujer la asistente de Billy pero este tipo de mujeres nunca duran mucho tiempo y el puesto está permanentemente vacante. Entra en escena Antoinette Lilly (Sandra Locke la novia de Eastwood en ese momento). Parece que Miss Lilly como la llama Doc (Scatman Crothers) es una posible heredera que solo recibirá la herencia de su padre fallecido hace mucho tiempo si se casa antes de cumplir los 30 por lo que en vísperas de ese cumpleaños se casa con el caricaturesco Geoffrey Lewis.<br /><br />Entonces ¿cuál es el argumento de esta película? Es difícil de decir. Existe una tensión romántica entre Billy y la señorita Lilly pero el problema es que durante la primera mitad de la película ella es tan altivamente insípida y detestable que cuando de repente se convierte en "una más de la troupe" a mitad de la película no sólo es increíble sino que al público ya no le importa. Está la falta crónica de fondos detrás del espectáculo del Salvaje Oeste pero este tema no se toca lo suficiente como para que sea realmente la razón de ser de la película. Está el predicamento de la señorita Lilly de estar varada en el oeste rural aislada de los fondos que alimentan su vida de lujo malcriada (su familia y la prensa creen erróneamente que está muerta). Pero ¿de verdad se supone que debemos creer que no podría volver a Nueva York y a su fortuna si se esforzara un poco?<br /><br />No el punto de esta película parece ser que Billy es el líder de una familia un adorable grupo de perdedores que se mantienen unidos en las buenas y en las malas. Se trata de una película cálida y conmovedora... o al menos intenta serlo. <br /><br />A lo largo del camino Clint nos muestra sus habilidades con un arma incluso frustrando un robo a un banco en un tiroteo que está grotescamente fuera de lugar en una película relativamente no violenta. Uno de los miembros de la banda es arrestado por un viejo cargo de evasión del servicio militar; Billy soborna al sheriff local. La carpa del programa se incendia; un orfanato les convierte en una nueva. Pero numerosos escollos mundanos no hacen una trama.<br /><br />El problema se agrava con la actuación o la falta de ella. Aparte de Scatman Crothers el reparto secundario es bastante amateur. Eastwood tampoco está en su mejor momento aunque se ve mejor simplemente por el hecho de estar rodeado de un grupo tan mediocre.<br /><br />Y a pesar de todo esto la película se prolonga durante 116 minutos. ¿Hasta qué punto? Buena pregunta  <br /><br />4 de 10
critique8665 La parte posterior del DVD de esta película alaba: "Chey es el Quentin Tarantino de las películas cristianas". Esto no es tanto un insulto a Quentin como a las películas cristianas. Esta película está mal escrita actuada de manera rígida y montada con una intensidad sin propósito. Las escenas se desarrollan de una manera confusa y poco realista y están intercaladas con una buena fotografía en time-lapse. Los flashbacks los fundidos a gris los fotogramas congelados para indicar la hora (sin importancia en la historia) se hacen sin ninguna razón aparente más allá de dar a la película más credibilidad cinematográfica. La cámara es aleatoria algunas tomas con grúa se cortan con montajes ridículos que no tienen importancia. El bloqueo y la iluminación deficientes dejan al espectador preguntándose quién está hablando con quién en muchas escenas. Ah y el audio es terrible. Los efectos especiales fueron decentes y afortunadamente limitados. Pero todo esto es simplemente técnico. La película no logra enganchar a un nivel emocional. El diálogo suena tan falso y los actores parecen haberlo leído solo un momento antes de que la cámara comenzara a rodar. La historia... las cosas que suceden en secuencia no tienen ninguna motivación detrás. Los personajes luchan por aferrarse a la unidimensionalidad. Y los personajes tienen que tomar una postura sobre el cristianismo y la fe en cada escena. Sigamos el ejemplo de M. Night: las películas cristianas atractivas no tienen por qué tener a los personajes diciendo el nombre de Jesucristo en cada escena para que la película sea cristiana. ¡Dios mío! Por favor no intentes mostrarle esto a tus amigos no salvos con otras expectativas que no sean las de hacer reír.
critique8666 Normalmente paso casi tanto tiempo escribiendo mis críticas como viendo la película pero con Today You Die siento que hacerlo sería una pérdida de tiempo criminal.<br /><br />Así que aquí hay una diatriba de cinco minutos sobre lo mala que es esta película.<br /><br />Hubo una época a mediados de los 80 en la que una sola mirada de Steven Seagal era suficiente para romperte las costillas; un ceño fruncido podía derribarte. Si realmente te atrapaba te partía como una ramita.<br /><br />Hoy en día aunque todavía es capaz de hacer un daño considerable ya no parece el indicado. Se ha ido a la ruina y simplemente no sabe cuándo parar. Camina como si estuviera en pantalones pero de alguna manera todavía se las arregla para parecer estreñido y ha engordado. Su característica cola de caballo larga ha desaparecido pero su cabello todavía se ve estúpido. No entiendo cómo este hombre sigue trabajando en la industria cinematográfica.<br /><br />Today you Die es la típica mezcla de peleas que hacen crujir los huesos accidentes automovilísticos tiroteos y pirotecnia de Seagal. Seagal balbucea mientras lee un guión aburrido pronunciando sus líneas sin entusiasmo ni credibilidad. En esta película de acción de tercera categoría interpreta a Harlan Banks un ladrón que intenta enmendarse y que es engañado para participar en un robo de 20.000.000 de dólares. Lo atrapan va a la cárcel se escapa y busca venganza. ¡Qué bostezo!<br /><br />Hay algunas persecuciones de autos y tiroteos bastante buenos que intercalan las partes aburridas (de las que hay muchas) pero al leer otros comentarios en IMDb se revela que en realidad fueron tomados prestados de otras películas mejores. Seagal también tiene un doble cuerpo en esta película.<br /><br />Seagal ofrece una de las peores actuaciones de su carrera y eso es decir algo considerando la pésima "actuación" en algunas de sus últimas películas. Lo más hilarante es su intento totalmente vergonzoso de hacer Ebonics (jerga callejera afroamericana). "Soy el hombre seguro"... no en realidad Steven ¡pareces un idiota! Con un guión ridículo y líneas argumentales que no llevan a ninguna parte esta película es una pérdida de tiempo dinero y esfuerzo. Y el momento final donde Harlan Banks salva a un orfanato del cierre es suficiente para hacerte explotar.<br /><br />Maldita sea acabo de mirar el reloj. Estaba disfrutando tanto destrozando esta pila humeante de basura que me pasé de los cinco minutos. Es hora de publicar este comentario y ponerme a ver algo decente.
critique8667 Posiblemente la peor película que he visto en mi vida; estuve a punto de irme después de los primeros diez minutos. Las únicas personas que se reían en el cine eran los adolescentes. No me malinterpreten me encantan las películas tontas y estúpidas tanto como a cualquier otra chica pero la premisa el guión y el humor apestaban. Me pareció que buscaban un estilo "Napoleon Dynamite": escenas extrañas y aleatorias que llevarían a un público de culto. En cambio terminó siendo forzada incómoda y rara.<br /><br />La única luz brillante fue Isla Fisher y me sentí absolutamente horrible de que ella (y Sissy Spacek) se hubieran apuntado a esta cosa horrible.<br /><br />Gracias a Dios que no pagué por ello.
critique8668 Había visto "The Eye" antes de ver esta. Me gustó mucho "The Eye" fue una de las mejores películas del cine de terror asiático reciente. Así que elegí esta "Bangkok haunted" porque era del mismo director y era bastante popular por aquí. Pero vaya qué decepción... "Bangkok haunted" son tres historias de amor venganza fantasmas etc. que no dan nada de miedo ni siquiera son perturbadoras (como lo fue "The Eye")... nada. Ni siquiera puedo completar las 10 líneas requeridas para el comentario... <br /><br />100% aburrida.<br /><br />*Mi calificación: 2/10
critique8669 Esta es de lejos la versión más repulsiva y atroz de La Pimpinela Escarlata jamás concebida. Como fan de La Pimpinela Escarlata me sentí sinceramente ofendido por lo que le hicieron a los personajes pero esta atrocidad no vale la pena verla incluso si no estás familiarizado con la historia.<br /><br />Percy Blakeney por ejemplo nunca apuñalaría a la gente por la espalda solo para llegar a un pasillo. Chauvelin nunca tendría una serie de mujeres en su cama. Marguerite nunca tuvo una aventura con Chauvelin ni Armand con Minette quienquiera que sea. Chauvelin no dispararía a Tony al azar en la cabeza. El nombre de Chauvelin no es ni nunca ha sido Paul. Han erradicado por completo cualquier referencia a los disfraces de La Pimpinela Escarlata reemplazándolos en su lugar con artilugios y artilugios al estilo de James Bond.<br /><br />En cuanto a la película en sí... El maquillaje es horripilante. Las mujeres parecen payasos. El lunar de Elizabeth McGovern se pasea por su rostro al azar. Los pobres y lamentables actores no tienen un guión con el que trabajar así que no es realmente su culpa que sus personajes sean tan delgados como un pañuelo de papel mojado. El diálogo... ah el diálogo. El diálogo es insoportable. Y quien sea responsable de todos esos pequeños subtítulos en la parte inferior de la pantalla debería verse obligado a ver esta película como penitencia. (Conté 13 subtítulos de ubicación en la primera media hora antes de darme por vencido. Como si no pudiéramos darnos cuenta de que la masa de agua entre Inglaterra y Francia es el Canal de la Mancha).<br /><br />La película -si me atrevo a llamarla así ya que en realidad es solo una cinta de vídeo con un filtro- no tiene ningún valor redentor. No malgastes tu tiempo y tus neuronas en esta tontería rancia; en lugar de eso ve a ver la versión de 1982 de Anthony Andrews y Jane Seymour o la película de 1934 de Leslie Howard o de hecho CUALQUIER COSA menos ésta.
critique8670 Intenté que me gustara esta película. Me encanta Kevin Spacey y conocía al otro tipo por su papel como "el gran cerebro" de Brad en Tiempos violentos. Pero los personajes no me interesaron en absoluto. Kevin Spacey es un idiota durante toda la película e incluso cuando me entero de algunas cosas horribles que le sucedieron no me gustó. Especialmente el final que hizo que lo odiara aún más. Fue como ver un accidente de coche terrible. Spacey interpretó bien a un idiota (lo hace todo bien) pero aparte de eso no la recomiendo.
critique8671 Mientras viaja con un equipo de misses por la disputa de Miss Galaxia el avión pilotado por Maximus Powers (Eric Roberts) y Mike Saunders (Charlie Schlatter) se estrella en un lugar aislado donde se encuentra el Arca de Noé protegida por el Cerdo Jurásico. Mientras el grupo lucha por sobrevivir unos simios extraterrestres conspiran para utilizar el arca para destruir a la raza humana y dominar el planeta Tierra.<br /><br />Me gustan las parodias pero "Miss Castaway" es una ofensa para el cerebro humano. La horrible historia y los efectos especiales son muy pero muy malos. Hay parodias de "Lost" "Castaway" "Jurassic Park" "Sexto sentido" "Titanic" "El planeta de los simios" "En busca del arca perdida" "Congo" "MIB" "Tormenta perfecta" "Austin Powers" "Tiburón" "Misión imposible" "Encuentros en la tercera fase" "La guerra de las galaxias" y "Hulk" pero el problema es que la mayoría son muy tontas y no tienen gracia. Al final el tráiler es mejor que la película. Mi voto es cuatro.<br /><br />Título (Brasil): "Missão Quase ImpossÃvel" ("Misión casi imposible")
critique8672 Vi esta película cuando era muy joven (ahora tengo 27 años) y me asustó muchísimo durante años. Tuve pesadillas sobre cada aspecto de esta película desde la forma en que se dibujaba hasta la música y (obviamente) la violencia. Mis padres todavía discuten sobre quién me permitió verla y ambos dicen que nunca me dejarían ver una película así. Creo que solo dicen eso sabiendo que tengo sentimientos tan fuertes sobre ella ;0) Actualmente estoy leyendo el libro (por curiosidad morbosa y el hecho de que es un clásico) y es realmente una gran historia. Sin embargo no creo que debieran haberla convertido en una caricatura. Nunca. Bueno tal vez los niños de hoy en día lo encontrarían pintoresco pero me dio pesadillas durante semanas y semanas y todavía me cuesta ver conejos dibujados de una manera similar. Me da un poco de palpitaciones en el corazón cada vez. Sí soy un cobarde pero sugiero encarecidamente que cualquier padre que quiera mostrarle esta película a sus hijos les lea el libro en lugar de verlo o lo vea primero para asegurarse de que aprueben el contenido. No todo el mundo lo encuentra tan perturbador como yo pero estamos ahí ;0)
critique8673 Doc Savage: El hombre de bronce es una película horrible. Mal guionada sobreactuada y sencillamente tonta. Dicho esto... en realidad es una película disfrutable en cierto nivel. Esta película pide ser vista en grupo con una gran cantidad de cerveza barata. Es una de esas películas como "Santa Claus conquista a los marcianos" o "Yor el cazador del futuro"... tan mala que es casi buena. Si tienes el grupo de gente adecuado esta película es una maravilla para ver. Es cursi. Es divertida. Tiene un tema de Sousa. Sin embargo si buscas una buena película busca en otro lado. 3/10.<br /><br />Por cierto he oído rumores de que algún estudio está explorando la posibilidad de una nueva versión...
critique8674 Esta película demuestra sin duda que los buenos estadounidenses también pueden hacer una propaganda tremendamente buena. No se hacen preguntas ni se hacen comentarios sobre el abuso de poder o el terrorismo policial cuando James Stewart sólido y convincente como siempre resuelve todas las historias desde Dillinger hasta la Quinta Columna prácticamente sin ayuda de nadie. June Allyson su interés amoroso habitual defiende los valores familiares y E.J. Hoover es el productor ejecutivo. Y los niños o los espectadores inocentes nunca sufren daño cuando los profesionales ejecutan. Por no hablar de los derechos civiles que nunca se violan ni de los hogares que nunca se invadieron. Y si el servicio del FBI no fuera suficiente Steward también da la vida de su hijo por el país en la Segunda Guerra Mundial. Perfectamente hecho por si no lo sabías...
critique8675 Hell to Pay fue una decepción. No tenía ni de lejos la sustancia de una película de clase B del Oeste y no debería compararse de ninguna manera con una película fantástica como Silverado. El diálogo era aburrido la trama era torpe la banda sonora era excesivamente innecesaria y las interpretaciones eran horribles. Incluso los profesionales podrían haber tomado algunas lecciones de la Escuela de Actuación Sunset Carson. Lo único positivo de esta película es que mostró a algunos de los mejores tiradores de vaqueros del país pero se los puede ver mejor en cualquier video de SASS. El envoltorio de esta película la hace muy atractiva y el avance es decente pero después de eso todo se acaba.
critique8676 Esta película trata de tres historias unidas que giran en torno a tres personas distintas. Una de las peores películas que existen y aún mejor si no existiera.<br /><br />Lo bueno: 2 actrices lesbianas guapas y 1 historia real y conmovedora sobre Theresa Chan<br /><br />Lo malo: la historia principal que gira en torno a la mujer ciega y querida Theresa Chan no necesita ser contada en formato de película y es más apropiado en formato documental. No hay vínculo entre las 3 líneas argumentales. El DIÁLOGO en la película es mínimo sustituido por SMS y programas de CHAT en PC. La película no tiene ninguna perspectiva cultural y te hace olvidar incluso antes de salir del cine.
critique8677 En este apocalipsis extrañamente desganado el mundo sufre una doble plaga de zombis y vampiros pero nadie parece estar demasiado preocupado por ello en esta película de categoría Z que se parece menos a la famosa novela corta de Sheridan Le Fanu que a la receta de lasaña de mi madre. Los empleados aburridos siguen atendiendo gasolineras los médicos siguen haciendo visitas a domicilio y los útiles agentes de policía siguen apareciendo con líquido para radiadores justo cuando lo necesitas. La trama y ​​utilizo ese término con ligereza trata de un padre y una hija que intentan reunirse con "el general" cuya hija ha desaparecido en una iglesia para matar a un vampiro que muy convenientemente viaja con el padre y la hija. Debo confesar que se pueden encontrar uno o dos momentos de humor genuino entre amplios tramos de humor involuntario. La película también cuenta con la desnudez justa para mantener interesado a un chico de catorce años. Cualquiera mayor tenga cuidado.
critique8678 Sé que en este episodio hay otras cosas aparte de las que voy a comentar y de hecho creo que tiene algunas virtudes; por ejemplo el hecho de que después de que nos dieran una opinión muy negativa de Jin al ver los flashbacks de Sun en "La casa del sol naciente" podamos ver el lado de Jin de las cosas y obtener una nueva y más equilibrada comprensión de su vida.<br /><br />Pero hay un elemento en esta historia que me hizo sentir tan profundamente incómodo que empañó en gran medida mi disfrute de todo el episodio. Hasta ahora en la escena en la que Jin aparecía con sangre en las manos y la camisa se había insinuado que el padre de Sun era alguien que se estaba enriqueciendo a través de métodos turbios e ilegales. Pensé que tal vez era un jefe de la mafia incluso; las mafias operan en Corea al igual que en casi todos los demás países del mundo por lo que era una posibilidad razonable. Sin embargo en este episodio nos enteramos de que el padre de Sun es de hecho el jefe (o un alto ejecutivo) de una empresa automovilística coreana y que lo que Jin había estado haciendo era atacar físicamente a un funcionario del gobierno (que en realidad iba a ser asesinado) en su nombre.<br /><br />Quizás soy especialmente susceptible con esto porque trabajo en la industria automotriz pero diría que es ESPECTACULARMENTE ofensivo y racista incluso sugerir que este tipo de cosas suceden en Corea; que grandes empresas serias como Hyundai o Kia (que deben ser el modelo para esta empresa automovilística ficticia ya que son las únicas que realmente existen en la realidad) operan con estos métodos mafiosos en lugar de como cualquier empresa automovilística normal de Occidente. Es simplemente increíble para mí que los escritores tengan el descaro de escribir algo así en la historia y que no haya habido un alboroto en Corea por ello. Parece una propaganda extraña del tipo "¡Compre productos estadounidenses!" que retrata a las empresas automovilísticas extranjeras como organizaciones criminales poco confiables y del tercer mundo.
critique8679 Como advertencia útil para los demás creo que "Skeleton Man" es en realidad peor que "Raptor Island". He estado usando RI como ejemplo de la peor película original presentada en el canal Sci-Fi pero SM es la película más ridículamente incoherente y de diseño más miserable que he visto hasta ahora. Sí vi casi toda la película llegué a ella a los 35 minutos. Me atrapó con su pura ineptitud. ¿En qué estaba pensando Sci-Fi? Una vez que Skeleton Man y el líder del pelotón sobreviviente (o lo que fuera no soy bueno en la terminología de las unidades militares) llegaron a la planta química la película pasó a una zona de absurdos imposibles que era casi hipnótica. Tuve la misma idea que otro espectador que se preguntó si alguien había editado más de una película para formar un todo terrible.
critique8680 Teniendo en cuenta que la versión cinematográfica original de "The Haunting" está entre mis diez películas favoritas de todos los tiempos me acerqué a esta adaptación con inquietud. Tenía razón en ser cauteloso ya que esta película es un montón de tonterías mal escritas y mal ejecutadas; todos los involucrados deberían estar avergonzados. La original me aterrorizaba cuando era niño por una razón: no se ve nada. Robert Wise utilizó un trabajo de cámara innovador y una iluminación excelente para generar miedo y es por eso que funciona. La vergüenza de la nueva versión es que se basa en efectos especiales inteligentes y pirotecnia para llegar de A a B; lo más triste aún es que los ingredientes estaban allí (actores como Liam Neeson Catherine Zeta Jones) para hacer algo diferente. ¡Esta película solo debería verse como un ejemplo de carnicería de estudio!
critique8681 Sí sé que soy una de las pocas personas que anhela pisotear esta película hasta convertirla en polvo del olvido. Así que déjenme decirles por qué me siento así. En verdad si la hubieran anunciado como una película de zombis o algo así podría haberla disfrutado. Pero ahora mismo estoy totalmente sin palabras.<br /><br />*SPOILER... Aunque no estoy seguro de qué spoiler* Empecemos con el primer GRAN defecto. Si no supiera que la película se llama "Darkness - The VAMPIRE Version" y no hubiera visto algunas secuencias en las que algunos individuos parecen estar chupando sangre no habría visto la conexión con los vampiros. Quiero decir ¿SIN COLMILLOS? ¡Denme un respiro!<br /><br />Segundo punto negativo: ¿qué pasa con el Metal? Parece que a todos los jóvenes pero principalmente a los llamados "vampiros" les gustan varios tipos de Metal ¡a juzgar principalmente por sus camisetas! No me malinterpreten he estado en las formas más extremas de música durante casi 15 años pero nadie me va a asustar mostrándome a unos adolescentes ridículos con camisetas de Iron Maiden (¡¡¡de todas las bandas!!!) corriendo por ahí pretendiendo ser vampiros. "Patético" es la única palabra que podría usar aquí.<br /><br />Tercera debilidad: los actores. Esperen un minuto. ¿¡QUÉ actores?! ¡Te refieres a los amigos de madera del director! Las palabras serían un desperdicio aquí.<br /><br />Sí está bien la película es muy sangrienta pero ¿qué diferencia hace eso? Habría sido un punto fuerte y algo para disfrutar si el "brillante" director no hubiera elegido crear un tema de vampiros ARTIFICIAL en esta película. Quería ver Vampiros pero me encontré con unos niños de aspecto estúpido con los que me hubiera encantado usar mi bate de béisbol. Los cineastas simplemente deberían haber promocionado la película diciendo "terror barato de clase B sin argumento pero con mucha sangre".<br /><br />Esta película es una blasfemia contra todo el concepto de vampirismo y me enferma.
critique8682 Califico esta película con 3 calaveras solo porque las chicas sabían gritar podría haber sido una mejor película si los actores fueran mejores los gemelos estaban bien pensé que eran malvados pero el hermano mayor y el menor eran realmente malos parecía que estaban leyendo los guiones en lugar de actuarlos... spoiler: si son vampiros ¿por qué congelan la sangre? Los vampiros no pueden beber sangre congelada la hermana de la película dice que la bebamos mientras esté viva... pero luego cuando se mudan a otra casa se llevan una hielera son sangre congelada. Fin del spoiler<br /><br />Fue una gran pérdida de tiempo y eso me enojó porque leí todas las críticas de lo genial que era esta película cuántos premios ganó esta película ¡¡¡y esta película era una maldita m**rda!!!!
critique8683 Es una película que arroja luz sobre los inicios de la lucha palestina contra la ocupación israelí de Palestina pero no muestra los verdaderos sentimientos de la gente en aquel entonces y cómo fueron engañados para creer que podrían regresar a su hogar pronto no menciona las masacres cometidas por los judíos como Der Yassine y cómo torturaron mataron y destruyeron a la familia de cualquier luchador por la libertad palestina carece de credibilidad sobre la verdadera lucha palestina y sobre cualquier cosa palestina sin embargo tiene algo sobre el sufrimiento de los ciudadanos palestinos que terminan como refugiados en los países árabes cercanos la película se centra en la historia del hombre en coma que ahora está en el tiempo presente y a través de su historia vemos la película. La película solo cuenta la vida de una persona y tiene algunas escenas de desnudez que son irrelevantes para la historia.
critique8684 Esta película es mala sí pero si los productores hubieran usado un CANGURO REAL habría matado al actor con el que estaba boxeando. Soy australiano y he visto a dos canguros machos de dos metros de altura peleando entre sí no es un espectáculo agradable ya que el objetivo es que uno u otro mate a su oponente (esta es su forma de asegurar la manada de hembras) y hay incidentes en los que alguien ha boxeado con un canguro y ha resultado herido o muerto así que cuando ves un canguro en la televisión o en una película es probable que sea una hembra o una animación ya que es una buena idea no herir a los actores (pueden estar molestos por perder la capacidad de respirar). Existe la extraña idea de que los animales australianos son lindos y tiernos eso es falso muchos son peligrosos (10 de las 12 serpientes más letales viven aquí) y la mayoría son simplemente feos (los koalas son tan suaves como la lana de acero). Así que si vienes a Australia ¡¡¡TEN CUIDADO!!!
critique8685 Al pensar en la revelación que el personaje principal de "Bubble" tiene al final de la película me viene a la mente "Machinist" del año pasado con Christian Bale. La única diferencia entre las dos películas es el peso físico literal de los personajes.<br /><br />Una representación discreta pero totalmente realista de la vida en un pueblo pequeño. El título es motivo de reflexión. Tal vez nosotros el público seamos los que estamos en "Bubble" ya que no se nos ofrece ninguna recompensa en los escasos 90 minutos de duración de la película. Las reacciones del público fueron a menudo petulantes y críticas lo que indica claramente lo distante que puede estar la gente al no ver ningún rastro de humanidad en personajes tan ajenos a ellos mismos. Estos personajes son a los que la gente se refiere como los que pusieron a George W. de nuevo en el cargo para un segundo mandato.<br /><br />Da que pensar en cómo la telerrealidad ha estropeado nuestro sentido de la realidad al ver a un público ponerse de pie para salir tan pronto como aparecen los créditos. Esta película tiene sus méritos y merece ser considerada por las cosas que no dice abiertamente.
critique8686 **Posibles spoilers**
critique8687 ¿Cuántas más de esas películas falsas de "retazos de la vida" deben hacerse? Esperemos que no demasiadas.<br /><br />Raising Victor Vargas es un intento muy consciente del director Peter Solett de atraer la atención de Hollywood. No hay nada malo en eso en general. Lo que está mal con esta película en particular es que ignora a la audiencia y acumula todos los clichés del libro de la producción independiente de Hollywood supuestamente "atrevida".<br /><br />Se supone que es "real" así que sacude la cámara al "estilo documental" excepto que ningún documentalista movería la cámara a propósito...<br /><br />Es "atrevida" así que no perdamos tiempo en iluminar la película.<br /><br />Es "moderna" así que hagamos que los niños usen malas palabras como Al Pacino en Scarface...<br /><br />Y así sucesivamente. Lo único que te queda es un intento muy consciente de impresionar a Hollywood que no impresionará a nadie fuera de la "enrarecida" multitud independiente que parece seguir elogiando cada mala película.
critique8688 Supuestamente un "comentario social" sobre el racismo y las condiciones carcelarias en el sur rural de los años 70 "Nightmare" está llena de malos estereotipos sureños con acentos falsos incluidos. No sólo sería ofensiva para la sensibilidad de la mayoría de los sureños estadounidenses sino que esta obra de mal gusto resulta una película apenas disimulada de "chica en prisión" especialmente en su versión original sin cortes. Sin embargo las actuaciones están en general por encima de la media y el difunto Chuck Connors en particular hace un buen trabajo al hacer que los espectadores lo odien aunque se lo ve algo incómodo en varias escenas. También hay un papel que cambia de ritmo para el difunto Robert Reed que aparece como el lascivo director y Tina Louise (anteriormente Ginger de "La isla de Gilligan") hizo de una guardia de prisión sádica bastante creíble. Mi nota: D. <br /><br />
critique8689 No me gusta utilizar la palabra "horrible" para describir ninguna obra cinematográfica en la que se ha invertido mucho tiempo esfuerzo talento y dinero pero el intento de Zefferelli de adaptar la novela de Charlotte Brontë "Jane Eyre" es una pérdida total de tiempo.<br /><br />El guión carece de fineza y fuerza todo se explica al espectador en términos inequívocos dejando poco a la imaginación. Los actores principales están lamentablemente mal elegidos claramente contratados por sus nombres de estrella y la banda sonora es empalagosa y aburrida. Charlotte Gainsbourg y William Hurt no tienen absolutamente ninguna química entre sí. Ella es como un fideo mojado peor incluso que Joan Fontaine que al menos era capaz de un mínimo de implicación emocional en lo que debería ser una historia de pasión frustrada. Y William Hurt actúa toda la película en un tono y ese tono es plano y carente de energía. Por supuesto el guión flojo y soso no ayuda a ninguno de estos actores por lo demás excelentes en sus esfuerzos por darle un poco de vida a esta película.<br /><br />La señora Fairfax de Joan Plowright es como una creación de Disney que sigue apareciendo para endulzar escenas en las que habría sido mejor dejarla fuera. <br /><br />No hay ningún misterio en torno a la historia de la primera esposa de Rochester. El papel de la futura segunda esposa interpretada como una muñeca Barbie por Elle MacPhearson es un código vacío.<br /><br />Fiona Shaw una gran actriz está completamente desaprovechada como la tía de Jane la señora Reed. Habría sido mejor elegida para el papel de la señora Fairfax. Sólo Amanda Root como la querida maestra de escuela de Jane evoca alguna simpatía o credibilidad auténticas. <br /><br />Vi esta versión de 'Jane Eyre' después de ver la de Robert Young para la televisión británica hecha en 1997 protagonizada por Ciaran Hinds Samantha Morgan y Gemma Jones. No hay comparación. La versión vital romántica y profundamente conmovedora de Young es como una nova en explosión comparada con el petardo mojado de Zefferelli.<br /><br />Ahora me interesará ver la versión de 1970 con Timothy Dalton sobre la que he leído algunas cosas muy buenas en este sitio web. Me sorprende a cuánta gente le gustó el libro ilustrado de Yorkshire de Zefferelli. <br /><br />Lo único bueno que puedo decir sobre esta película es que la casa es hermosa y la fotografía tiene colores vivos más allá de eso es un completo fracaso.
critique8690 Esta historia absurda e inverosímil sólo se redime con la escena inicial en la que un detective de policía duro pronuncia unas líneas casi audibles que confirman nuestros mayores temores: está muerto. Tal vez la película se hubiera salvado si el director hubiera renunciado al deslumbrante poder estelar de A. Martínez en favor de este actor tristemente anónimo que llenó la pantalla durante un breve momento. Que un pirata informático sin nombre de la calle pudiera salvar una película tan mala es tan probable como que un villano cometa un asesinato arrojando piedras a una cantera para un buceador desprevenido. Su momento es breve; su promesa es inmensa. Tal vez tengamos más tiempo en pantalla de este oscuro actor si alguna vez hay una secuela de esta película desacertada.
critique8691 Una secuela mal filmada con un guión pobre y un ritmo poco profesional del clásico de Joe Dante de 1981. "Aullidos" es una de las dos o tres ÚNICAS buenas películas de hombres lobo jamás realizadas y sin embargo fue "recompensada" por una serie de secuelas odiosas e insoportables como ésta. Si sirve de consuelo "Stirba" es una secuela sólo de nombre y no tiene absolutamente ninguna conexión con los personajes o eventos que se presentaron en la película de Dante. La trama aquí gira en torno a un culto sanguinario de hombres lobo de Transilvania (principalmente mujeres) liderado por Stirba. Stirba es interpretada por Sybil Danning que se transforma de una anciana curvilínea en una superbelleza rubia (con un pecho impresionante) en un abrir y cerrar de ojos y se vuelve toda peluda cuando se excita sexualmente. Su archienemigo es interpretado por un aparentemente cansado Christopher Lee. Su personaje Stefan Crosscoe es un investigador ocultista que viaja al reino de Stirba acompañado de una pareja estadounidense que perdió a su amigo en manos del culto de los hombres lobo. Si lo que buscas son escenas sangrientas y desnudos gratuitos esta es tu película. Hasta el más mínimo asesinato se muestra con gran detalle e incluso podemos disfrutar de unos ojos que explotan y de la imagen vil de un enano que recibe un aguijón en una valla puntiaguda. Sin embargo si buscas algo de sustancia o profundidad te llevarás una gran decepción. Los diálogos son vergonzosos y no se percibe tensión alguna en ningún lado. Los guionistas parecen confundir constantemente a los hombres lobo con los vampiros (el entorno de Transilvania el ajo las estacas de madera...) y el magnífico balcón de Danning se explota descaradamente como el único truco de la película. Durante los créditos finales una escena en la que ella se quita la parte superior de la camisa se reeditó varias veces (según mi colega crítico el Dr. Gore ¡nada menos que diecisiete veces!) lo que resulta bastante patético y sin sentido. La música está bien y algunos de los paisajes son bastante hermosos. Me refiero a las estatuas de aspecto feroz durante los créditos iniciales y las oscuras mazmorras del castillo de Stirba. La dirección de Philippe Mora es un desastre y en lo que a mí respecta su única película que vale la pena sigue siendo "The Beast Within" estrenada tres años antes.
critique8692 ¡Qué mala idea fue hacer un remake de una película que casi merece un Oscar! MARTHA ES MUCHO MEJOR tiene profundidad fineza y demás y sobre todo una actriz maravillosa y talentosa en el papel principal (Martina Gedeck). Es una broma y una fealdad con el guapo Aaron y toda la atmósfera... otra vez un esfuerzo ridículo de Hollywood. Hay cada vez más remakes y las películas están llenas de planes... ¿No hay nadie que pueda crear un buen y nuevo guión? ¿O es esta una solución de seguridad para hacer remakes o películas a partir de los personajes de dibujos animados bien probados? Las películas se están volviendo mucho menos interesantes hoy en día. Ah sí: si quieres ver una película REALMENTE buena mira la original. Definitivamente vale la pena.
critique8693 ¡Lo apagué cuando empecé a ver la película unos 50 minutos después! ¡Quienquiera que haya sido el idiota que decidió robar la idea del libro de Koushun Takami (Battle Royal) y convertirlo en un patético escenario de reality show merece que le disparen!<br /><br />Sin embargo le ha hecho un favor a la industria cinematográfica. Ahora directores como William Malone (Fear Dot Com) pueden decir "bueno al menos es mejor que la serie 7". ¡Esta porquería y Drácula 3000 empatan en el primer puesto de las 100 peores películas jamás hechas! <br /><br />¡Ten cuidado esta no es una película "tan mala que es buena"!<br /><br />¡Es una vergüenza para los cineastas de todo el mundo! <br /><br />¡Nunca veas esta película!
critique8694 Cuando vi esta película por primera vez en el cine me enojé muchísimo. En mi opinión fue un fracaso total. No la vi durante una década y luego decidí que no había más remedio que ver. Ahora veo todas las películas de Hellraiser para ver en qué se equivocó. Supongo que fue con la quinta secuela que se implementó por primera vez la historia de "estoy en un sueño Dios mío veo cosas raras oh no ¿qué está pasando? oh es un sueño oh no es un sueño oh espera veo algo espeluznante oh no importa". Esas secuelas ni siquiera requieren que se abra la caja ni se adhieren a las reglas de las primeras cuatro películas de que si veías a Pinhead estabas prácticamente jodido y muerto. Las primeras tres Hellraisers se apegaron a esta historia que la hizo tan aterradora en primer lugar. Nada de fantasía nada extraño la caja se abrió y ¡boom! llegaron. Kirstey fue la única que pudo negociar para salir de esto primero por el tío Frank. Luego porque tenía información sobre los cenobitas. Esta película al menos intenta apegarse a todo eso aunque era una mala historia aun así fue algo desternillante. No estoy bastante seguro de que la parte 5 fue la primera que destruyó por completo y por completo la serie Hellraiser. Ahora están rehaciendo la 1 y ni siquiera creo que la vea. Oh a quién engaño probablemente lo veré y probablemente me decepcionaré... otra vez.
critique8695 A menos que haya una gran conspiración irónica en marcha me quedé con la boca abierta cuando leí las críticas positivas de esta película; no puedo creer que esta película se haya estrenado es tan mala. <br /><br />Admito que no es mi tipo de película pero traté de verla objetivamente de todos modos ya sabes es tan mala que es divertida y aún así me ofendió su absoluta horrorosidad. <br /><br />La actuación es atroz no pueden haber visto las tomas preliminares y supongo que había una toma por escena realmente es así de terrible. Es la peor película que he visto en muchos años de hecho ni siquiera la llamaría película es una tragedia. El amigo negro gay al que nadie llama "gay" ¿se da a entender porque está muy loco? Homofóbico. Esto no es bueno de hecho es francamente vomitivo. Los chistes mueren en sus patéticos traseros la música es tan mala que desafía la creencia. La persona que compiló la banda sonora eligió básicamente las canciones más horribles que jamás había escuchado y las puso en este desperdicio de material cinematográfico. Dios mío no puedo creer que los años 80 hayan producido basura como esta crecí con ellos y no puedo encontrar nada digno de mención aquí debe haber sido una época oscura para ser cinéfilo.<br /><br />Si siquiera piensas en ver esta película ve a ver a un psiquiatra él te dará una bofetada enfermo enfermo.
critique8696 La primera de las tres películas de las momias aztecas es la única que hasta donde yo sé nunca fue doblada completamente al inglés. La película fue cortada y utilizada en pedazos por gente como Jerry Warren en otras películas (la combinó con otra comedia de terror mexicana con Lon Chaney para hacer Face of the Screaming Werewolf. Y apareció en Attack of the Mayan Mummy y en otras). La más larga de las tres películas una buena parte de esta película constituye las dos películas posteriores que la utilizan como base de flashbacks. La trama de esta película tiene a un científico que realiza un experimento de regresión a vidas pasadas que hace que su sujeto viaje al pasado y descubra cámaras ocultas en una pirámide azteca. El grupo así como una figura siniestra conocida como el Murciélago esperan usar la información para descubrir un tesoro escondido. En cambio descubren una momia viviente que tiene otros planes. Esta película es larga y prolija y tiene muy poca acción para sostener su duración de 80 minutos (peor aún la momia ni siquiera aparece hasta que ha pasado una hora). Probablemente sea la menos interesante de las tres películas. Es fácil entender por qué se cortó esta película es la única forma de crear una película que no induzca al sueño. Anoche cuando la vi tarde me vi luchando por mantenerme despierto. Fue un proceso difícil y descubrí que terminé escaneando hasta el punto en que apareció la momia. Si tuviera que elegir no la vería y vería las dos películas siguientes.
critique8697 Vi esta película hace años y me impresionó... pero claro yo tenía solo 12 años. Hace poco la volví a ver y quiero recuperar ese tiempo. Esta película es bastante mala. Aunque me gustan Lee Majors Chris Makepeace (mira Mi guardaespaldas (1980) si quieres ver una BUENA película en la que él participó... o Meatballs (también protagonizada por Bill Murray) para reírte un poco) y Burgess Meredith este papel no hace/hizo nada por sus carreras.<br /><br />De todos modos el personaje de Lee Majors Franklyn Hart es un ex piloto de carreras que planea conducir su auto de carreras (que tenía guardado) a través del país hasta California. Un problema: el gobierno ha prohibido todo transporte privado. Pensé que el concepto estaba bien (no es el peor que he escuchado) pero la ejecución falló horriblemente.
critique8698 Dado el título y la extravagante carátula estaba listo para casi cualquier cosa. Tal vez mis expectativas fueron un poco forzadas porque me dejaron un poco seco.<br /><br />Un equipo de filmación que trabaja en una película de sexo suave termina en una casa extraña cuando se pierden en la niebla y deciden que la mejor manera de pasar la noche es tener sexo. ¿Dónde no se ha utilizado antes esta configuración? La diferencia aquí es la naturaleza ultraperversa del sexo. No se permite mostrar todo lo bueno (las tomas en la ingle fueron ilegales en Japón durante mucho tiempo lo que se muestra está en la niebla) la película intenta con todas sus fuerzas mostrar al espectador lo antinatural que puede ser el sexo.<br /><br />En medio de todos los sucesos pervertidos aparece un monstruo de barro (cuyo origen no puedo comprender) y comienza a asesinar a los hombres y violar a las mujeres... y luego a asesinarlas también. Algunas de las escenas son un poco exageradas sobre todo una mujer a la que le sacan los intestinos por la vagina u otra mujer que escupe un bocado de... cosas pero por lo demás la sangre es bastante normal.<br /><br />En última instancia la película se ve perjudicada por sus propios designios: es demasiado sexual para ser una película de terror y demasiado espantosa para funcionar como película de sexo. Los medios pueden funcionar pero tiene que haber un equilibrio.<br /><br />4/10
critique8699 La actuación fue horrible y se equivocaron en ambos deportes... no solo se equivocaron en las reglas del patinaje artístico sino también en las reglas del hockey sobre hielo FEMENINO. En el hockey sobre hielo FEMENINO no puedes hacer un marcaje. Tampoco puedes BLOQUEAR a alguien. No todas las chicas son asquerosas desagradables malvadas y grandes. Yo juego al hockey y solo mido 140 m y me han pedido que vaya a escuelas como la de la película. Además no todos los jugadores de hockey odian a los patinadores artísticos. Muchas de las jugadoras de hockey actuales fueron patinadoras artísticas en el pasado. Además patinamos MUCHO más rápido que las de la película. La película me avergonzó porque le dio a la gente la idea de que apestamos... aunque debo mencionar que es difícil hacer la transición entre los deportes debido a la puntera de los patines artísticos... y algunos de esos movimientos giratorios que hacía KAtelin en el hielo no se podían hacer en un partido de hockey normal. Básicamente hizo tropezar a la persona lo cual es ilegal. Tampoco es realista que ella reciba una beca de hockey cuando practica patinaje artístico. Realmente me enojó que la beca se usara normalmente para alguien que podría beneficiar al equipo.
critique8700 Gran parte de los comentarios en este foro giran en torno a debatir la validez de alguna comparación con R DOGS que se hace en la portada del DVD. Olvídense de todo eso... Esta película... eh... película casera es absolutamente horrenda. ¿Cómo puede alguien con un mínimo de credibilidad afirmar que es 10/10? No hay argumento ninguno. No podía creer que me hubiera gastado dinero en alquilarla (más sobre eso más adelante) y que me hubiera engañado a mí mismo creyendo que esta (basándome en la portada de la caja y en algún tipo de anuncio de premio de un festival de cine) tenía potencial. Lo único que recuerdo realmente es que increíblemente uno de los molestos personajes principales supuestamente fue asesinado de un balazo en la cabeza... y termina sobreviviendo a la herida y llegando con vida a los créditos finales. Vaya. Y miren ahí Killers tiene una secuela. Doble sorpresa.<br /><br />Historia real: en realidad estaba tan en estado de negación de haber malgastado mi dinero y mi fuerza vital en este alquiler que conservé la cinta de vídeo durante lo que debieron ser seis meses. Seguía diciéndome a mí mismo que nunca había sucedido en realidad. El vídeo sobre el televisor era una ilusión un símbolo mental de mi autodesprecio. Después de que alguien me señalara que era real y que necesitaba controlarme decidí que no podía dejarlo ahí. Pensé: "¿A cuántas personas más les he negado el sufrimiento de sentarse a ver esta obra maestra acaparando Killers para mí solo?". Tenía que hacer lo correcto y devolverla al infierno del que salió. <br /><br />Así que como imagino que haría la mayoría de la población de IMDb en una situación similar reuní mucho coraje y conduje hasta la tienda de vídeos... a las 2 de la mañana. Después de asegurarme de que no había nadie cerca salí de mi auto (que todavía estaba en marcha por supuesto) deslicé la película en la ranura del buzón y me largué de allí para no volver nunca más.<br /><br />Supongo que esperaba que algunos matones de la corporación Hollywood Video vinieran a buscarme (la factura debe haber sumado alrededor de $1238.67 en ese momento) así que me mudé de la zona. Sin embargo coincidentemente al igual que en la historia de Killers nunca pasó nada.
critique8701 Había oído hablar de esta película hace un tiempo por una amiga y hace poco la compró en DVD. Había mucha expectación y emoción porque ambas habíamos oído que era una película aterradora realmente aterradora. ¿Qué tan decepcionada estaba? ¡¡¡MUY!!! Aparte de esa escena (todos sabemos cuál parte) ¡¡¡NO PASÓ NADA!!! Esperaba ver a la mujer de negro unas cuantas veces y que hiciera algunas escenas más de sustos como aparecer en la ventana o caminar por el pasillo o algo así.<br /><br />Casi todas las críticas aquí dicen que es una película aterradora atrapante y atmosférica. Me temo que no la vi. Tal vez haya una diferencia entre lo que la gente encuentra aterrador en los EE. UU. y aquí en Gran Bretaña.<br /><br />Una gran decepción después de todas las críticas promocionadas :(
critique8702 Esta película es una colección suelta de analogías ininteligibles y recursos argumentales mal concebidos.<br /><br />Historia de la película: El director de esta película era un pervertido que conducía por la ciudad filmando mujeres al azar. Cuando su esposa descubrió los rollos de película se vio obligado a idear rápidamente una historia. Afirmó que estaba haciendo una película llamada "El cerebro que no quería morir". Finalmente su esposa le exigió que le mostrara su "supuesta película". Esa noche filmó rápidamente algunas escenas adicionales con un amigo y nació "El cerebro que no quería morir".<br /><br />¡Odio esta película! Sinopsis de la trama: La prometida del personaje principal muere en un horrible accidente automovilístico (que él provocó al ignorar las señales de tráfico claramente indicadas). Él agarra su cabeza de los restos y la reanima. Después de reanimar la cabeza va y recoge a un grupo de prostitutas. Eso es más o menos lo que sucede durante el resto de la película. Al final lucha y es asesinado por un monstruo que vive en el armario. El monstruo aparece sin dar ninguna explicación. Sin embargo el monstruo salva a una prostituta y supongo que viven felices para siempre.<br /><br />Notas al margen: La pantalla de créditos finales dice que la película se llama "La cabeza que no quería morir".<br /><br />¡Odio esta película!
critique8703 A diferencia de los otros westerns spaghetti este tiene personajes que casi tienen sentido y se pueden identificar hasta cierto punto. Sigue teniendo el disparate de otros westerns spaghetti. Un spaghetti por cierto es otra palabra para un western sin trama sin personajes que te importen y con un disparate ridículo que no tiene sentido para la época y que depende de una gran música para hacer sentir algo al público. Este es más desenfadado como los que hicieron juntos Bud Spencer y Terence Hill. Ellos también eran superiores a la basura hecha por Eastwood y otros que los sadomasoquistas hacen que sus amigos vean si tienen la oportunidad. Parece que todos se divirtieron mucho haciendo la película también. Fue bueno ver a un actor gigante como Gilbert Roland que ni siquiera fue mencionado en la caja de alquiler de la película pero que claramente era el nombre más importante. Su personaje fue muy agradable. Al final hay un enfrentamiento entre tres bandos que es mucho mejor que el que se parodia (El bueno el malo y el feo) simplemente porque los personajes son al menos un poco agradables y un poco identificables. No es una buena película pero tiene un poco de diversión.
critique8704 La película ambientada en el siglo XIX no se pudo producir. Con actores de renombre como Maggie Smith Albert Finney y muchos otros no había ninguna razón para que fracasara. Sin embargo le faltó un final tuvo una excusa lamentable para una trama y se desmoronó con su continuidad. Una historia típica de una niña rica y un niño pobre unidos por el amor y destruidos por la belleza (o la falta de ella) y la desaprobación tiene un lado conmovedor de la muerte prematura de una madre y un padre ausente. El padre interpretado por Finney es un hombre perturbado que atormenta a su hija tanto en vida como en muerte. Cree que la falta de buena apariencia de su hija arruinaría su fortuna al casarse con alguien de un estatus social inferior al suyo. Los actores intentaron en vano salvar lo que quedaba de la historia. Washington Square es un agujero negro de ruina y destrucción que hace perder el tiempo precioso de quienes la miran con tristeza. Le doy a esta película un 1 en lugar de un 0 simplemente por los intentos de los actores. Sálvate mantente alejado de Washington Square.
critique8705 Película de acción de superhéroes tonta y llena de clichés. Tenía muchas esperanzas en esta película y el género de las películas de acción de policías amigos de Hong Kong es uno que no desprecio pero muy pocas veces veo una historia tan trillada y ridícula como esta. Esto habría sido perdonable como siempre ocurre en este tipo de películas cuando la acción compensa pero desafortunadamente no fue así. La acción tiene la surrealidad característica y la naturaleza exagerada de la acción de Hong Kong pero no es muy interesante es obscenamente sangrienta y de hecho a menudo es completamente incoherente (quizás esto se deba a la reedición para el estreno en Estados Unidos muestra signos de remiendos en muchos lugares). Me decepcionó mucho.
critique8706 Una trama desgastada de un hombre que asume la culpa por una mujer en un caso de asesinato + la trama igualmente desgastada de un forastero en el interior que finalmente es excluido.<br /><br />Con un caso tan destacado uno pensaría que la película se elevaría por encima de sus orígenes trillados. Pero escena tras escena se sucede sin cambios en la intensidad sin arcos de personajes y con un comportamiento inexplicable.<br /><br />El tema de la homosexualidad era completamente innecesario - o por otro lado completamente inexplorado. Parecía incluido solo para excitar a los espectadores. ¿Cuándo aprenderá Hollywood que tener personajes homosexuales no hace automáticamente una película más convincente?<br /><br />Una película lamentablemente terrible. ¿Cuándo elegirá Lauren Bacall una buena? Esperaba algo mejor de ella y de Kristin Scott Thomas. Esta es definitivamente una que se debe perder.
critique8707 Lenta y plagada de imprecisiones pero a pesar de sus defectos sigue siendo un relato interesante del famoso y heroico asedio de El Álamo durante la lucha de Texas por la independencia de México. James Arness como Jim Bowie. Brian Keith como Davy Crockett. Alec Baldwin como el coronel Travis. Raúl Julia como el general Santa Anna. Este proyecto hecho para la televisión también está protagonizado por David Ogden Stiers Kathleen York y Jim Metzler. Muy buena música original de Peter Bernstein.
critique8708 Esta es una película de carretera. Al menos la película está en amarillo y creo que eso sugiere una película de carretera (?). No puedo decir mucho positivo sobre The Delivery. Las actuaciones son malas sobre todo su inglés. La cámara parece hecha por un niño hay una bomba con un contador y de repente un Beetle cae del cielo. Como era tan cliché nos reímos todo el tiempo y eso fue lo más divertido de la película. Esta película debería estrenarse en Estados Unidos pero no estoy seguro de que debas ir porque eso podría sugerir que esa es la calidad que producimos. Las explosiones parecen aburridas. Básicamente todo es exagerado. Todo es demasiado: la calidad del amarillo el sonido la chica etc. Encuentra todas las partes cliché en otras películas júntalas y tendrás The Delivery.
critique8709 Lady in Cement - Parodia de detectives privados con el viejo Blue Eyes. Frank Sinatra es un farsante en una casa flotante en Miami en esta "comedia" raramente divertida. Agobiada por una molesta y repetitiva banda sonora de Hugo Montenegro y un montón de frases ingeniosas esta película de 1968 nunca supera el estatus de película hecha para televisión que es demasiado obscena para ser emitida en televisión. Dan Blocker es eficaz en el papel de gran idiota de Mike Mazurski/Ted De Corsia y Raquel Welch debería agradecerle a su entrenador personal. Lo único que hace que valga la pena conservar o ver el DVD es la colección de trailers cursis de películas de Welch como Bandolero Fantastic Voyage Mother Jugs & Speed ​​y Myra Breckinridge. Incluso si consigues el DVD saltea la película predecible y ve a la biblioteca de trailers en los materiales especiales. Además de toneladas de comentarios misóginos Sinatra cecea hacia los dueños homosexuales del bar Go-Go local. Una reliquia que necesita ser devuelta. En la cápsula del tiempo. D
critique8710 Me impresionó tanto MUTANT HUNT de Tim Kincaid que le di una oportunidad a esta. Es un futuro cercano postapocalipsis por supuesto. Un luchador errante llamado Neo (¡no no ese Neo!) se une a un grupo de luchadores de apariencia similar para desafiar al Oscuro y a su subordinada Valaria. En el camino se encuentran con mutantes mujeres enloquecidas gusanos de alcantarilla una gran pata de araña y algunos robots torpes. ¡Dios mío! <br /><br />Lamentablemente ROBOT HOLOCAUST no está ni a la altura (ni por debajo) de HUNT. Con una duración dolorosa de 79 minutos (la caja dice 90) es una película barata. Los escenarios tienen todo el diseño elaborado de una casa embrujada de feria y los disfraces demuestran que en un futuro cercano todos se vestirán como John Travolta en el número de baile final de STAYING ALIVE. El páramo atómico es una combinación de viejos edificios llenos de escombros y Central Park. El cuartel general del Oscuro tiene el siniestro nombre de Central eléctrica y parece bueno una central eléctrica. Las actuaciones son malas en todos los casos excepto por Angelika Jager como la malvada Valaria. Jager es de un nivel completamente distinto. Como bien afirma Cherman ofrece una actuación tan increíblemente mala que se convierte en la única razón para recomendar esta película. También ofrece la única desnudez de la película en la sección de la "cámara de placer". Ed French vuelve a proporcionar los efectos de robot pero no son ni de lejos tan viscosos como su trabajo en MUTANT HUNT.
critique8711 En los primeros minutos de este thriller holandés nos enteramos de que Krabbe es un escritor alcohólico y homosexual que duerme sin ropa interior fantasea con asesinar a su compañero de habitación intenta robar una revista de un quiosco de prensa y siente lujuria por un joven semental que conoce en la estación de tren. Y es el héroe de esta película sin sentido que va muy bien vestido (excepto Krabbe en al menos una escena de más) pero no tiene adónde ir. La trama básica es muy simple pero se alarga durante casi dos horas antes de llegar a una conclusión sin sentido. Verhoeven tiene un buen estilo visual pero recurre a escenas de alucinaciones salvajes simbolismo manifiesto y gore gratuito cuando se le acaban las ideas.
critique8712 La actuación de Danny Lee como un policía ocurrente es el único punto interesante de esta película a pesar de que tiene un elenco excelente que incluye a Chow Yun-Fat Carina Lau Andy Lau Shing Fui-On y Alex Man. CYF interpreta a un jefe de la tríada que quiere establecerse en una vida de paz y abundancia pero Alex Man un psicópata total que tiene un gran rencor contra CYF no lo deja. CYF intenta escapar a Malacca pero sin éxito. Después de que su familia vuela en pedazos sus compinches mueren o se vuelven traidores están heridos y arruinados CYF regresa a Hong Kong para emprender una venganza seria.<br /><br />Suena mucho mejor de lo que es. CYF está bien vestido y es guapo parece dolido hace muecas y llora cuando es necesario pero de alguna manera u otra simplemente no te importa. Andy Lau se ve genial pero eso es todo. Carina Lau tiene un papel muy muy pequeño que estuvo bien pero recibe un tiro en la cabeza al principio así que eso termina. Alex Man es un villano de dibujos animados es tan exagerado que a veces puede ser intrigante pero el guión aquí es tan plano que simplemente parece un loco común y corriente.<br /><br />Sin embargo Danny Lee es genial lástima que solo sea un pequeño punto en la pantalla de esta película oscura (literalmente) y esencialmente aburrida.<br /><br />Alquílala no la compres. O simplemente sáltatela por completo.<br /><br />Esta es la secuela de "Rich and Famous" aunque aparentemente se filmó simultáneamente; se estrenó primero debido al poder de taquilla de CYF.
critique8713 Este es uno de esos temas con los que me puedo identificar un poco más que la mayoría de la gente ya que odio el ruido y no tengo idea de cómo la gente en las grandes ciudades especialmente Nueva York puede dormir. Me asombra que la gente pueda soportar todo el ruido que hay hoy en día. La trama básica de la película es que se trata de un tema interesante. Es una lástima que eso sea todo. Tim Robbbins es decente aunque a excepción de un par de escenas (especialmente con la absoluta supermodelo Margarita Leiveva) no parecía estar del todo bien. Mi mayor esperanza para esta película es que los agentes de casting vean a la absolutamente impresionante y talentosa actriz Margarita Leiveva. No tiene mucho que hacer pero es hermosa como una supermodelo. Incluso cuando intentan hacerla parecer más una chica de al lado. Me pone triste que pueda haber personas como Paris Hilton y Kim Kardashian en el mundo sin habilidades o talentos rescatables que tengan más fama y éxito que esta talentosa belleza. No me gustó mucho esta película porque el guión no es muy bueno pero me alegro de haber podido ver nuevos talentos. Espero que los productores y directores piensen en Margarita cuando necesiten una nueva actriz hermosa para una película de gran presupuesto. Si pueden convertir a Megan Fox en una estrella (vamos no es tan buena y su "talento" actoral es peor que el de los programas de televisión hechos para el canal Disney) a partir de una película debería sucederle fácilmente ¡ya que es hermosa y tiene talento! Le recomendaría que cambie su apellido para que podamos pronunciarlo y hacerlo más comercial. Espero que esto la ayude en su carrera y si hay algo de justicia pueda aparecer en alguna película importante del verano o dos en los próximos años.
critique8714 Alquilé esta película ayer principalmente por el buen aspecto del arte y el resumen que aparece en la parte posterior de la carátula. Después de colocarla en mi reproductor de DVD volví a examinar la carátula y aunque saqué la carátula del visor de plástico TODAVÍA no pude leer ninguno de los detalles de producción de la película. Esta película se titula Evil on the Jacket y tuve que localizarla yendo al sitio web de Faith Films para encontrar algún enlace a ella aquí en IMDb.<br /><br />La filmación y los efectos especiales de la película se veían bastante bien... ENTONCES un actor que leía líneas habló. Oh Dios... la lectura de este actor sonaba como la de un deportista de secundaria con cara de granos cuya voz se las arreglaba para cambiar de tono y no hizo ningún intento de ir más allá de leer las líneas del guión. Al principio pensé que había obtenido un disco defectuoso que no estaba sincronizado con el audio luego tuve que suponer que era una película extranjera ya que no podía leer la carátula... Diálogos en inglés doblados. Si hubieran elegido a la persona adecuada para doblar los diálogos esta película PODRÍA haber sido decente. Le di una oportunidad de unos 20 minutos antes de descartarla cuando descubrí que el lector de líneas malo no iba a morir sino que seguiría siendo el protagonista constante. Sí ¡es ASÍ de mala! La portada y el arte que se hace en la película son geniales por eso le doy una estrella pero le quito 1.999.999 estrellas por el diálogo malo. ¡No la recomiendo!
critique8715 Entonces digamos que eres un productor tienes algo de dinero y de alguna manera conseguiste a Richard y Bruce Willis así que ahora todo lo que necesitas es un guión... pero ¿para qué molestarse? Verás esta película es realmente terrible la actuación es bastante buena pero el casting es horrible y Willis hizo lo mejor que pudo para interpretar a estos personajes que simplemente no pueden interpretar. Ahora bien esta película no tiene trama o más bien hay algo que intenta pasar como una trama: hay un asesino a sueldo malvado (Willis) que es genial peligroso y sofisticado (en realidad no es ninguna de esas cosas pero a partir de algún diálogo entre los otros personajes se supone que debes tener esta impresión) así que este asesino está en una misión para matar a alguien ahora hay un ex prisionero del IRA que es amable agradable y muy agradable (equipo) a quien el FBI libera de la prisión para que los ayude. Así que ahora el FBI está "investigando" para encontrar a este asesino la investigación consiste en una serie de información improbable - como que una persona al azar perdió su billetera y alguien usó su nombre para comprar un auto - lo cual siempre es correcto. Como no hay una trama real y el guión es tan malo no puedes esperar ningún desarrollo real de los personajes o tensión así que en lugar de crearlos a través de la historia simplemente agregan algo de música dramática desconectada lo que te indica que algo muy dramático está sucediendo en lugar de realmente crear algo dramático. <br /><br />La conclusión es que esta es una muy mala película y una completa pérdida de tiempo que de alguna manera obtuvo una puntuación increíblemente alta para su nivel probablemente debido al elenco y esto es exactamente con lo que contaban los productores.
critique8716 Realmente me gustaría poder darle un voto negativo porque creo que acabo de perder 83 minutos de mi vida viendo la peor película de terror jamás llevada al cine. La actuación fue simplemente horrible quiero decir REALMENTE mala el diálogo era peor el guión sonaba como si lo hubiera escrito... no puedo pensar en nada lo suficientemente horrible como para decirlo. Y las tomas del día "afuera" y la noche "adentro" te hacen pensar que los eventos duraron varios días. Terrible actuación dirección escritura etc. etc. hasta el recadero que prepara el almuerzo para todos. Aléjense de esta a toda costa. Si mi única gracia salvadora para mantenerme fuera del infierno es hacer una buena acción es decirle al mundo que no vea esta basura. Esta película es la razón exacta por la que las películas de terror nunca se toman en serio.
critique8717 Esta es la peor basura que he visto ultra barata súper estúpida tonta y sin sentido que ha dañado el cerebro una basura increíble que se convirtió instantáneamente en un objeto de culto entre los fanáticos de lo extraño. Si crees que "Plan 9" de Ed Wood es mala bueno... déjame decirte se parece a "Ciudadano Kane" comparada con esa. ¿Efectos especiales?... de nuevo "Plan 9" es "Star Wars". ¿Actuaciones?... Thor Johnson es Al Pacino... así que es más que mala en realidad. Pero si buscas ese tipo de películas increíbles ¡es para ti! Soy fan de American International por tantas películas de terror gloriosas la saga Price-Corman-Poe y algunas cosas geniales de blaxploitation pero con "Star Creatures" descienden directamente al nivel Z. Por supuesto mi 1 de 10 funciona al revés si te gusta ver películas malas por diversión (el tipo que interpreta a un jefe indio es genial) así que diviértete y disfruta... si puedes.
critique8718 El segundo intento de un intelectual neoyorquino en menos de diez años de hacer una película "sueca" (la primera fue "El hermano Carl" de Susan Sontag que se hizo en Suecia ¡con actores suecos nada menos!). ¿El resultado? Oscar Wilde lo dijo mejor en referencia a "La tienda de antigüedades" de Dickens: "Habría que tener un corazón de piedra para no reírse a carcajadas ante la muerte de la pequeña Nell". Más o menos lo mismo aquí. "Interiores" está llena de aullidos entonados solemnemente ("Tengo miedo de mi ira". Mirando a la distancia media: "No me gusta en quién me estoy convirtiendo"). Las citas del director (por usar un término educado) de Bergman están cerca de la parodia. La familia increíblemente egocéntrica nos sigue recordando lo brillantes y talentosos que son hasta el punto de estrangularlos. ("El otro día leí un poema tuyo. Estaba en... no sé... The New Yorker". "Ah era un poema viejo. Lo he reelaborado".) Sin embargo lejos de no interesarme por estas personas las encontré bastante hilarantes. Gran parte del diálogo es exactamente igual que el material gracioso de las películas anteriores de Allen sólo que él ha ordenado a sus actores que interpreten las líneas correctamente. Al no haber elegido a nadie para la película hace que la pobre Mary Beth Hurt copie todos sus tics entonaciones y hábitos neuróticos de actor convirtiéndola en una sustituta vergonzosa (muy parecida a Kenneth Branagh en "Celebrity").<br /><br />La trama básica -una familia disfuncional con una madre silenciosamente dominante- parece sacada más o menos de "Luz de invierno" de Bergman el melodrama familiar básico embaucado con mucha angustia existencial. Todo esto se refleja en los gastados trucos visuales y auditivos: el ensordecedor rasgueo de un lápiz sobre el papel las imponentes olas que empequeñecen a la gente que camina por la playa etc. etc.<br /><br />Las películas "serias" posteriores de Allen son menos embarazosas pero también mucho menos entretenidas. Me quedo con "Interiores". Woody rara vez ha hecho una película más divertida.
critique8719 Advertencia: spoilers a continuación. Magnífica recreación de la base en la Antártida donde ocurrieron los hechos reales de la película. Aparte de eso ¡difamatorio! ¡escandaloso! Filmado en Canadá; presumiblemente por un equipo y elenco mayoritariamente canadienses. Vi la segunda mitad de esta película recientemente en Global Television aquí en Canadá. No hay mucho que decir excepto lo profundamente horrorizado que estaba por lo descarado que es el revisionismo histórico estadounidense; ¡y protagonizado por Susan Sarandon nada menos! Solo puedo suponer que el director canadiense Roger Spottiswoode fue obligado a convertir a la Fuerza Aérea de los Estados Unidos en los héroes de la película cuando de hecho los verdaderos rescatadores fueron una pequeña aerolínea privada con sede en Calgary: Kenn Borek Air.
critique8720 Ayer vi esta película en la televisión. Acababa de terminar de leer el libro en el que supuestamente se basaba la película. En los créditos iniciales decía "Esta es una adaptación libre de la novela de Eça de Queirós". Debería haber apagado mi televisor en ese momento.<br /><br />La idea de "adaptación libre" de Vera Sacramento es convertir una historia sobre la influencia de la Iglesia sobre las personas y la hipocresía de las personas que reivindican la moralidad a finales del siglo XIX en una historia sobre sexo. De hecho lo único que adoptó de la novela fue la parte sexual a la que solo se hace referencia de manera leve en la novela de Eça de Queirós. Y por supuesto el nombre de algunos personajes.<br /><br />En cuanto a los personajes en la novela Amélia y João Eduardo fueron víctimas de la influencia de la Iglesia. Amélia fue seducida por el padre Amaro y todo el tiempo estuvo controlada por él. João Eduardo su prometido fue excomulgado por los curas porque se atrevió a criticarlos. En esta película Amélia seduce a todo el que conoce y el padre Amaro es una víctima más. João Eduardo es un traficante de drogas y armas ilegales.<br /><br />Vera Sacramento ha convertido una novela que criticaba las costumbres morales de una época en una película más con mucho (mal) sexo. Peor aún su historia estaba completamente vacía de ideas. ¡Dos horas perdidas! Eça de Queirós seguramente no se merecía esto.
critique8721 Algunas películas que compras por una libra resultan ser bastante buenas: 23rd Century Films lanzó docenas de películas italianas y estadounidenses oscuras que eran geniales pero aunque Hardgore lanzó algunas películas de Fulci entre otras la mayor parte de su producción es basura como The Zombie Chronicles.<br /><br />Lo único positivo que puedo decir sobre esta película es que no es tan molesta como el hedor de la carne. Aparte de eso es una película antológica muy torpe con la competencia técnica de una casa de Lego construida por un caracol.<br /><br />Ya se ha señalado en otras ocasiones pero realmente hay que preocuparse por una película que inserta avances de la acción en su secuencia de créditos de modo que cuando llega a los ataques de los zombis ya lo has visto todo.<br /><br />Los fanáticos de las películas malas se divertirán viendo los 18.000 errores de continuidad y la actuación diabólica del elenco (especialmente el autoestopista que fue tan malo que me hizo reír un poco) y felicitaciones a Hardgore por entrar en el espíritu de las cosas al lanzar una copia tan mala que parecía que estaba viendo un video casero destartalado de un viaje de campamento.<br /><br />Cosas horribles horribles. Todos hemos hecho cosas así cuando hemos tenido una cámara en las manos pero el sentido común prevalece y estas películas languidecen en nuestros armarios en algún lugar. Evítenlas.
critique8722 Esta vez tenemos a un fabricante de juguetes psicópata llamado "Joe Petto" (¿lo pillas?) que fabrica juguetes malvados y vivos que matan gente. Va en busca de una familia que tiene la mala suerte de vivir en la misma casa en la que él y su hijo robot mutante "Pino" (de nuevo ¿lo pillas?) solían vivir.<br /><br />Sin duda la peor (y con suerte presumiblemente la última) de esta semiserie esta y la anterior parecen películas pornográficas suaves pero sin sexo ni desnudez. Es como un híbrido de bajo coste de "Halloween III" "Puppet Master" "Dolls" y malas películas caseras. Supuestamente en 2000 empezaron a hacer un sexto capítulo de la serie pero fue abandonado y nunca se terminó. Solo podemos esperar que siga así...<br /><br />Media estrella de un total de ****<br /><br />
critique8723 ... principalmente porque Ju-on 2 cuenta con una cantidad escandalosa de CUARENTA minutos de material literalmente sacado directamente de la primera Ju-on - y cuando consideras que la secuela solo dura 76 minutos eso te deja con 36 minutos de película original. Aburrido. Lo encontré profundamente irritante - ¡como si los espectadores simplemente no recordaran lo mismo! - sin mencionar aburrido tener que verlo todo de nuevo.<br /><br />Bueno dejando esa queja de lado el lema de Ju-on 2 era que se suponía que explicaría muchas de las preguntas sin respuesta de la primera película lo que francamente a lo largo de 36 minutos simplemente no llega lo suficientemente lejos como para darle algún tipo de sentido a la trama altamente enrevesada de la original.<br /><br />Sin embargo hay algunas nuevas secuencias de terror realmente agradables que muestran lo buena que podría haber sido la película si hubiera tenido algo de tiempo para desarrollarse; y algunas de las preguntas planteadas por la original -algunas pero no todas- son respondidas.<br /><br />Así que en conclusión si te encantó la primera película original y quieres ver más desarrollos en la historia hazlo pero recuerda tener el control remoto a mano con el dedo en el botón de avance rápido durante cuarenta minutos.
critique8724 Habiendo visto otras tres versiones de la misma película me temo que para mí esta es de lejos la más floja principalmente debido a la interpretación más bien aburrida y pesada de Scott. Sus emociones son tan insulsas a lo largo de la película que resulta difícil involucrarse en ella. Alistair Sim interpretó el papel infinitamente mejor. Cuando Scrooge estaba en su peor momento no se tiene la sensación de que Scott estuviera diciendo el diálogo con mucha convicción y cuando sufre su metamorfosis es igualmente poco convincente. No puedo pensar en ningún actor en esta película que esté a la altura de los de la versión de Alistair Sim. Incluso la versión musical (y francamente los Muppets) están mejor ejecutadas. Muy decepcionante.
critique8725 Mucho peor que el original. Fue realmente *doloroso* verlo y apenas logró mantener el interés de mi hijo de seis años.<br /><br />La introducción de algunos Pokémon nuevos es marginalmente interesante pero la historia es muy pobre el diálogo sigue siendo malo y la música es mediocre. Vean el programa de televisión en su lugar: es mucho mejor.
critique8726 Vaya esta película fue terrible. Es así de simple. De hecho es la primera vez que salí temprano de la sala por lo que recuerdo. Sin embargo esta vez salió bien: tuve una charla muy agradable con dos chicas encantadoras mientras todos esperábamos a que el resto finalmente dejara de ver esa basura que llamaban "película".<br /><br />Por dónde empezar. Malas actuaciones malos chistes. Humor fecal que simplemente no soporto. Lo siento pero los mocos el pis y los excrementos *no* son graciosos. ¿Has visto la imagen del título? Esa escena en realidad dura unos 5 minutos con los dos "héroes" golpeándose y mutilándose lo que se supone que es gracioso por sí solo. No lo es.<br /><br />Aparte de los fluidos corporales la violencia y el travestismo no recuerdo mucho de esto. Al menos no mucho bueno. Estaba muy muy decepcionado por esta basura. O seamos sinceros: dado que soy un gran fanático del humor "británico" (es decir el humor negro) me enojé.<br /><br />Entonces ¿quieres mi consejo? Tres palabras: no mires la película.
critique8727 No puedo creer que haya pasado una hora y media viendo una película tan floja. Si hay una película que hay que perderse es ésta.<br /><br />Robert es un adolescente cuyo padre ha muerto recientemente por lo que empieza a salir con unos adolescentes antisociales de la zona y a consumir drogas. Todo esto le hace inconscientemente más violento y al final ese subconsciente explota...<br /><br />Lo primero es que no creo que pueda encontrar ningún sentido o rastro de gran éxtasis en esta película ni en ningún personaje en particular. Si el director considera lo que vi en los últimos minutos como un gran éxtasis tengo que decir que ni siquiera se le acerca.<br /><br />El uso de la fotografía tampoco es maduro. La mayor parte del tiempo no pude ver ninguna expresión facial de los actores y no sentí que el lenguaje corporal fuera suficiente para causar impacto. Tal vez el equipo estaba tan cansado que fijaron la cámara allí para incluir todo lo que había en los escenarios. Todos contentos excepto el público.<br /><br />La trama es particularmente floja. Hay muchas escenas y conversaciones que no tienen relación entre sí pero que en realidad son tan aleatorias que nunca puedes unirlas todas a menos que seas tú quien las escribió.<br /><br />En la hora y media que dura la película puedes encontrar menos de 5 minutos de actuación real y el resto del tiempo solo hay gente caminando hablando y moviéndose. Así que realmente no puedo opinar sobre la actuación aquí.<br /><br />Aunque la elección de música en los últimos minutos es buena. Tal vez esto sea lo único bueno.<br /><br />Nunca le he dado un 1 a una película pero esta ciertamente lo merece (al menos te ríes cuando ves Scary Movies). Esta es una película sobre un intento fallido de retratar a adolescentes con problemas que se encuentra con una audiencia extremadamente perturbada. Espero que no te encuentres en ninguno de los dos grupos.
critique8728 Esta patética excusa de película no tiene una estructura decente ni un cierre sensato. Los personajes eran confusos y toda la trama se salía de control una y otra vez. Yo diría que Pixel Perfect fue una vergüenza. Esto es lo que pasa cuando dejas que Disney Channel haga películas.
critique8729 Vaya otra película de héroes de Kevin Costner. El cartero La taza de hojalata Waterworld El guardaespaldas Wyatt Earp Robin Hood incluso esa película de béisbol. Parece que hace películas específicamente para ser el centro de atención. Los personajes son casi siempre los mismos... los actos heroicos los defectos la grandeza la caída la redención. Sí en los primeros cinco minutos de la película se supone que todos debemos sentir admiración por su personaje y a partir de ahí la cosa se va haciendo más y más grande.<br /><br />Y esta vez la historia... ¿historia?... es simplemente un collage de diferentes películas. No necesitas un spoiler; has visto esta película varias veces aunque tenía títulos diferentes. Sabrás lo que va a pasar mucho antes de que suceda. Esto es como mezclar Oficial y caballero con Backdraft pero ambas son fácilmente mejores películas. Mira Backdraft para ver cómo se debe hacer este tipo de película... y también para ver cómo un actor bueno pero ligeramente subestimado Russell interpreta al héroe.
critique8730 ¿Sabías que quieren excavar la Luna de verdad? ¿Y en Ginebra se debate un proyecto que podría llevar a la creación de una máquina del tiempo? Todo lo que puedo decir sobre esta película es que está basada en hechos sobre proyectos científicos futuros (en la época de la película) pero reales. Espero que la Luna exista no que suceda como en la película. Ahora bien sobre la película en sí también vi la película original y también leí el libro. Aunque el libro no me gustó pero la película sí. Estoy totalmente de acuerdo con un comentario anterior de que esta película era deprimente a diferencia de la de los años 60. Esa era muy buena con fuerza esta era solo un futuro paralelo de lo que es una buena película.
critique8731 Hace mucho tiempo que vi "Fuckland". Mentiría si dijera que la recuerdo con todo detalle; lo que recuerdo con más claridad es la irritación que me provocó y la sensación de haber perdido totalmente mi valioso tiempo y dinero no sólo el mío invertido en ver la película sino también el del director.<br /><br />Supuestamente "Fuckland" es una crítica a los argentinos presentándonos (yo también soy argentino) como gente pequeña que se atribuimos el mérito y hasta nos jactamos de victorias insignificantes y ridículas y pensamos que somos lo mejor que Dios (que también es argentino) creó. No voy a discutir eso. Probablemente sea una afirmación cierta sobre una parte bastante grande de la población (la parte que desprecio por cierto). Y aunque no fuera verdad no es ese mi punto. El peor pecado que cometió "Fuckland" fue hacer una declaración así sobre su propio director.<br /><br />La impresión que recibí fue que el director estaba demasiado ocupado tratando de impresionarnos por haber metido una cámara a escondidas en las islas como para preocuparse por hacer una buena película (o incluso mediocre). Muchas de las tomas hechas con una cámara oculta no tienen sentido. El director elige presumir con una edición tonta de viejas tomas de guerra y las suyas propias. Y no hay ninguna trama.<br /><br />Además esta película presenta orgullosamente un certificado Dogma antes de los títulos de apertura solo para irrespetar sus principios después (por ejemplo al incluir al director en los créditos ¿otra señal de su orgullo?).<br /><br />Encontré la película ofensiva no como argentino sino como espectador. Me sentí subestimado. "Fuckland" es simplemente una de las peores películas que he visto.
critique8732 Qué triste que no haya una opción para poner una nota inferior a 1. Vi esta pieza de tonterías y apenas podía creer lo que estaba viendo. Cada parte de la película era horrible. Música actuación dirección historia todo simplemente todo. De hecho me encontré riéndome a carcajadas en varios puntos de la película. Me encantó en particular la parte en la que nuestro héroe corre por el hospital en cámara lenta con un enfoque suave y le tira el portapapeles de la mano a la enfermera porque ............. bueno. Solo porque sí. ¿Colocación de productos? Crucifijos (¿crucifijos?) por todas partes. Si eres de convicción cristiana y te satisfaces muy fácilmente puede que te guste esta película. Si te gusta esta película realmente necesitas verla más.
critique8733 Bueno es Robin Hood como "viejo" ¡tal como lo anunciaron! Eso no sonaba muy esperanzador y por desgracia fue peor de lo que sospechaba.<br /><br />Puedo aceptar a un Robin juvenil; puedo creer a un Robin que se enreda con la hija de un tintorero impertinente; pero un Robin que intercambia bromas no muy divertidas con su único secuaz es más difícil de tragar y un Robin y *todo el elenco* que parecen tener dificultades para manejar sus líneas es el beso de la perdición. ¿Cómo podría alguien dejar pasar una entrega tan laboriosa sin volver a filmar las escenas? Una y otra vez Much suena como si estuviera luchando con Shakespeare medio comprendido en lugar de soltarse con una ocurrencia mordaz; Al principio esperaba que fuera simplemente un rasgo cómico fallido en un personaje claramente destinado al papel de compañero de comedia pero luego comenzó a extenderse al resto del elenco.<br /><br />Digas lo que digas sobre Errol Flynn en el papel tenía el don de pronunciar diálogos altisonantes con tanta naturalidad como si se le hubieran ocurrido en el momento... y como demuestra esta producción ¡eso no es tan fácil como parece! Si iban a elegir a los personajes como tipos descarados los actores en cuestión deberían haber tenido líneas apropiadas: suenan como si no tuvieran ni idea de cómo manejarlas.<br /><br />Me temo que ni siquiera me gustó la pantomima del Sheriff por una razón similar; las líneas claramente no están destinadas a ser tomadas en serio sino pronunciadas (y en este caso escritas) con un codazo y un guiño al público. Están fuera de lugar sí son cosas que rompen la cuarta pared pero en realidad no son tan divertidas.<br /><br />Esta producción tan prometida me recordó a una obra escolar que no funcionaba bien. El único actor y personaje por el que sentí algún aprecio fue el que interpretaba a Guy de Gisbourne que era el único que parecía tener algo de control sobre (a) la villanía creíble y (b) la caracterización creíble pero francamente ¡no habría dicho que eso fuera un muy buen augurio para el futuro de la serie! En el momento de escribir esto le daré otra oportunidad con la esperanza de que las cosas mejoren y se asienten un poco la semana que viene con una ambientación menos forzada y tal vez los actores más cómodos con el diálogo: después de todo el episodio de apertura de "Doctor Who" no fue exactamente un éxito rotundo aunque no fue ni de lejos tan malo como este. Pero si no veo ninguna mejora después del episodio 2 me temo que la serie casi con toda seguridad habrá perdido un espectador.<br /><br />Lo cual sería una lástima porque tengo debilidad por la leyenda de "Robin Hood" en la pantalla desde las aventuras de Douglas Fairbanks hasta la firme confianza en Richard Greene. Pero este Robin no me conmueve en lo más mínimo.
critique8734 Esta película es una mierda. Tiene algo sobre una ola de calor en algún país europeo basura total. No tiene nada que ofrecer en absoluto. Tal vez 30 segundos de sexo pero eso es todo. Hay una chica muy molesta que se sube a la gente y realmente me molesta. Esta película es una completa imprudencia y no deberías obligarte a verla. Lamento que sea muy aburrida. Le daría una calificación de cero pero no puedo. Nadie en su sano juicio debería verla. Estoy seguro de que te arrepentirás por completo. Yo lo hice. ¿Cómo pudieron pensar en algo tan malo? Incluso Mystery Men era mejor. MYSTERY MEN. Eso apesta. Esa película no valía la pena ser hecha. Una completa pérdida de tiempo. Los personajes de esta película son muy difíciles de entender y me aburro mucho mucho mucho.
critique8735 No es sólo mi veredicto meditado sobre esta película sino también sobre la mayor parte de lo que se ha escrito sobre ella. No me malinterpreten tampoco soy un filisteo total no odié la película porque no fuera lo suficientemente como 'Loca academia de policía 9' o lo que sea disfruto más de lo que me corresponde con el material intelectual o artístico lo juro.<br /><br />'Magnolia' es mala y honestamente me desconcierta por qué es aparentemente tan aclamada. Prolija autocomplaciente sin sentido de principio a fin hay muy poco que pueda ser creíblemente lo que a la gente le encanta de la película. Hay algunos actores de alto calibre es cierto y ninguno ofrece una actuación promedio o peor. Además mi esposa (que se confiesa enemiga de Tom Cruise) me dice que es la mejor actuación de su carrera con diferencia. Pero la trama es tan completamente aburrida serpenteando entre las historias de varios personajes vagamente conectados a un ritmo tan lento que incluso cuando se describen eventos significativos que cambian la vida parecen tan inútiles y poco interesantes que te encuentras clamando por que alguien explote por los aires o algo así. <br /><br />No ayuda el hecho de que ninguno de los personajes sea muy fácil de identificar o empatizar con él (bueno yo no lo creo pero admito que no me gusta la mayoría de la gente). Todos desarrollan sus historias de vida bastante aburridas con gran extensión mostrando sus defectos de carácter y emociones con un detalle muy intrincado y representando sus relaciones profundas y significativas al enésimo grado con muchos soliloquios vacilantes en el camino. Bla bla bla. La banda sonora también es terrible con esa cualidad irritante que te chupa la médula y que hasta ahora había considerado exclusiva de la música de Alanis Morisette.<br /><br />En general tres horas fueron tan agradables como verse obligado a ver repetidamente un episodio de "Friends" mientras una cabra descontenta te pincha las costillas de vez en cuando. Sin embargo la parte con las ranas es buena.
critique8736 Tuve la oportunidad de ver esta película como parte de una audiencia de prueba y lo único que me mantuvo en mi asiento fue la oportunidad de completar la encuesta posterior a la proyección. Sentí que el mayor problema de la película era su falta de una trama principal. En cambio estaba compuesta por (demasiadas) subtramas que competían por el tiempo en pantalla. Como resultado no hay un solo personaje que esté lo suficientemente desarrollado como para que el público pueda formar algún tipo de apego. Lo que el director y el productor no lograron hacer fue mostrarnos por qué debería importarnos lo que les sucede a los personajes. De hecho cualquier subtrama y los personajes asociados con ella podrían haberse eliminado por completo sin un detrimento grave para la película. (El tiempo ganado habría permitido el muy necesario desarrollo de las subtramas y personajes restantes). En pocas palabras el plato de The Hungry Bachelors Club está abarrotado de guarniciones y aperitivos cuando se desea un plato principal.
critique8737 Elizabeth Ward Gracen que probablemente sólo será recordada como una de las "erupciones de mariquitas" de Bill Clinton (¡ahora hay pastillas para eso!) es probablemente el elemento más débil de este programa. Realmente continúa la fórmula cansada de la serie Highlander: el héroe inmortal se encuentra con otro inmortal con flashbacks sobre la última vez que se vieron pero hay algo de conflicto y hay una pelea de espadas al final donde tienes una secuencia de efectos especiales baratos.<br /><br />Luego está el personaje de Nick Wolf. Básicamente el típico héroe sin afeitar de los años 90 con la típica historia de "tensión sexual". (En serio ¿por qué ustedes los de Hollywood piensan que la tensión sexual es más interesante que el sexo?) Esta fue una producción conjunta canadiense y francesa por lo que la mitad de la serie se desarrolla en Vancouver imitando a Nueva York y la otra mitad en París... Tal como lo hizo Highlander.
critique8738 A pesar de una trama agradable en general y una producción costosa uno se pregunta cómo un director puede cometer tantos errores culturales torpes. ¿Dónde estaban los asesores culturales y de vestuario japoneses? Al parecer no estaban en nómina. <br /><br />Una amiga japonesa mía se rió a carcajadas de algunas de las absurdeces culturales que vio desarrollarse ante sus ojos. En una conversación posterior dijo: "Imagínense a un director finlandés haciendo una película en finlandés sobre la Guerra Civil estadounidense usando actores suecos rubios como miembros del ejército de la Unión y franceses como los confederados. Peor aún imagínense a la protagonista femenina Scarlet O'Hara vestida con una falda de aro de época sin el aro y luciendo un peinado de los años 50. Tal vez algunas personas en Finlandia no se den cuenta de que a la falda de aro le "falta el aro" o no reconozcan el extraño cabello de Jane Mansfield pero en Atlanta no creerían lo que ven ni lo que oyen... y se reirían en los pasillos... al diablo con la excelente historia y la fotografía".<br /><br />Entonces... ver Memorias de una geisha fue doloroso para cualquiera que estuviera familiarizado con los matices culturales japoneses las geishas reales o la vestimenta japonesa ¡y ese era el tema de la película! Hollywood es asombroso en su visión miope de la realización cinematográfica. Con frecuencia hacen bien las cosas que generan mucho dinero mientras dejan que los detalles que realmente pulen el refinamiento de una película sean vergonzosamente incorrectos. Pensé que "El último samurái" era la coronación Un logro que demuestra lo mala que puede llegar a ser una película sobre Japón que por lo demás es buena. Memorias de una geisha es vergonzosamente mejor y peor al mismo tiempo.
critique8739 Dos adolescentes del noreste de Inglaterra están desesperados por conseguir dinero y comprar abonos para la temporada de su equipo de fútbol favorito. Pasan por una serie de "cómicas desventuras" pero al final salen airosos. El tráiler de esta película la presenta como una comedia e incluye la mayoría de sus momentos desenfadados. Sin embargo el tono es cada vez más sombrío y el resultado final es una historia deprimente llena de estereotipos familiares. Los dos "héroes" no tienen problemas con mentir engañar y robar. Sus adversarios son un profesor insensible un padre villano de pantomima un skinhead psicótico y una trabajadora social bien intencionada pero incompetente. Los otros personajes femeninos son una adolescente drogadicta una colegiala embarazada y una mujer maltratada que parece estar fumando hasta morir. No hay personajes agradables y el público solo puede sentir lástima o desprecio. Los actores locales Tim Healy y Kevin Whateley no son precisamente los típicos malos pero el guión y la dirección de sus personajes son tan unidimensionales que no tienen más que un valor novedoso.<br /><br />Chris Beattie y Greg McLane hacen buenas interpretaciones en los dos jóvenes protagonistas. Sin embargo no están bien elegidos porque tienen el acento equivocado. Para cualquiera que venga del noreste es obvio que ambos proceden de la zona de Sunderland/Durham y sin embargo se espera que creamos que son nativos de Newcastle. Como Geordie que soy puedo asegurarles que los acentos no son en absoluto los mismos. Tomemos la frase "Let the poor lad speak". Nosotros decimos "Let the pooa lad speek" mientras ellos dicen "piwer lad spiyk" con dos sonidos vocálicos claramente diferentes. Esta discrepancia crea una doble ironía ridícula en una escena en el campo de fútbol de Sunderland donde los dos muchachos intentan disimular los acentos de Newcastle que no tienen y *fingen* que son de Sunderland lo que claramente es así. En una comedia suave este tipo de crítica podría verse como una crítica quisquillosa. Sin embargo el tono sombrío de la película deja claro que el guionista y director Mark Herman busca un realismo crudo: eso significa que "lo suficientemente cerca" en realidad está muy lejos.<br /><br />Yo esperaba que esta película tuviera humor y optimismo y en cambio encontré viejos y cansados ​​clichés. Tyneside no es un páramo gris poblado únicamente por perdedores y al decirnos que lo es Herman debería haber sabido que causaría ofensa. Es interesante comparar la película con "Little Voice" del mismo director: también en gran parte deprimente y poblada de personajes unidimensionales "Little Voice" al menos tiene una heroína talentosa y no se hunde en la miseria en la misma medida. He escuchado que "Belter" se clasifica al mismo nivel que "Billy Elliot" de este año pero esa película es una experiencia mucho más placentera y vital.<br /><br />Por cierto puede que sea demasiado mayor pero habiendo vivido en Tyneside durante 42 años nunca he escuchado a nadie fuera de esta película usar la expresión "Purely Belter".
critique8740 AWiP intenta ser divertida aterradora tensa y romántica... y falla en todos los aspectos. Las actuaciones son mediocres en el mejor de los casos pero en su mayoría estúpidas. Los efectos especiales no son suficientes para compensar los estúpidos recursos de la trama y ​​la química entre *CUALQUIER* personaje es infantil.<br /><br />Si no quieres enojarte contigo mismo no pagues dinero para verla.
critique8741 La odiosa Eva Longoria muere el día de su boda cuando una escultura de hielo de un ángel (sin alas) cae sobre ella desde la parte trasera de un camión y la mata. Luego intenta arruinar la relación de su ex novio con su nueva novia una psíquica que puede verla.<br /><br />Una película obviamente poco original no sería mala en un sentido cliché excepto que el personaje de Longoria es odioso y desagradable y le quita toda la diversión a la película. Es como si te limpiaran los oídos con papel de lija. Para ser justos Longoria ni nadie más en el elenco o el equipo no es el problema es el horrible guión lo que hunde el proceso. Es realmente muy muy estúpido.
critique8742 Película lenta y pesada con actuaciones terribles en general pero con lugares y vestuarios encantadores para admirar y por supuesto Timothy Dalton que hace un trabajo convincente como siempre. Quería reírme a carcajadas con las voces en off ¡qué tontería! Pero siempre vale la pena ver a Dalton incluso en películas malas un actor maravilloso mayor ahora pero aún muy guapo y masculino. Esta película vale la pena verla solo para verlo... y parece que se ha adentrado en una mala novela romántica de diez centavos pobre hombre. Sería mejor que dedicaras tu tiempo a ver al Sr. Dalton en "Cumbres borrascosas" de 1970 o en la versión de la BBC de principios de 1980 de "Jane Eyre". Pobre Sela Ward tan encantadora pero tan rígida... seguro que ha estado mejor en otras películas.
critique8743 Me interesé en esta película porque alguien había hecho un hermoso video para "Bachelorette" de Björk con fragmentos de la misma. Así que vi la película. Y es realmente asombrosamente hermosa. Una obra maestra de la animación.<br /><br />Desafortunadamente la historia no sigue el ritmo. Comienza bien con tramas interesantes sobre personas que compiten por la posesión de la Novia Rosa pero de repente los ascensores se llenan de agua y pierden sus paredes la gente se aleja flotando y finalmente sin ninguna razón Utena se transforma en un automóvil y se produce una persecución a alta velocidad.<br /><br />Me gusta mucho el anime por su capacidad de crear universos alternativos pero este universo es simplemente estúpido. Si vas a ver esta película apaga el sonido es mejor así.
critique8744 Si hay algo en lo que se puede confiar con Disney es en su asombrosa habilidad para tomar una historia y contarla una y otra vez. Incluso ver el anuncio de La dama y el vagabundo II fue una experiencia horrible. Disney va a arruinar uno de sus clásicos más increíbles. Incluso tenía esa escena de las albóndigas de espagueti. ¡Ya se ha hecho antes! Y eso es lo que digo sobre esta lamentable versión directa a vídeo (el concepto entero debería prohibirse). Todo es una repetición de la película original e incluso de varias de las películas realmente malas de Bluth. El dúo de pingüino y morsa (incluso he olvidado sus nombres) son una copia al carbón muy pobre de Timón y Pumba. Morgana es otra Úrsula. Incluso repite prácticamente todas sus viejas líneas. Las canciones son patéticas realmente abismales. Nunca había escuchado canciones tan malas de ellos hasta ahora. Y el diálogo es atroz. Es patético y simplista. El lado positivo es que al menos se tomaron el tiempo para hacer que la animación fuera algo decente. Los personajes habituales ya no son tan molestos como antes (o tal vez eso sea un punto negativo para los fans de La Sirenita). Volviendo al aspecto negativo Melody es tan empalagosamente tierna que casi vomitarás. Yo casi lo hice. Hazte un favor a ti y a tu fan de La Sirenita. No malgastes tu dinero en esto. Es cierto que no es tan horrible como El regreso de Jafar o Pocahontas II pero eso es un pequeño consuelo.
critique8745 Me encantó esta película lo admito. Esta tiene que ser la mejor película (¿directa?) que he visto. Bueno... mi amigo y yo decidimos solo por diversión alquilar esta película. Sabíamos qué esperar y obtuvimos exactamente lo que esperábamos y más. Cuando el Sasquatch estrella a ese pelinegro contra el árbol literalmente vimos esa parte unas tres o cuatro veces fue así de increíble (histéricamente por supuesto). ¿Y por qué? Oh ¿por qué el personaje principal tiene que rodar tanto? Honestamente sabemos que estás en peligro rodar tanto no va a ayudar mucho. Pero en serio si esta película está en tu videoclub local ALQUILALA. Vale la pena el dinero y ni siquiera es tan mala es mala pero no increíblemente mala. En general te espera una experiencia completamente increíble si alquilas esta película.
critique8746 Seré breve y directo. Esta película fue un insulto para cualquiera que tenga un coeficiente intelectual a temperatura ambiente. Lo siento liberales feministas etc. Ninguna mujer será jamás un SEAL. Pueden olvidarse del reclutamiento o de estar en combate también. No va a suceder. Verán por difícil que sea de entender o aceptar los hombres y las mujeres son físicamente diferentes. Independientemente del hecho de que estamos en 2007 la realidad no puede cambiar las cosas para que la gente no se sienta herida. Los hombres no pueden dar a luz ni amamantar a los bebés (Ah me olvidé de San Francisco).<br /><br />Las mujeres carecen de la fuerza física para estar a la par de los hombres en un combate u otras situaciones físicamente desafiantes. ¿Cuántas mujeres juegan en la NFL o la NHL? Por último no me importa un carajo si lo que acabo de escribir los molesta. Ahora que lo pienso si esto los molesta eso solo me calienta el corazón aún más. No escribí nada que no fuera la verdad. Esta película estúpida no es más que una comedia y una pésima además.
critique8747 Un guerrero postapocalíptico se lanza a salvar a una especie de monja y en el camino se encuentra con unos ciberpunks en patines que quieren patearle el trasero. Esta es una de las películas más difíciles de ver de la historia. Hay escenas con silencios que parecen durar horas antes de que alguien suelte la siguiente línea mal escrita y mal actuada. Hay secuencias de acción que se repiten una y otra vez y no estamos hablando de la repetición rápida de 1-2-3 de una patada particularmente buena que se hizo popular por los directores del este estamos hablando de muchas muchas repeticiones de secuencias de lucha largas y malas. Esto es increíblemente confuso al principio pero luego se vuelve molesto rápidamente cuando estás viendo una secuencia de 30 segundos por segunda tercera y cuarta vez. Cualquier tipo de trama o visión se pierde dentro de la confusa continuidad lo único que mantiene esta película en el reproductor de video (aparte de la apuesta de un amigo de que no podía verla completa sin rogarle que la apagara y la desechara de manera segura para que no dañara a nadie más) es el hecho de que aunque dolorosa esta película es involuntariamente hilarante no soy para nada fanático de ese tipo de películas "tan malas que son divertidas" pero en partes lloré. Otros puntos a destacar son la calidad del sonido y la imagen pero esto es perdonable ya que es obvio que el dinero fue un problema importante en la realización de esta película. Veredicto final: el rey del género "tan malo que es divertido" cualquiera que tenga una noche de videos de ese género debería comprarse una copia. Además no olvidemos que en realidad es la peor película que he visto.
critique8748 Vi esta película en el cine cuando era niño y siempre la recuerdo como mi primera experiencia de ser estafado por una película horrible con un buen anuncio. El anuncio era genial pero luego descubrí que tenía todas las explosiones o "efectos especiales" de toda la película (alrededor de 4) e incluso algunos que no estaban en la película. Había algún tipo de trama relacionada con los extraterrestres pero los extraterrestres nunca aparecieron en la película por lo que recuerdo. Era claramente un caso de alguien que ganaba dinero con una película barata diseñada para estafar a la gente. Supongo que mi mundo de inocencia terminó ese día cuando descubrí que había gente mala por ahí que hacía películas malas.
critique8749 Empecemos por las líneas simples. Desde el punto de vista del espectador hay un par de buenos "detalles del director" algunos puntos de vista de las escenas de la película que son agradables. Los efectos especiales son lo suficientemente buenos una buena actuación y una buena escenografía también. Pero la historia es demasiado simple. Muestra cómo vive actúa y a veces muere una unidad de élite del escuadrón antibombas del ejército. Muestra el drama de vivir en la guerra. En mi experiencia cinematográfica como un tipo "adicto" serio a las películas de acción extrañé ese clic que hace que mis ojos y mi mente se queden pegados a la pantalla. Una de las cosas que deben estar presentes en una película para que yo la considere buena es la capacidad de sumergir al espectador en la realidad y el tiempo de la película. A mí no me pasó. Me mantuve "consciente" durante toda la película.<br /><br />Sinceramente hablando creo que esta película se ganó su lugar en la fama basándose en el atractivo "subconsciente" del patriotismo estadounidense un sentimiento sano y genuino pero no el uso adecuado como generador de fama cinematográfica. Más que una película sobre la guerra su popularidad crece gracias a eso.<br /><br />Una simple reflexión: si fuera una película sobre la Segunda Guerra Mundial o la Primera en la que solo cambiara el tiempo y todo siguiera igual ¿sería tan premiada? Seguro que no. ¿Por qué? Porque hay grandes películas que ponen el listón muy alto.<br /><br />Comparada con sus rivales en los Oscar no creo que todos los premios que ha ganado estén correctamente otorgados.
critique8750 No es una de las mejores películas de Pokémon.<br /><br />Dos Pokémon legendarios aparecen en la historia. Puedes ver lo fuerte que puede ser Celebi aunque primero se vuelve malvado.<br /><br />Suicune también hace una aparición no parecía tan poderoso.<br /><br />El Merodeador no tenía muchos Pokémon fuertes ¿excepto ese Taranitar? Algunas escenas de lucha con sus Pokémon podrían haberla mejorado.<br /><br />Ash y Pikachu conocen al Profesor Oak mucho más joven aunque no se dan cuenta. Pensé que Misty lo tenía al final pero no se acercó. Vi esto en los créditos.<br /><br />No esperes mucho aquí lo peor de la serie hasta ahora.
critique8751 La peor película de la historia del cine. No sé si intentaba ser divertida o triste conmovedora o graciosa pero el resultado final fue imposible de ver. ¡Todos desde Key Grip hasta Robin Williams y Best Boy deberían avergonzarse de ser parte de esta película!
critique8752 Quiero creer que la cita anterior (en concreto la traducción de los subtítulos en inglés) que en realidad fue escrita no hablada en una carta de rechazo que un editor envía al protagonista tenía la intención de ser autorreferencial de manera irónica. Pero si es así el director Leos Carax aparentemente se olvidó de informar a los actores sobre la verdadera naturaleza de la película. Todos son tan terriblemente serios en sus interpretaciones que debo concluir que Carax realmente se toma a sí mismo en serio aquí o bien siente tanto desdén por todos especialmente por el público que no se molesta en dejar que nadie se entere de la broma.<br /><br />Algunos autores pueden salirse con la suya haciendo películas oblicuas y extrañas porque lo hacen con ímpetu y un estilo personal único (por ejemplo David Lynch y Alejandro Jodorowsky). Otros utilizan un enfoque más sutil pero aún así tejen elementos surrealistas en la trama de la historia (por ejemplo Krzysztof Kieslowski y las obras posteriores menos extrañas de David Cronenberg). En Pola X Carax arroja un desastre inconexo al espectador y luego lo desafía a encontrarle defectos. Bueno aquí está: el ritmo es errático y entrecortado en particular a menudo se prescinde de la continuidad; abundan los personajes superfluos (por ejemplo la madre gitana y el niño); la mayoría de las actuaciones son exageradas; la iluminación es a menudo pobre particularmente en la escena de sexo que a menudo se comenta; escenas inconexas se introducen en la película sin ninguna razón discernible; y la lista continúa.<br /><br />Para no ser completamente negativo debe notarse que hubo algunas excepciones alentadoras. Me gustó la banda sonora incluso la cacofónica música industrial-tecno que se escucha en el complejo abandonado y extenso al que se retiran los personajes principales en la segunda mitad de la película (¿quizá una referencia a la "Factory" de Andy Warhol de los años 60?). Gran parte de la fotografía del campo era hermosa un intento obvio de contraste con los entornos sucios de la ciudad. E incluso bien entrada en la mediana edad Cathering Deneuve demuestra que todavía tiene "esencia". Su actuación también fue la única entre los personajes principales que no cayó en el patetismo.<br /><br />Hubo una época anterior en la que consideraba este tipo de películas como "Pola X" con más caridad. La experimentación es admirable incluso cuando el experimento no funciona. Pero Carax no intenta nada nuevo aquí; la película es un pastiche de elementos tomados de innumerables películas anteriores y después de varias décadas de ver películas y literalmente miles de películas después simplemente ya no tengo paciencia para este tipo de basura poco original y mal elaborada. En este momento inicial del siglo XXI uno se pregunta: ¿A excepción de Jean-Pierre Jeunet queda algún director en Francia que sepa hacer una película que se pueda ver? Puntuación: 3/10.
critique8753 Esperaba una película muy divertida pero me encontré con una película con algunos chistes graciosos y muchos que no funcionaron. No me gustó la idea de incluir a los descendientes de Sherlock Holmes y Moriarty. Era confuso. Habría sido más divertido si hubieran incluido a alguien nuevo en lugar de a Moriarty resucitado. Algunas cosas fueron divertidas. Burt Kwouk fue muy divertido como siempre. McCloud a caballo fue divertido. El McGarrett de Hawaii 5-0 ni siquiera era como McGarrett. Obviamente Connie Booth es muy buena con los acentos. Es de Indiana pero interpretó a una inglesa y a una neoyorquina bastante bien. Desafortunadamente no se la presentó mucho en el guión. Esperaba una película más divertida pero me encontré con una película bastante confusa con un guión pobre. Es bastante irónico ya que tanto Booth como Cleese estaban juntos en esta película. Tal vez estaban a punto de separarse en 1977.
critique8754 Creo que es la primera vez que entro en un cine y salgo tan decepcionado. Había dos razones por las que fui a ver "Astérix y los vikingos": primero como cinéfilo y segundo como gran fan de Astérix.<br /><br />Al final la película no satisface ninguna petición. Es simplemente un gran desastre animado y demuestra que la franquicia Astérix va de mal en peor.<br /><br />De hecho ha sido así desde la muerte del primer guionista René Goscinny en 1977. Su fiel colaborador el ilustrador Albert Uderzo ocupó su lugar pero los libros siguientes carecían claramente de la calidad que había durante los años de Goscinny.<br /><br />"Astérix y los vikingos" está basada en el libro "Astérix y los normandos" que se publicó durante el reinado de Goscinny. La historia básica es la misma: Goudurix el sobrino de Abraracourcix llega al pueblo y Astérix y Obélix deben convertirlo en un hombre de verdad mientras que los vikingos llegan a la Galia para descubrir qué es el miedo porque parece que el miedo da alas.<br /><br />Las similitudes terminan aquí. Lo que sigue en el libro es una serie ininterrumpida de risas gags y diálogos hilarantes con el resultado de que los vikingos descubren el miedo y huyen de la Galia. La película es tonta sin gracia de ritmo rápido cursi... Bueno sólo hay que nombrar un defecto y tiene buenas posibilidades de ser aplicado...<br /><br />La diferencia entre el libro y la película podría ser más aceptable si la película fuera buena. Pero las nuevas ideas simplemente la estrellan en un pozo sin fondo. Incluso películas más antiguas de Astérix como "Astérix el Galo" que prácticamente transfirió las líneas una por una sin cambiarlas son fácilmente mejores.<br /><br />La animación tiene la calidad de otras películas del siglo XXI pero tiene sus defectos y cualquier principiante en cine podría encontrar los errores. El mayor ejemplo es el error de continuidad donde el día sigue a la noche después de una fracción de segundo en la misma secuencia.<br /><br />Imagínese. Se llevaron estudios de animación de numerosos países y aún no pueden hacer películas adecuadas.<br /><br />Los cambios de la historia original son simplemente insoportables. Y aún podrían serlo incluso si no hubiera una historia original. Goudurix en la película tiene una paloma mascota llamada SMS que actúa como su teléfono móvil (!). Grossebaf el jefe vikingo tiene una hija adolescente rebelde llamada Abba (!) y ella desafía constantemente la autoridad de su padre. También hay un estúpido mago vikingo su hijo tonto y musculoso de dibujos animados la fiel novia de Grossebaf que está obsesionada con la decoración (¡se llama Vikea!) y... bueno ya no aguanto más.<br /><br />Estamos lejos de los gags originales del libro original. El mayor problema es la dificultad de trasladar las imágenes a la pantalla grande principalmente porque las mayores risas de los libros vienen de los chistes verbales y los gags visuales que no tienen el mismo atractivo en una pantalla de cine. Recuerdo que los mejores momentos del libro eran Obélix riéndose de los nombres de los invasores (que terminan todos en 'af') y Goudurix intentando asustarlos de formas ridículas.<br /><br />Y por si todo esto fuera poco alguien del equipo de publicidad decidió escribir en el cartel de la película que ya existía una canción de Céline Dion que aparecería en los créditos finales. Si fuera una canción nueva podría haberlo entendido. Pero el uso de una vieja canción es sólo otra prueba de que la película está tan mal hecha que están dispuestos a hacer cualquier cosa con tal de atraer a los espectadores.<br /><br />El único punto bueno de esta película es que es tan estúpida y el final es tan malo que simplemente no podemos salir del cine sin quedarnos fríos. En un estreno de verano simplemente no puede hacer daño...<br /><br />El único otro punto aceptable de la película es cómo Goudurix se vuelve valiente. Su transformación psicológica en el libro es demasiado espontánea y no creíble mientras que está mejor retratada en la película y el punto de motivación es más creíble.<br /><br />Así que si aún no has visto la película no malgastes tu dinero en ella. Compra el libro en su lugar.<br /><br />Oh René ¿por qué nos dejaste?
critique8755 El gran bonachón es uno de los libros más queridos de Roald Dahl pero en esta adaptación animada la magia simplemente no está presente. Esta versión se mantiene bastante fiel a la historia original de Dahl por lo que no se puede culpar al guión de John Hambley. En todo caso la falla es de la animación incolora el ritmo letárgico y las voces en off generalmente mediocres. Uno tendría razón en esperar que esta historia se convirtiera en una película alegre vibrante y llena de diversión... en cambio la película es un asunto desesperadamente aburrido que se vuelve bastante tedioso de ver. ¡Los niños que no están familiarizados con la historia definitivamente deberían leer el libro primero! Lo único que logrará la película es disuadirlos de leer lo que en realidad es un clásico infantil.<br /><br />La joven huérfana Sophie (voz de Amanda Root) vive en un orfanato no demasiado amigable bajo la cruel supervisión de la Sra. Clonkers. Una noche está mirando por la ventana cuando ve una figura enorme caminando sigilosamente por la calle del pueblo. La figura se da cuenta de que la han visto así que mete la mano por la ventana y saca a Sophie de su cama colocándola en su enorme bolsillo antes de huir hacia la noche. Sophie pronto descubre que ha sido secuestrada por un gigante del País de los Gigantes y teme que se la coma. Pero para su alivio resulta ser un miembro amable y sensible de su especie que se presenta como el BFG (voz de David Jason). El BFG se niega a comer personas en su lugar se limita a comer verduras de sabor desagradable conocidas como snozzcumbers. Sin embargo el País de los Gigantes está poblado por muchos otros gigantes que SÍ se dan un festín todas las noches por cierto de pobres humanos desprevenidos. Sophie y el BFG se hacen grandes amigos y pronto se les ocurre un plan para frustrar a los otros gigantes. Juntos van a la Reina de Inglaterra (voz de Angela Thorne) con su notable historia y le ruegan que envíe al ejército y la fuerza aérea para luchar contra los gigantes devoradores de hombres. La Reina está de acuerdo y comienza una peligrosa operación para capturar a los malvados gigantes antes de que puedan hacer daño a alguien más.<br /><br />Jason presta su voz al BFG bastante bien (uno de los pocos puntos fuertes de la película) pero su buen trabajo queda casi arruinado por una calidad de sonido algo pobre. El resto del trabajo de voz es decididamente poco inspirado con muy poco que dé vida a los personajes. De manera similar el BFG es el único personaje que está animado de manera imaginativa: Sophie carece de atractivo y los gigantes tienen un diseño aburrido (y parecen casi indistinguibles entre sí). Incluso los lugares son poco inventivos; Giant Country en particular se queda corto siendo nada más que un páramo estéril con rocas y cañones ocasionales. Con 88 minutos la película no es exactamente larga pero se hace bastante pesada en partes debido al manejo soporífero de varias secuencias. Poco del humor travieso de Dahl se transmite de manera satisfactoria. Un capítulo del libro trata sobre la afición del BFG por los pedos y es divertidísimo. En la película la misma sección se arruina por completo debido a un manejo poco gracioso. Llegué a ver El BFG esperando mucho entusiasmo diversión y disfrute ¡pero lo que obtuve fue prácticamente lo contrario! Este es un fracaso que simplemente no está a la altura del calibre del libro en ningún aspecto; por lo tanto desafortunadamente debe pasar a la historia como uno que se debe evitar.
critique8756 Cuando voy a ver películas me quedo despierto y las miro o si no me gustan me voy a dormir pero esto es una porquería. ¡De hecho me levanté y me fui!... El guión y la organización son deficientes. Lo odié. Además no deberían haber sacado a Brendan Frasier era mucho mejor. No fue tan buena como esperaba considerando que me gustó mucho George of The Jungle 1 y los gráficos no fueron tan buenos como en la primera por ejemplo el pájaro y cuando se estrelló contra un árbol. Espero que el director de esta película tome nota y que las próximas películas que haga lo reconsidere... ¡horrible! Realmente me gustaría darle a Ursla un buen trabajo ya que hizo que la película valiera la pena (hasta que me fui)... en general le doy a esta película un 2 de 10.
critique8757 Tenía muchas ganas de pasar parte de mi fin de semana del Día de la Independencia viendo una buena película sobre Jefferson. Esta película no lo era. Era bastante larga aburrida y desequilibrada. Se dedicó demasiado tiempo a explorar la relación de Jefferson con Cosway y no se dedicó suficiente tiempo a su relación con Sally Hemmings. La mujer que interpretó a Sally Thandie Newton fue absolutamente horrible. Su actuación fue tan mala que era como ver a un tonto de primera clase tratando de recitar Shakespeare. ¡Su voz quejumbrosa constante irritaba los nervios! El acento de Nolte hizo que Jefferson sonara como un hombre ignorante en lugar de un genio. La relación de Jefferson con sus hijas y sus sentimientos sobre la esclavitud también estaban poco desarrollados pero la rebelión de su hija mayor (Patsy) es un evento clave al final de la película. La película era demasiado larga y al guión le faltaba energía y emoción. En el lado positivo el vestuario era bastante hermoso y Greta Scacchi interpretó bien el papel de Cosway. Si quieres ver una película sobre la era revolucionaria y/o Jefferson entonces mira 1776 es mucho mejor que Jefferson en París.
critique8758 No resulta obvio al ver esta película (por lo que recomiendo a los espectadores que investiguen a las personas que presentan su caso en ella) pero esta presentación de las realidades del Islam y su fomento de la violencia y la intolerancia contra todos los no musulmanes carece de objetividad y tampoco tiene en cuenta la condición humana. Una cosa es documentar que el Corán dice muchas cosas sobre cómo se requiere que un musulmán devoto interactúe con los no musulmanes pero cualquier persona realista es capaz de darse cuenta de que no todo ser humano que se siente seguidor del Islam estará de acuerdo y cumplirá con todos los principios de esa fe y sistema. Hay motivos para cuestionar muchas cosas sobre los presentadores de modo que los espectadores deben ver la presentación con un escepticismo saludable; no se lo traguen todo sin pensarlo un poco.<br /><br />Uno en particular por ejemplo es investigar a la persona Walid Shoebat que afirma ser un ex musulmán que perpetró un acto de terrorismo en Belén. Hay muchas personas sabias en el mundo que no creen en ninguna de estas afirmaciones. Yo no soy ni he sido nunca musulmán. Nunca he leído el Corán. No soy cristiano ni miembro de ninguna fe pero soy un ser humano inteligente y perspicaz. Aunque la película es bastante inquietante en su presentación de cómo ALGUNOS musulmanes ven su obligación con el Islam les recuerdo que el Islam es mucho más que las opiniones de los fundamentalistas. Así como hay fundamentalistas y cristianos evangélicos también hay variaciones en la intensidad de la creencia y la obligación entre judíos y musulmanes.<br /><br />Cuando vean esta película deben tener el salero a mano. Un grano no será suficiente necesitarán más. Por favor utilicen su propia mente y piensen por sí mismos investiguen lo que se presenta y evalúen el estado del mundo y cómo encaja el Islam en él basándose en algo más que lo que se dice en 98 minutos de video. Existe un hilo conductor de afiliación política entre quienes realizaron esta película lo que indica un sesgo definido. Sea su propio cerebro.
critique8759 Aunque los actores hacen un trabajo convincente interpretando a los perdedores que desfilan por la pantalla el hecho de que estos personajes sean imposibles de identificar me hizo mirar el reloj a los 20 minutos de película (y más de una vez después). El desarrollo de la trama es descoordinado y lento la diarrea verbal del único amigo del protagonista es prácticamente insufrible la calidad básica de las acciones de la mayoría de los personajes y la forma arrogante en que se tratan es molesta.<br /><br />Es típico de Ventura Pons presentar personajes groseros y psicológicamente discapacitados. Sin embargo este falso análisis sociológico es un gran paso atrás respecto a CARICIAS o Caricias donde los personajes se maltratan y desprecian entre sí por razones bien fundadas que se desarrollan a lo largo de esa película. En AMOR IDIOTA nos vemos obligados a seguir los devaneos de una inteligencia verdaderamente subnormal mientras acecha a una mujer severamente deprimida y distante. Supuestamente esto se debe a su propia depresión pero el guión no lo apoya. No voy a revelar el resto de la historia por si hay masoquistas por ahí... ¿Se cura él gracias a su obsesión o la mujer sale de su propia depresión gracias a su inquebrantable atención? Aunque vi todo el asunto no me hicieron preocuparme ni un momento por ninguno de los dos.<br /><br />Si puedes soportar todo este prejuicio ignorancia traición MALOS diálogos filosofía endeble etc... el trabajo de cámara fue bastante bueno y parece ser algo inspirado por el grupo DOGMA. El maquillaje también parecía apuntar a mostrar a estos jugadores en una luz cruda y cruda ya que es lo peor que he visto de Cayetana Guillén Cuervo en cualquiera de sus películas (aunque en persona es realmente atractiva).<br /><br />Supongo que si la idea es que deberíamos vernos obligados a ver los estratos más bajos de la sociedad para que podamos estar agradecidos de no ser parte de ella entonces Pons ha logrado su objetivo. La avalancha de escenas de sexo casi idénticas fue un verdadero desperdicio de película (si los actores hubieran sido filmados solo una vez con ropa verde azulada el fondo detrás de ellos podría haber sido cambiado en el estudio de efectos especiales por una miseria). Es cierto que escuché a muchos de los espectadores masculinos retorcerse en sus asientos durante esto pero una visualización objetiva demuestra que ese no era el verdadero objetivo de esas escenas.<br /><br />Sálvate y mira otra cosa.
critique8760 Esta es la voz de una persona que acaba de terminar de ver la segunda temporada de Roma casi de una sola vez y aprovechó la oportunidad de ver "qué pasó después"; esta película comienza convenientemente donde Roma termina. Si crees que Roma es una abominación una fiesta de sexo con malas palabras y poca precisión histórica entonces puede que disfrutes de Imperium: Augustus. Pero si crees que Roma es algo bueno si disfrutas de la intriga complicada el ambiente de decadencia y el trabajo de los actores entonces Imperium obviamente te parecerá una telenovela demasiado tímida superflua y tediosa sin muchos factores redentores.<br /><br />Hay algunos actores que para mi gusto lucen algo mejor que estos en Roma. En especial me disgustó la imagen de Cleopatra en Roma como una adicta al sexo empapada en drogas. Debe haber habido mucha fuerza y ​​dignidad en esa mujer y la actriz de Imperium se adapta mucho mejor al papel. O'Toole y Rampling son buenos y también algunos otros. Pero entonces... Si has llegado a conocer -y amar- a Atia como la zorra superguay encontrarás la representación de ella en Imperium -como una madre ganso con delantal que hace llorar- absolutamente ridícula. Se supone que hay algunos personajes perversos en Imperium pero estas actrices dependen en gran medida de mirar fijamente a los hombres y nada más. No encontrarás ningún personaje femenino interesante en esta epopeya. También está el dolorosamente cómico Mecenas a quien vemos como una drag queen chillona ​​aunque hay poca evidencia histórica de que lo fuera (una vez se lo menciona como "afeminado en sus placeres" en los anales).<br /><br />Los interiores son más bien pobres y se basan en clichés sobre clichés. El gran salón de Cleopatra parece sacado de un juego de computadora o una sala de juegos para niños en un parque temático egipcio. Hay muuuuuuuuuuuuuuchos gráficos en 3D realmente malos que no están a la altura de los estándares de 2003.<br /><br />La acción se presenta como una serie de flashbacks que el anciano Augustus está reviviendo. Así que tenemos un vistazo rápido a algunos eventos históricos algunos de los cuales están bien presentados mientras que otros no. Se pierde una cantidad desproporcionada de tiempo para mostrar a Livia como la "llama eterna" de Augustus. Este asunto no chisporrotea ni por un momento el diálogo es superflojo y todo está aderezado con una banda sonora de mal gusto que provoca lágrimas. Cualquiera que sea la cantidad de realidad que el programa intenta capturar cada último fragmento de ella es destruido por el doblaje sincronizado seco (la mayoría de los actores no hablan inglés).<br /><br />Todo es tibio en esta epopeya. Es cierto que hay más precisión histórica que en Roma pero dramáticamente hablando es simplemente aburrida. Los personajes carecen de profundidad y los diálogos de agudeza. El trabajo de cámara se reduce a menudo a tomas estáticas y la iluminación no ofrece nada que agrade a la vista.<br /><br />Realmente no hay nadie a quien amar ni a quien odiar en Imperium. Independientemente de si te gustó o no Roma hay películas y miniseries mucho mejores. La antigua Roma: el ascenso y la caída de un imperio sería una de las que recomiendo.
critique8761 Mi error fue pensar que se trataba de una película seria sobre la guerra y el infierno antes de verla. Todo eso terminó segundos después de que comenzara la película cuando apareció el logo de "MTV". Bien podría haberse llamado "National Lampoon's Sexy-N-Loose". Y a los fanáticos de "MTV" les gustó; la película que siguió a esos cómicos primeros segundos se reprodujo como los videos musicales que solían pasar hace más de 40 años. Al menos Disney fue lo suficientemente inteligente como para enviar su material clasificado R a Touchtone y nos permitió tomarlo en serio. Vale estoy siendo duro; no fue una película tan mala. Sin embargo definitivamente tiene su cuota de sobreactuación y la película es extremadamente parcial/unilateral. Es cierto que no soy un aficionado a las películas de guerra. No puedo ver 'Platoon' 'Full Metal Jacket' o 'Saving Private Ryan' más de una vez. Claro que eran buenas películas pero no son mi fuerte y todas parecen mezclarse después de un tiempo hasta el punto de que no podría distinguir una de la otra. Después de una misión en Irak Phillippe planea su vida después de la guerra pero se ve obligado a regresar debido a una cláusula en su contrato. O al menos ese es el plan militar hasta que se ausenta sin permiso y los personajes viajan a toda velocidad por el país con unos pocos dólares que sorprendentemente nunca consiguen atrapar. No no he estado en ninguna guerra ni en Irak ni estoy de acuerdo con ella. Tampoco tengo todo el conocimiento en lo que se refiere al reclutamiento o la firma de contratos. Puedo decir esto: aunque lamento que se vean obligados a regresar a este conflicto no puedo sentir pena por alguien tan tonto como para no leer la letra pequeña. Es como si alguien en su lecho de muerte se inclinara para finalmente leer la advertencia del Cirujano General en su caja de cigarrillos y dijera: "Oh ¿son qué? ¿Letales? ¡Los demandaré!".
critique8762 Connie Hoffman es muy guapa y a veces se muestra atractiva en topless.<br /><br />Eso es todo amigos. La única razón por la que se me ocurre si ver o no esta película.<br /><br />Estas películas de explotación sexual de los años 70 a veces son entretenidas por su propia anticuada condición (pantalones acampanados melenas enormes bigotes de Zapata etc.). Esta no lo es.<br /><br />El guión es malo las interpretaciones son malas la dirección es mala y la idea de tener a un protagonista romántico de la tercera edad es excepcionalmente mala.<br /><br />El título que sugiere una comedia sexual es sumamente engañoso.<br /><br />Recomiendo encarecidamente evitar esta película como si fuera la peste.
critique8763 Normalmente me gustan las películas gonzo de bajo presupuesto pero Darkman III es tan espantosamente poco atractiva que no siento más que desprecio por ella.<br /><br />Parece y se siente como un programa de televisión y uno particularmente chapucero. Los decorados son escasos la iluminación es plana la banda sonora y los efectos están desarticulados y el trabajo de cámara es de cine básico. No hay una trama de la que hablar los personajes son unidimensionales y los actores caminan sonámbulos. La mayoría del reparto parece que debería estar haciendo porno suave... De hecho la única recompensa que obtuve de este desastre fue ver a la sorprendente Roxann Biggs-Dawson (B'Elanna de Star Trek: Voyager) con su cara bizca sin su maquillaje de cabeza abultada de Klingon. Su tono de piel es aproximadamente dos tonos más claro que en Voyager; o bien la han blanqueado para este papel o bien la han oscurecido para Voyager. Muy extraño de cualquier manera.
critique8764 Una saga de "inadaptados en el ejército" que intenta a medias ser surrealista (los subtítulos en idioma extranjero) y vulgar (los gags de flatulencias) pero que termina siendo una mezcla de muchos tipos de humor diferentes ninguno de ellos muy bien desarrollado. Barbara Bach la chica Bond de "La espía que me amó" tiene sólo dos o tres escenas breves. ¡Qué desperdicio! (*1/2)
critique8765 He visto algunas películas de terror terribles en mi vida y aunque esta no es la peor de todas sin duda está en la mitad inferior. El guión empieza bien. Un joven médico va a un hospital como interno con la esperanza de que le ayude a conseguir un trabajo mejor para él y su futura esposa. ¿Lindo no? La película se va directo al baño cuando te das cuenta de que algo está matando a los pacientes. Resulta que hay un demonio en el sótano que está cosechando las almas de las personas. El trabajo del 1 médico 1 enfermera y 1 guardia de seguridad de todo el personal del hospital es arrastrar a este paciente mental por las escaleras hacer un ritual que básicamente implica cortarle la lengua y luego permitir que el demonio que representa la casa embrujada salga y robe su alma a través de la magia de efectos especiales cursis. En este punto la película se vuelve tan ridículamente estúpida que estaba rogando que terminara. Todavía quedaba una hora. Parecía un episodio de media hora de "Historias de la cripta" que de alguna manera se alargó hasta convertirse en una hora y media de mierda. Desde Tiny Lister haciendo su mejor imitación de John Coffey (La milla verde) hasta Tracy Scoggins interpretando a la estereotipada enfermera frígida Ratchet esta película falla en todos los niveles posibles. Le di 2 estrellas por solo DOS razones. 1) Su prometida es bastante sexy ella alivió un poco el dolor hacia el final y 2) La película en realidad se ve bien mucho mejor que la tendencia actual de películas de terror que se hacen con cámaras caseras de calidad de Wal-Mart.<br /><br />Al final evita esta porquería incluso si tienes el pase de cine Blockbuster (que yo tengo y aún así me sentí engañado). Como juego de beber extra tú y tus amigos toman un trago cada vez que Matt Stasi (Dr. James Bishop) sacude la cabeza mientras habla. Estarás borracho a los 15 minutos de película.
critique8766 Recuerdo esta película exhibida en Barcelona (España) en 1970 durante una semana. Aunque parezca increíble y no puedo ofrecer ninguna explicación al respecto esta película se exhibió en una sala dedicada a... películas de arte y de gran calidad (es decir Bergman Resnais Malle Buñuel y... El hombre proyectado). Poca gente la vio (gente afortunada sin duda) y no se encuentra ninguna referencia sobre esta aburridísima película de ciencia ficción en la Enciclopedia de Ciencia Ficción de Peter Nichols ni sobre el autor de la novela original. Muy indicativo. Recuerdo que después de todos estos años no tenía historia muchos efectos especiales que parecían ridículos en realidad y nada más. Parece que en algunos países la duración es de 90 mm. y en otros de 77 min. Bueno eso significa sólo un poco más de dolor.
critique8767 Las películas de Steven Seagal nunca han sido material para un Oscar pero con cada estreno que pasa se vuelven cada vez peores.<br /><br />Esta comienza con Seagal siendo arrestado por el FBI porque mató a algunas personas "en defensa propia" es militar activo por lo que se salva de la cárcel para rescatar un avión furtivo robado que será utilizado por el cliché del "malvado villano inglés" que Hollywood está tan obsesionado con incluir en estos días.<br /><br />Basta con decir que la película tiene un diálogo terrible que casi siempre se presenta con una abundante cobertura de queso y falta de talento actoral. La historia no es interesante y hay segmentos que no tienen absolutamente ningún sentido y no agregan nada a la historia personajes de la película en su conjunto como la interacción "lésbica" entre las dos mujeres principales del elenco que está allí puramente para excitar a los espectadores y sin embargo ni siquiera es excitante solo confusa ya que no tiene sentido por qué sucedió cuando no era necesario.<br /><br />En resumen un guión terrible con mal diálogo entregado por actores mediocres escenas de acción aburridas y a veces mal coreografiadas y partes no relevantes que solo sirven para lograr lo casi imposible y hacer que la película sea aún peor.<br /><br />Guarda 98 minutos de tu vida y no la veas incluso si eres el fan más ardiente de Seagal.
critique8768 Nací en los años 60 y crecí viendo las "Películas de la semana" en la televisión a principios de los 70 y me encantaban las películas espeluznantes que se pasaban rutinariamente incluyendo "Crowhaven Farm" "Bad Ronald" "Satan's School for Girls" "Kolchak the Night Stalker" etc. pero esta es simplemente tonta. Obviamente el escritor está tratando de sacar provecho de los horribles asesinatos de Manson de unos años antes. La película está protagonizada por Dennis Weaver famoso por "McCloud" y "Duel" en el papel de un padre que lleva a su familia a acampar a una playa. La familia se encuentra con unos hippies que por alguna razón deciden aterrorizar a la familia. La razón de esto nunca se explica y la postura pacifista de Weaver es difícil de aceptar. Por el amor de Dios llama a la policía dales una paliza o algo así pero no te quedes ahí sentado quejándote por ello. La actuación es bastante floja la historia es increíble etc. Susan Dey se ve linda en bikini pero eso es todo. Ignoren esto si alguna vez se transmite por televisión.
critique8769 Vaya... no en el buen sentido.<br /><br />No puedo creer que a la gente le guste esta basura. La mayoría de los programas de televisión son bastante malos y esta ha sido una tendencia en aumento desde hace un tiempo: cada vez empeoran más pero Las Vegas definitivamente se lleva la palma. Qué programa tan terrible...<br /><br />Los actores son un grupo de fracasados ​​fracasados ​​que nunca llegaron a ninguna parte (excepto James Caan... quién sabe qué estaba pensando cuando firmó para esta porquería) así que no es su culpa que este programa sea una porquería. Simplemente no pueden evitarlo. La culpa es de los productores y los guionistas. No puedo creer que filmaran esto y que estuvieran lo suficientemente orgullosos de su trabajo como para emitirlo.
critique8770 He visto basura basada en la Biblia. Esta es la mejor. Para empeorar las cosas dura unas tres horas. Una horrible pérdida de tiempo a menos que quieras comparar el conocimiento bíblico de tu hijo con las innumerables aberraciones. Hazte un favor: date un paseo por el Sahara. Ya que estoy obligado a darte una declaración de diez líneas sobre por qué no ver esta película déjame decirte que no tiene absolutamente ninguna cualidad rescatable. Las conversaciones de Dios con Noé son ridículas. Todo tiene un tufo de "hagamos que el relato bíblico parezca estúpido". La lógica básica es la siguiente: si gastaron el dinero en una película bíblica ¿por qué no hacer que valga la pena? Dado que la lógica básica no se cumple algo falla. La película comienza con una advertencia sobre las licencias poéticas tomadas... ese es el eufemismo del siglo. Violación poética. Pero claro poético sería un favor inmerecido.
critique8771 La escena que define esta película es cuando el tipo gordo renuncia pero el doctor malvado solo le da una tarea más controlar a los dinosaurios. Tenga en cuenta que ya no tiene este trabajo y por lo tanto no le pagan por esto. También tenga en cuenta que es un maldito dinosaurio y el doctor en el que se supone que debe confiar es malvado y no le gusta. Pero aún así está bien. Eso acaba de definir la estupidez de esta película. Una Melissa Brasselle demuestra que en serio cualquiera puede tener algunos pechos y estar en películas. Puedo ir a andar en bicicleta de montaña entre ellos pero bueno aparte de eso la gente de Paraguay es muy agradable. Eric Roberts da su peor actuación hasta ahora no hay adjetivo para describir lo aburrido que está todo el tiempo. Corbin Bernsen salva lo que hay para salvar y comienzas a alentarlo pero tienen que apegarse a la fórmula por supuesto. Y me pregunto cuánto apesta tu vida cuando interpretas a uno de los militares en esta. ¿Qué tan bajo puede llegar tu carrera como actor? Los efectos especiales Son tan vergonzosamente malos que esperas que aparezca un cartel que diga "Estudio 3" en el cuadro. Ni siquiera es pulpa honesta todo está tomado de "Carnosaur" que incluso apestaba por sí sola. Y luego me pregunto por qué a cualquiera se le permite hacer una película.
critique8772 Cuando se habla del calentamiento global ocurre algo muy extraño: la ciencia se va por la ventana y la "creencia" y el "consenso" se convierten en el tema de discusión.<br /><br />Es por ese hecho que le doy una nota reprobatoria al documental de Al Gore.<br /><br />En lugar de promover un debate inteligente mantuvo el debate en el nivel de "creencia" y "consenso".<br /><br />Por supuesto cuando se intenta vender al mundo para que gaste billones de dólares en "detener el calentamiento global" se puede pensar que es un problema decir la verdad científica: no sabemos qué parte del calentamiento actual fue causado por los humanos. Tal vez nada tal vez parte o tal vez haya superado la siguiente Edad de Hielo y hayamos tenido mucha suerte de no haber hecho hervir el planeta.<br /><br />Pero el hecho es que no lo sabemos.<br /><br />Así que se nos pide que "creamos" en el "consenso". No importa que cualquier científico que se aparte del "consenso" sea condenado al ostracismo. No importa que la investigación científica consista en alejarse del consenso. Einstein no "creía" en el consenso ni tampoco Copérnico o Galileo.<br /><br />Entonces ¿por qué se desprecia tanto a esos mismos investigadores que harían avanzar el campo planteando las preguntas difíciles? Si el calentamiento global es tan incontrovertible seguramente unas cuantas personas que pongan a prueba esa teoría no pueden ser tan amenazantes.<br /><br />¿Qué está pasando aquí? Esa es la película que esperaba que Al Gore hubiera hecho. En cambio eligió apuntalar su apoyo con los verdaderos "creyentes" del "consenso".<br /><br />Triste en verdad.
critique8773 ¿Dónde diablos están todas esas islas inexploradas donde se esconden monstruos prehistóricos doctores malvados realizan sus experimentos locos celebran el campeonato de kárate definitivo y los súper ricos cazan humanos por deporte? No tenía idea de que todavía hubiera tantas islas inexploradas por ahí pero si tienes en cuenta la cantidad de películas que utilizan una de estas misteriosas islas como ubicación tendrías que asumir que hay al menos 50 de estos tontos por ahí. Siempre termina sintiéndose tan malditamente conveniente e inmediatamente le quito puntos a cualquier película que use este trillado dispositivo. Hammerhead es la historia de un científico loco que está realizando experimentos en una de estas islas inexploradas por lo que la película ya tenía mucho que compensar antes de comenzar.<br /><br />La isla en esta película solía pertenecer al Dr. Moreau pero recientemente ha sido comprada por el mismísimo Re-Animador Jeffrey Combs. El viejo Jeffrey está haciendo algún tipo de investigación de vanguardia con células madre lo que lo ha llevado a comenzar a trabajar con tiburones mientras busca una cura para el cáncer. Si esto le suena familiar es porque se trata más o menos de la misma configuración básica que la instalación de tiburones inteligentes en Deep Blue Sea por no mencionar una serie de otras películas de Nu Image. Así que aparentemente el hijo de Jeffrey se estaba muriendo de cáncer lo que impulsó a nuestro doctor loco a comenzar a experimentar con su progenie. Hizo una especie de empalme genético súper sofisticado y demás convirtiendo a su hijo en un hombre tiburón.<br /><br />William Forsythe lidera un equipo de actores desconocidos a la isla para investigar los experimentos del doctor. Si alguien le hubiera dado un sombrero de marinero William habría sido idéntico al Capitán de la Isla de Gilligan. Al estilo típico de los villanos de Bond el doctor decide que todos estos intrusos serían buenos compañeros para su hijo. No compañeros como amigos... compañeros como comida para tiburones. Entonces entra en escena el chico tiburón que comienza a acechar al Capitán y sus cómplices por toda la isla. Por supuesto intentan escapar sin mucho entusiasmo y se ven frustrados una y otra vez mientras los persigue un tipo con un traje de tiburón de goma. <br /><br />La película no recuperó ninguno de los puntos que perdió por tener lugar en una de esas malditas islas desiertas. Es gracioso que esta película se llame Hammerhead me hizo pensar en un viejo chiste. ¿Por qué te golpeas la cabeza con un martillo? Porque te sientes tan bien cuando te detienes. Así es más o menos esta película. La única razón para verla es porque te sientes tan bien cuando termina.
critique8774 Estoy acostumbrado a ser paciente con las películas porque en general he comprobado que suele dar sus frutos. Pero algunas obras llevan el tedio a nuevos niveles y entran en el terreno de la provocación... "El año pasado en Marienbad" me viene a la mente. Bueno "Pola X" no es "El año pasado en Marienbad". Puedo contar con una mano el número de películas que abandoné a lo largo de los años. "Pola X" logró ser miembro de ese augusto grupo. En mi defensa creo que hice un valiente esfuerzo para mantenerme firme esperando que las cosas cambiaran. Sin embargo finalmente tiré la toalla justo antes de la marca de los 90 minutos bastante respetable dadas las circunstancias. "Pola X" no está ni cerca de estar a la altura de la promesa del trabajo anterior de Carax. Después de un paréntesis de 10 años eso debe haber sido realmente amargo para él. ¡Melville todavía se está revolviendo en su tumba!
critique8775 Fui a ver esta película para matar el tiempo. Recuerdo a Cole Hauser en "Tigerland" y aunque su actuación es acartonada sí que retrata a un personaje de "líder" duro. Lo mismo me pasa. Esta película trataba sobre un grupo de científicos y buceadores jóvenes y atractivos que exploraban una cueva en Rumania a la que hay que bucear para ver. La escena inicial era muy interesante con un grupo de hombres rumanos o rusos explorando la cueva en busca de algo. Treinta años después tenemos a un equipo de buceadores convocados por un científico y su equipo para explorar una cueva con algún propósito científico desconocido. <br /><br />Hay un montón de conversaciones inútiles y llenas de clichés. Las mujeres son demasiado atractivas para sus trabajos seamos sinceros. Odio ver los labios de estas mujeres hablando de los chicos mientras beben cerveza en la fiesta previa a la exploración de la cueva. Quiero decir era como si estuviéramos en un bar con tipos de fraternidades y hermandades hablando del sexo opuesto no un grupo de científicos y buceadores. Ninguno de los personajes tenía personalidad con la posible excepción del científico que al menos no era uno de los jóvenes y hermosos. Así que la actuación aunque profesional no era inspiradora. <br /><br />El diálogo era bastante malo. En un momento de la película Cole Hauser ("Jack") el buzo líder sus iris se transforman en el símbolo inalámbrico de Cingular y se quedan así. Nos hacen creer que como uno de estos monstruos lo arañó se está convirtiendo en uno de ellos. Está bien. Pero antes que nada nadie le dice lo obvio: "¿Qué te pasa con los OJOS amigo?". No. Todos solo hablaban de cómo había "cambiado" y de que ya no debería ser el líder del grupo. Y luego este tipo dice: "Ves que no es HUMANO". ¿Eh? Si realmente creían que era un maldito monstruo ¿por qué no actuar como tal? En cambio el grupo se divide en dos: los que van con Jack y los que van por caminos separados supongo que pensando que él es un monstruo. No tiene sentido.<br /><br />La mejor escena de la película fue cuando esta mujer rubia buceadora trepa por la pared de una cueva y es atacada por un duende. Su grito fue realmente horrible pero luchó como el demonio para acabar con el duende.<br /><br />La fotografía estuvo bien cuando la cámara estaba FIJA. Pero en cualquier secuencia de acción el director encontró útil confundirnos muchísimo con burbujas destellantes linternas espacio oscuro Dios sabe qué más. Ojalá nos mostraran una escena de vez en cuando. El hecho de que muevas la cámara por todos lados no hace que la película sea MÁS ASUSTADORA amigos. <br /><br />Esta película podría haber sido mucho mejor si se hubieran hecho los siguientes cambios:<br /><br />1. Cada actor fue reemplazado por alguien que pareciera real. Dejen que Cole Hauser sea el protagonista está bien dejar que sea el guapo. Me estoy cansando de ver científicas supermodelos de veintitantos años. ¡Denme un respiro gente!<br /><br />2. Despidieron al director de fotografía y lo reemplazaron por uno que simplemente apuntaba la cámara y se quedaba quieto. Esto podría ser culpa del director no lo sé. La cámara saltona (como en El jardinero fiel) se está volviendo vieja amigos.<br /><br />3. Pudimos ver a los duendes devorar a la gente. ¿Qué tal un poco de sangre? No hay mucho más en esta película. Apenas pudimos ver a las criaturas me sentí un poco estafado por eso. <br /><br />4. El final fue bastante flojo. Durante el desenlace la sexy científica británica tiene un secreto... ¿adivinen cuál es? Es un poco enlatado. El final hubiera sido mejor si todos murieran en lugar del chico negro (Morris Chestnut) que parecía infundir un poco de simpatía en su personaje con sus expresiones preocupadas. Todos los demás actores NO tenían expresión alguna.<br /><br />Le di un 4 sobre 10 porque después de todo la actuación no tuvo errores notables y el concepto fue bastante original. Me gustaría ver a Cole interpretar más papeles militares es bueno en eso.
critique8776 Mis primeras opiniones sobre esta película fueron por supuesto malas. Esperaba una película horrible con pésimas actuaciones mal entretenimiento y efectos especiales ridículos. Lo que obtuve en realidad no fue tan malo. Los efectos especiales fueron absolutamente horribles pero la película en sí me pareció bastante interesante y el guión era bastante bueno y decente. La actuación no fue TAN mala y en general me divertí viendo esta película. Sigue siendo una película bastante mala pero no es completamente inútil como pensé que iba a ser y me complace saber que esta película logró sorprenderme incluso cuando no era tan buena. En general es una película que debe evitarse pero para mí no fue tan mala como esperaba.
critique8777 ¡Esta película está basada en la serie Street Fighter Alpha (o Zero)! ¡Está ambientada en un entorno diferente al de la película animada Streetfighter! Esta película trata sobre Ryu acompañado por Ken y Chun Li. ¡Reconocí a Rose Zanghief y Birdie! ¡No se utilizaron otros personajes del videojuego (que yo pudiera descubrir)! Las escenas de lucha estaban bien ¡pero nada realmente espectacular! ¡Y no había muchas! ¡Para mí esto es extraño! ¿Streetfighter no trata sobre lucha? ¡Streetfighter la película animada (1994) es muy superior a esta película. ¡Intenta ser más de lo que realmente es! ¡El uso del "Poder Hada" y otros elementos sobrenaturales no tienen nada que ver con las habilidades que tienen los personajes en el videojuego! ¡Y en este caso eso es algo malo! ¡La historia es tan aburrida que realmente no te importa lo que está sucediendo! ¡La acción se suaviza considerablemente! ¿Por qué? ¡Y qué pasó con los otros personajes del videojuego! ¡Seguramente son más interesantes que el villano de esta historia! ¡La principal atracción del videojuego son los personajes con sus propias habilidades especiales! ¡En esta película todo gira en torno a Ryu! ¡Por eso este anime fracasa!
critique8778 Tenía muchas expectativas de esta película y más aún porque era una película de Yashraj.<br /><br />Jimmy opera un centro de llamadas y un día Pooja Singh lo invita a enseñarle inglés a su jefe Lakhan Singh. Los dos se enamoran y deciden huir pero Pooja le dice a Jimmy que no puede hacerlo porque tiene una deuda con Lakhan Singh también conocido como Bhaiyyaji. Pero deciden robarle dinero y es solo entonces que Jimmy descubre que Bhaiyyaji / Lakhan Singh es un Don. Mientras tanto Bhaiyyaji contrata a un hombre Bachchan Pandey para que localice a Jimmy y Pooja.<br /><br />Protagonizada por Saif Ali Khan Kareena Kapoor Anil Kapoor y Akshaye Kumar la película está dirigida por el director debutante Viay Krishna Acharya y está producida por Aditya Chopra y Yash Chopra.<br /><br />"Tashan" tiene que ser una de las peores películas que he visto. ¡Sí! El paisaje es bueno y Kareena Kapoor (y su muy publicitada pérdida de peso) se ve bien. Pero la trama es extremadamente pobre en historia y a veces no tiene sentido de una escena a otra por eso dije al principio que esperaba más de esta película ya que era una producción de Yashraj. En cuanto a las canciones lamentablemente no recuerdo ninguna ahora.<br /><br />Hay momentos en los que uno puede reírse y eso es principalmente gracias a Akshaye Kumar y Saif podría haberlo hecho mejor mientras que Kareena Kapoor interpretó bien su papel. Pero no se puede decir lo mismo de Anil Kapoor no le fue nada bien como villano. Por último no hablemos de Aditya Chopra que en el pasado produjo y dirigió buenas películas como "Mohabbatein" ¿qué estaba haciendo Yash Chopra al producir una película tan basura? <br /><br />Conclusión: Mala película no vale la pena perder el tiempo y esa es mi primera y última impresión.
critique8779 Si te gustan las películas malas esta es la que debes ver. Sus efectos especiales de bajo presupuesto (ya verás a qué me refiero) y el uso de actores no profesionales es lo que le dio a esta película su encanto. Si estás aburrido con un grupo de amigos te recomiendo encarecidamente alquilar esta joya del cine B. ¡Es muletrífica!
critique8780 ¿Por qué???? Qué broma tan desagradable de supuesta película... por el póster parecía una película tierna... qué decepción... ¿quién diablos es el protagonista masculino? Parece un viejo policía retrasado retirado y rechazado... Soy policía y puedo decirlo... el hombre no puede actuar... volver a ser policía... no hay presencia en pantalla... ¿por qué mostraron su trasero desnudo como si fuera Mel Gibson? claro que no... sacaron al cineasta del negocio... este tipo no tiene por qué hacer una película... dudo seriamente que las mujeres o los hombres homosexuales lo encuentren atractivo... quien haya elegido el reparto de la película es un pirata sin talento que eligió a piratas sin talento para el papel principal... es genial que nosotros los blancos siempre consigamos a las mujeres asiáticas pero ¿por qué un tipo blanco feo por qué no Dean Cain o Brad Pitt como novio blanco? ¿Por qué a las mujeres asiáticas les gustan los tipos blancos feos o los tipos negros en lo que veo? No lo entiendo... debe ser baja autoestima...<br /><br />La única chica sexy que puede actuar en la película es Kate Holliday... ¿por qué había una chica blanca sexy entre todas las demás chicas asiáticas feas que creen que son sexys y pueden actuar?<br /><br />Solo hay dos actores en esta película: el presentador de la poesía al final de la película y la chica blanca sexy en la casa de masajes... TL Young y Kate Holliday deberían haber sido los protagonistas de la película...<br /><br />El personaje de Asia era ridículo parecía que se estaba esforzando demasiado por ser una especie de chica negra sexy/de gueto... la palabra clave aquí es "esforzarse"...<br /><br />Gina... no puedes actuar y no eres lo suficientemente sexy físicamente para este tipo de papel... necesitas interpretar papeles de personajes y ser más humilde en tu presentación personal...<br /><br />Creo que la actriz es Gina Hirazumi... La busqué en IMDb y es una ¿Gran actriz asiática? Si es así no quiero ver qué tan malas son las actrices asiático-americanas. ¡No me extraña que Hollywood no tenga actores asiático-americanos! Si esto es lo mejor que tienen ¿supuestamente estaban ganando algún tipo de premio de cine asiático? <br /><br />Dame un respiro... parecía que solo hicieron una película con el fin de poner a un montón de chicas asiáticas en ellas... ni siquiera son atractivas... Gina... no eres atractiva... deja de intentarlo... interpreta papeles de personajes y mejora tu actuación... no eres el tipo de protagonista femenina...<br /><br />Si esta película gana dinero los cerdos pueden volar... lo siento por ser tan directo pero siento que estos actores/actrices necesitan mejorar o trabajar en su oficio: con la excepción de los dos actores que mencioné que deberían haber interpretado a los protagonistas... Digo esto con amor por todas las protagonistas asiáticas de la película por favor hagan lo que dicen sus padres y vayan y sean médicos/abogados/e ingenieros... y actúen como si nada para divertirse... espero que eso sea lo que estén haciendo ahora... No estoy tratando de ser malo pero espero que esto se lea y los empuje a mejorar o a buscar otro negocio... ni siquiera había un mensaje ético en esta película...<br /><br />No me sorprendería si "Soap Girls" fuera financiado en secreto por miembros del departamento especial de propaganda de odio asiático-estadounidense del Ku Klux Klan<br /><br />.. De lo contrario los asiáticos deben odiarse a sí mismos... ver esta película me hace sentir agradecido como espectador de no ser asiático... ustedes son patéticos... tengan algo de respeto por sí mismos ustedes los asiáticos.
critique8781 Esta película es absolutamente horrible. Una de las peores películas que he visto. La historia casi no existe los personajes están llenos de estereotipos y los efectos especiales solo te hacen reír. Lo único destacable de esta película es la aparición especial del rapero Coolio como una especie de oficial de policía.<br /><br />Si se suponía que esta película era una comedia no entendí bien el sentido. Si quieres ver esta película: primero emborrachate y luego prepárate para reírte un poco... especialmente cuando aparezcan los primeros efectos especiales en la pantalla.<br /><br />Pero si te gustan las películas basura hechas a bajo precio: esta película es una visita obligada para ti.
critique8782 No estoy muy seguro de estar de acuerdo con el director de esta versión de La Pimpinela Escarlata. Imaginé a Sir Percy Blakeney como un aristócrata muy tranquilo y aparentemente perezoso. Este Sir Percy Blakeney en particular parece estar repleto de una energía y volatilidad abrumadoras. Tampoco aprecié los escapes al estilo Houdini James Bond o Misión Imposible que Sir Percy diseñó. En las versiones anteriores el ingenio era la herramienta de escape no la tecnología. Tampoco los personajes de Marguerite y Chauvelin estaban adecuadamente representados. Parecía haber poca energía o química en la interacción entre los personajes.<br /><br />No deseo asignar ninguna culpa porque tal vez la razón de mi disgusto por esta película podría ser simplemente una cuestión de diferencia de interpretación. Si la interpretación del director hubiera coincidido con la mía tal vez no me habría irritado lo que me parecieron malas representaciones de los personajes.<br /><br />Preferí mucho más la versión de 1982. Anthony Andrews fue bastante eficiente como el petimetre imperturbable y tranquilo. También Jane Seymour e Ian McKellen. En mi opinión el estilo de esta obra de época parece haberse perdido con esta última adaptación. Recomiendo quedarse con las versiones anteriores ya sea la de 1934 o la de 1982.<br /><br />
critique8783 Scotty (Grant Cramer que luego protagonizaría la gran película de serie B "Killer Klowns from outer space") acepta ayudar a tres hombres de mediana edad a aprender a "dialogar" a las mujeres en esta mala comedia de los 80. No es "malo" en el sentido de "bueno" sino "malo" en el sentido de "malo". Sin personajes agradables incluidos entre otros un niño que es el tipo más raro desde "Viernes 13 parte 2" una chica que engaña a los hombres y luego se enfada cuando quieren tocarla y el típico gordo vago porque después de todo ¿qué sería una comedia sexual de los 80 sin un gordo vago? Bueno esta tiene dos. Esta película es prácticamente lo peor de las comedias sexuales de los 80. Y luego vino la secuela profundizando así dicho barril proverbial.<br /><br />Mi calificación: D- <br /><br />Delicias para la vista: demasiado numerosas para contar incluso ves al chico de aspecto extraño imaginado con tetas en un punto piensa en "Despedida de soltero" pero no tan divertida y MUY perturbadora.<br /><br />Dónde la vi: Comcast Moviepass
critique8784 Fui al cine a ver 'Beat Street' / no estaba mal estaba bastante bien / 'Krush Groove' era una película que no me molestaba / pero cuando llegó el momento de 'Rappin' me olvidé de todo. Un mensaje para tu madre.<br /><br />¿Quieres que pare?<br /><br />Esa es solo una pequeña muestra del estilo estúpido de rimar que se muestra en este desperdicio de películas y permisos de locación. Esta película es una verdadera basura (en la jerga de los 80 eso significa simplemente jodidamente horrible). Como maestro de ceremonias Mario Van Peebles es un actor increíble. Y como actor Mario Van Peebles es un culturista increíble.<br /><br />Cualquier película que se llame "Rappin'" debería ofrecer el estándar más alto de ese género en ese momento. Entonces ¿por qué había niños de seis años que se revolcaban en los pasillos incluso en la época en que los estándares eran tan bajos como los de "Webster"? Porque este rap es flojo. Tan flojo que ni B.E.T. o Comedy Central lo tocarían ni con una cadena de oro de 3 metros.<br /><br />"Rapture" de Blondie es definitivamente poesía al lado de este pedacito del Dr. Seuss en el barrio. Así que no seas tonta ¡evita esta película!<br /><br />
critique8785 Hay tantas cosas ridículas en esta película que no puedo nombrar más que algunas:<br /><br />El personaje de BOGART: 1. Su nombre: Whip McCord (demasiado fácil así que lo dejaré así. ¡Vaya hace que "Humphrey" suene bien!). 2. Su pelo largo y rizado y sus patillas ridículas. 3. Su disfraz de Black Bart ¡con espuelas incluidas! 4. No estoy seguro de qué tono de brillo de labios le han puesto pero no le queda nada bien.<br /><br />El personaje de CAGNEY (Jim Kincaid): 1. Su lápiz labial tampoco le hace ningún favor. 2. ¡El hombre está siendo tragado por su sombrero durante toda la película! ¿No pudieron encontrar un sombrero que le quedara bien? ¡¿Aunque sea un POCO?!?! 3. Sus pantalones le quedan demasiado ajustados en la parte trasera. 4. Echa el humo de su pistola demasiadas veces si sabes a qué me refiero y creo que sí.<br /><br />Si eres un seguidor ocasional de Bogart o Cagney y crees que podría ser un cambio de ritmo verlos en una película del oeste hazte un favor y olvídate de ese pensamiento. ¡HASTA LOS CABALLOS PARECEN AVERGONZADOS! (Es decir cuando no parecen aburridos).<br /><br />Para ser justos admito que los westerns son mi género cinematográfico menos favorito pero aun así he visto mucho MUCHO mejor que esto.<br /><br />A nivel de comedia o como una película de alto nivel The Oklahoma Kid funciona. De lo contrario el espectador debe tener cuidado. Por lo tanto ve esta película solo si a) debes ver todos los westerns que existen b) eres un VERDADERO completista de Cagney o Bogie c) te atrae alguno de los comentarios anteriores. Woah...
critique8786 La gente de ABC se olvidó de hacer su investigación biográfica... ¡tantas escenas estaban simplemente mal! El actor que interpretaba a JPII era muy rígido no tenía personalidad. Es muy muy obvio que esta película estaba en el último lugar de la lista de programas la jugada es de muy bajo presupuesto. El guión es terrible. Conversaciones como: "Debes seguir las reglas" "No la gente se está muriendo de hambre". Tonta. Además la película saltaba como loca de un evento a otro para poder encajar en las dos horas. ¡Terrible! Un mejor uso de su tiempo sería ver un documental de PBS sobre JPII. Además CBS sacó una miniserie sobre JPII que es mucho mejor que la de ABC. JPII era un hombre maravilloso ¡y me molesta pensar que mis nietos podrían conseguir esta película de ABC y pensar que ASÍ era él en realidad!
critique8787 Para ser una película de terror es criminalmente aburrida. Unos pocos fragmentos memorables y horripilantes no pueden compensar un guión realmente malo. Se logra muy poca coherencia y la película exagera incesantemente su idea básica (un gato asesino) hasta que se vuelve repetitiva y las cosas empeoran aún más por el uso constante de tomas desde el punto de vista del gato. (*1/2)
critique8788 Esta secuela de Problem Child es tan mala como la primera. Sigue enseñando a los niños que está bien ser malo. Me resulta imposible recomendar esta película a nadie.
critique8789 Si vas a hacer una película a partir de un libro asegúrate de que los personajes sean coherentes con el libro. Esta película no solo desafió la historia bíblica que se ha contado a los niños durante miles y miles de años de una forma u otra sino que claramente se tomó libertades que probablemente ninguna adaptación intentaría jamás. Al menos El Señor de los Anillos se acerca lo suficiente a los libros como para que la gente entienda la historia mejor si lee los libros de lo que este "Arca de Noé" intentó hacerlo.
critique8790 ROAD HOUSE (1948) de 20th Century Fox no es sólo una película negra bastante tonta sino también un aburrimiento inverosímil. Llena de personajes acartonados y poco convincentes está escrita de forma insulsa por Edward Chodorov que también la produjo y sorprendentemente está dirigida por Jean Negulesco de quien uno esperaría mucho más. ¡La protagonista Ida Lupino no está en condiciones de interpretar el papel! Lupino una mujer que era capaz de exudar tanto atractivo sexual como una naranja sanguina está aquí bajo la ilusión de que es Rita Hayworth interpretando el papel de una sexy cantante de bar. El apuesto Cornel Wilde como su amante es tan rígido como siempre y la talentosa Celeste Holm cuyo papel es poco más que un papel secundario está totalmente desaprovechada. Luego tenemos a Richard Widmark que tiene el papel más ridículamente escrito de la película. Cuando lo vemos por primera vez es un tipo agradable y corriente que regenta un próspero bar de carretera. De repente y por razones que no se explican lo suficiente se pone terriblemente celoso de su manager (Wilde) cuando este le dice que está a punto de casarse con Lupino. Verás Widmark quería casarse con ella él mismo pero 1) nunca le propuso matrimonio 2) nunca tuvieron una relación (ni siquiera tienen nada que se parezca a una escena de amor juntos) y 3) sin decirle a nadie (incluido Lupino) ha obtenido una licencia de matrimonio. ¡Vaya! Así que nadie se pregunta cómo Widmark logró algo así como la felicidad conyugal con Lupino después de semejante "cortejo". ¿Eh? Bueno cuando Widmark se desmorona por todo el asunto también lo hace la película lamento decirlo. A partir de aquí el personaje de Widmark se vuelve involuntariamente cómico. Que pierda la cabeza tan pronto en el proceso es totalmente inverosímil y poco convincente. Finalmente pierde el control se vuelve completamente loco y con unas cuantas risitas a lo Tommy Udo se lanza risiblemente a por el pobre Cornel Wilde antes de morir él mismo.<br /><br />Y si eso no es suficiente para ti la película también se ve empañada por el uso constante de decorados de estudio y exteriores interiores. ¡No hay ni una sola toma exterior en toda la película! Además el 95% de la película transcurre de noche.<br /><br />Además de un dossier de prensa interactivo y una galería de fotos los extras también incluyen un featurette "Widmark & ​​Lupino At Fox". ¡No entiendo qué motivó un documental así! Hasta donde sé nunca habían estado juntos en una película en Fox ni en ningún otro lugar. Sin embargo este featurette está presentado por pesos pesados ​​y conocedores de todo como Robert Osborne Eddie Muller Rudy Belhmer y algunos otros que increíblemente elogian este asunto aburrido y que provoca vergüenza ajena. Todo lo que puedo decir es que supongo que debo ser yo. Pero "Road House" hasta ahora era un noir olvidado y enterrado y en lo que a mí respecta debería haber permanecido así.<br /><br />Fox haría mejor si publicara DVD de películas superiores y hasta ahora esquivas de Widmark como "Down To The Sea In Ships" (1949) y la colorida "Red Skies Of Montana" (1952).
critique8791 En THE FAN Robert De Niro interpreta a Gil Renard. ¿O es Travis Bickle? ¿O Rupert Pupkin? ¿O Max Cady? Verás el problema con este tipo de papel es que De Niro ha interpretado personajes muy similares en TAXI DRIVER THE KING OF COMEDY y CAPE FEAR y lamentablemente los personajes estaban mejor desarrollados y tenían mejores guiones. Me resultó un poco difícil de creer que Renard hubiera comenzado como un fanático obsesivo y frustrado de los deportes para convertirse en un psicópata absoluto. <br /><br />El arco del personaje no es el único problema con este guión: también carece de un enfoque de personaje (un problema que tuve con THE UNTOUCHABLES donde De Niro debería haber sido excelente pero terminó un poco plano) durante varios tramos de la película seguí pensando que Bobby Rayburn era el personaje principal luego la historia cambia de nuevo a Renard. También parece haber decepcionado a muchos fanáticos de los deportes que parecen pensar que esto debería haberse concentrado un poco más en el béisbol. No estoy seguro de si esto originalmente tenía la intención de atraer a los fanáticos del béisbol pero nuevamente hay elementos que insinúan que podría haberlo hecho si los productores hubieran decidido en quién y en qué debería centrarse la historia. <br /><br />Admito que me entretuve con THE FAN (especialmente por la banda sonora) pero es una película con muchos defectos y debe recordarse que a mediados de la década de 1990 los personajes acosados ​​por locos como en MUJER BLANCA SOLTERA ENTRADA ILEGAL etc. se habían quedado sin fuerza hace mucho tiempo.
critique8792 Esta película tiene algunas cosas buenas desde el principio. Tener a Dani Filth como actriz principal automáticamente hará que a algunas personas les guste esta película. Es cierto que me encanta Cradle of Filth y escuché la banda sonora de esta película mucho antes de verla. Dani Filth es un personaje muy reconocible y es una gran protagonista. El estilo de filmación independiente de la película es genial para el factor espeluznante. Hay algunas actrices HERMOSAS en esta película. A pesar de ser de bajo presupuesto los efectos especiales tampoco fueron malos. Las formas en que la gente murió fueron muy creativas y de pesadilla.<br /><br />Ahora pasemos a los contras. Hay MUY poco diálogo a lo largo de toda la película por lo que el desarrollo de los personajes es muy limitado. Es difícil temer por las vidas de personajes estáticos y sin fuerza. Cuando había un poco de diálogo la palabra F abundaba apareciendo en lugares aleatorios. Sí entiendo que la gente diga palabrotas pero parece que un niño preadolescente escribió el guión y se creyó genial por incluir todo el lenguaje. La historia por lo que pude entender es bastante buena aunque muchas partes quedan en el aire y la falta de conversación hace que uno se pregunte qué está pasando.<br /><br />Al final Cradle of Fear es como una película porno para gente a la que le gusta el sexo y la violencia pero como una película porno que intenta crear una historia simplemente no funciona demasiado bien. Alquílala sin embargo si eres una persona morbosa que busca saciar su apetito de sangre y carne.
critique8793 EspañolLo saqué de Usenet así que no estaba preparado para el tema religioso tan pesado (y quiero decir EXCEPCIONALMENTE pesado). No es que sea uno de los discípulos de Satanás ni nada pero era muy pesado.<br /><br />Además de eso la actuación apestaba. Puede ser porque tuvieron que conseguir niños buenos para interpretar a niños malos pero no funcionó.<br /><br />Hubo una realización cinematográfica bastante buena así que cualquier fanático del estilo de dirección podría querer verla pero prepárese con los botones de avance rápido.<br /><br />Hubo algo de descuido en la edición. En particular un Mustang negro (¿probablemente una representación de Satanás?) se enfrenta a un 240Z blanco. Las ruedas giran la cámara cambia y vaya ese 240Z blanco se transfigura en un Civic blanco.<br /><br />Me di por vencido al principio así que no puedo garantizar el impacto moral de la película. Pero me gustaría señalar que este tipo de película es una predicación a los ya convencidos. Si el director/guionista/productor estaba intentando acercar la religión a las masas de corredores callejeros lo hizo mal. Creo que prefiero ver un anuncio de pañales para adultos que escuchar a un fanático de la Biblia con mirada de acero que habla de la muerte de Jesús por nosotros. Qué bostezo.<br /><br />
critique8794 Al igual que mucha gente creo que la epopeya de 1989 Lonesome Dove fue uno de los mejores westerns jamás producidos tal vez EL mejor. Y sabiendo que la mayoría de las secuelas (en este caso una precuela) seguramente decepcionarán mis expectativas eran bajas. Comanche Moon cumplió con esa expectativa con su dirección y actuación marginales un reparto pobre y francamente un guión pésimo. <br /><br />Lonesome Dove creó héroes western de los capitanes McCrae y Call debido a las actuaciones increíblemente fuertes de Robert Duvall y Tommy Lee Jones. Antes de vivir en Lonesome Dove creíamos que lucharon valientemente para liberar a Texas de bandidos e indios salvajes durante sus años de guardabosques. <br /><br />Si solo hubiera visto Comanche Moon pensaría que estos dos idiotas eran un par de idiotas incompetentes y cobardes. En Lonesome Dove Call y McCrae supuestamente persiguieron a Blue Duck por todo Texas y nunca lograron capturarlo o matarlo. En Comanche Moon un disparo en el talón de la bota de Call lo convenció de establecerse y criar ganado. No hubo una pelea a puñetazos ni un tiroteo decente en toda la miniserie. El mejor golpe fue cuando McCrea le dio un puñetazo a Inez Scull una escena divertida pero fuera de lo común para McCrae.<br /><br />¿Dónde estaban el ingenio y el encanto de McCrae? El amor de Clara por McCrae un vago borracho sin afeitar y mujeriego era completamente inverosímil. Y el amor de Maggie por Call un solitario desapasionado y hosco desafía la lógica. <br /><br />La fotografía fue excelente superior a la original. El mérito no es solo de la tecnología HD sino del director de fotografía. La miniserie Comanche Moon fue mejor que cualquier otra cosa en la televisión durante tres noches pero lamentablemente eso no dice mucho.
critique8795 El monstruo de Enemy Mine logró llegar a una pequeña comunidad montañosa donde se instaló. Lo persigue una doctora convertida en justiciera que quiere exterminarlo. Esta asesina que parece una refugiada de un video de Motley Crue viaja en motocicleta e intenta salvar a un grupo de niños que decidieron pasar un fin de semana de relax en medio del territorio del monstruo. Las decapitaciones y la sangre se usan principalmente para desviar la atención de la historia que avanza como una versión mala de La isla del Dr. Moreau (y sí es peor que la de Val Kilmer).
critique8796 ¡NO CREAN LO QUE DICEN!<br /><br />Tenía que entender por qué todos los críticos alaban esta película. La he visto y todavía no la entiendo. La trama es pobre muy pobre. Después de que terminó la película todavía no sabía el nombre de la protagonista femenina y uno de los dos personajes masculinos ni siquiera tenía un nombre en los créditos aparece como "el granjero". No me interesaron los personajes así que no me interesó la película.<br /><br />La escenografía y la fotografía fueron brillantes pero también lo es el material de National Geographic o Discovery Channel.<br /><br />No puedo recomendar esta película a nadie.
critique8797 Esta es la peor película que he visto tan mala que es asombrosa. Me alegro de no haber visto nunca a ese compañero negro en ninguna otra película: vale no fue culpa suya que alguien le diera esas líneas pero podría haber rechazado el papel y haber intentado aprender a actuar en su lugar. ¿Cómo consiguió alguien el dinero para hacer esta película? ¿Existe alguna corporación en Hollywood que se ocupe de la basura para estudiantes universitarios varones sin cerebro? "Oh sí les encantará esta: no tiene una trama creíble algunos movimientos de kung-fu Chuck Norris un compañero negro con líneas cursis un adorable carterista israelí (¿o es árabe o a alguien le importa?) y el diablo". Brillante y muchas gracias a todos los que se preocupan por enriquecer a la raza humana.
critique8798 Vergonzoso es la única palabra que puede describir esta producción ridículamente horrible. Desde el descarado desprecio por el material original (que seguro enfurecerá a cualquiera que esté mínimamente familiarizado con la mitología) hasta el previsiblemente insuficiente valor de producción toda esta miniserie es un desastre.<br /><br />El reparto (que incluye algunos buenos actores por los que siento lástima) presenta el diálogo ilógico con el mismo acento "europeo" genérico tan común en las malas epopeyas. Peor es la falta de originalidad en casi todos los demás aspectos desde el vestuario y el diseño de escenarios (que mezcla estilos de distintos tiempos y espacios) hasta la banda sonora (que parece imitar mal muchas melodías clásicas reconocibles así como "El Señor de los Anillos"). Lo más ofensivo de todo son los efectos visuales que demuestran por sí solos que si no puedes permitirte hacerlos bien ESCRÍBELOS.<br /><br />Me dolió ver otro cuento legendario bastardeado por una "adaptación" barata. Quizás algún día alguien lo haga bien.
critique8799 Después de ver una docena de episodios decidí dejar de ver este programa porque describe de una manera poco realista lo que es el modelado matemático. En los episodios en los que Charlie predecía el comportamiento futuro de las personas utilizando modelos matemáticos pensé que se estaba haciendo una broma sobre mi profesión. No soy matemático sino ingeniero químico pero trabajo mucho con modelos matemáticos. Por eso intentaré explicar al profano por qué lo que se muestra es casi una "ficción" de cuentos de hadas.<br /><br />En primer lugar elegir el modelo adecuado para predecir una situación es una tarea exigente. Charlie Eppes se muestra como un genio pero incluso él tendría que dedicar un tiempo considerable a investigar para encontrar un modelo adecuado específicamente para intentar adivinar lo que alguien hará o dónde estará en el futuro cercano. Los individuos son erráticos y aleatorios no hay modelos para ellos. Isaac Asimov incluso escribió sobre eso en la década de 1950. Incluso si existiera un modelo para un tipo específico de individuo sería probabilístico (estoicástico) lo que significa que tiene buenas posibilidades de hacer una predicción errónea.<br /><br />En segundo lugar suponiendo que se encuentre el modelo correcto para alguien o una situación se deben conocer los parámetros del modelo. Estos parámetros son las constantes de las ecuaciones como la aceleración de la gravedad (98 m/s2) y a menudo no son fáciles de determinar. Una vez más Charlie Eppes tendría que ser alguien más que un genio para saber los parámetros correctos para el modelo que elige. Y después de elegir el modelo y los parámetros habría que probarlos. Curiosamente no se hacen y por milagro se ajustan exactamente a la situación que se está prediciendo.<br /><br />En tercer lugar un aspecto muy importante del modelado casi siempre se descuida no solo en Numbers sino también en las películas de ciencia ficción: el esfuerzo computacional necesario para resolver estos modelos. Intente hacer que Excel resuelva un modelo complejo con muchas ecuaciones y variables y se dará cuenta de que está haciendo un trabajo hercúleo. Incluso si Charlie Eppes tiene el software adecuado para resolver sus modelos puede que se quede atascado con un hardware que será terriblemente lento. E incluso con la combinación adecuada de software y hardware la solución del modelo puede tardar días en llegar. ¡Él los resuelve inmediatamente! Podría utilizar su ordenador en mi trabajo de investigación estaría muy contento.<br /><br />Como drama está lejos de ser el mejor programa. Los personajes son algo estereotipados pero ni remotamente divertidos como los de The Big Bang Theory. Los crímenes son aburridos y la forma en que Charlie Eppes los resuelve a veces hace que el FBI parezca bastante incompetente.<br /><br />Para algunos profanos el programa puede funcionar. Para otros la forma en que se manejan las cosas hace que sea difícil de digerir.
critique8800 Gracias Hollywood. Otro clásico del cine arruinado por completo por un remake barato superficial con muchos efectos y redundante. El "Planeta de los simios" original era una película inteligente y que invitaba a la reflexión con un mensaje muy claro. Era una película que se centraba casi por completo en el diálogo lo que suena muy aburrido pero en realidad era muy interesante. <br /><br />Esta película por otro lado parece haber eliminado prácticamente TODOS los diálogos. En lugar de una gran película tenemos una película de persecución increíblemente estúpida de dos horas. El diálogo se ha reducido al mínimo la interacción y el desarrollo de los personajes son inexistentes y la mayor parte del tiempo es extremadamente difícil entender lo que está sucediendo. En cambio tenemos un montón de escenas de acción sin sentido algunas frases ingeniosas marginalmente divertidas y algunas conversaciones muy huecas y casi inteligentes. <br /><br />Lo único que vale la pena mencionar sobre esta película es que se ve absolutamente fantástica. El maquillaje de los simios es magnífico y los escenarios y fondos también son hermosos. Sin embargo esto no quita que "El planeta de los simios (2001)" sea una película muy superficial y simplista llena de personajes superficiales diálogos estúpidos y una trama casi inexistente. Por favor Hollywood dejen de arruinar grandes películas convirtiéndolas en éxitos de taquilla sin sentido.<br /><br />Ah sí el final no tenía NINGÚN SENTIDO.<br /><br />* de estrellas de mierda principalmente por las imágenes<br /><br />
critique8801 Aunque han pasado 2 años todavía recuerdo el desperdicio total que supone la trama completa de la película. Desafortunadamente me encontré con esta película después de que mis amigos y yo la elegimos mientras buscábamos los nuevos lanzamientos en Blockbuster. Decidimos elegir la película porque era la única que no habíamos visto y parecía que podría ser agradable. Aunque ha pasado bastante tiempo desde que vi la película todavía recuerdo la falta de trama (en serio no hay una trama verdadera) y la pérdida total de tiempo que se perdió viéndola. Si estás en la tienda de videos y esta película te llama la atención sigue adelante y busca una mejor película. Si terminaste viendo esta película entiendo tu dolor :)
critique8802 Alquilé esta película porque la carátula del DVD hacía que pareciera que iba a ser una comedia universitaria ridícula como Van Wilder o Animal House. La llevé a casa de un amigo para verla en una noche de cine. Terminamos deteniéndola a los 15 minutos de película y en su lugar vimos Copper Mountain. No sé si alguno de ustedes ha visto Copper Mountain pero tampoco es genial. Sin embargo tengo que decir que el dúo Alan Thick Jim Carrey la hizo más agradable de ver.<br /><br />Más tarde terminé Puddle Cruiser. Esta película era lenta y el humor era forzado. Esta película me recordó a algunas películas malas que vi en algunas de mis primeras clases de producción en la universidad. Me quedé preguntándome "¿fue esta la película que permitió a Broken Lizard hacer Supertroopers?" Además ¿cómo podía ser tan mala esta película? Supertroopers era buena y Club Dread era decente. ¡No vean esta película!
critique8803 Esta película no es nada realista es más una comedia que una película de guerra seria. También es muy anticuada. Tal vez esperaba que estuviera al mismo nivel que "Platoon". Me pregunto por qué el 50% de los votantes le dio un 10. Algo debe estar mal.
critique8804 Savage Island (2003) es una película mediocre. Es más como un video casero filmado con una iluminación mínima y una actuación horrible. No sólo que la historia y el guión eran horribles. No sé por qué se hizo esta película. He visto muchas películas en mi vida y las que realmente odio son películas que me hacen enojar. Esta me hizo hervir la sangre. Las situaciones eran en el mejor de los casos estúpidas. Si hubiera hecho una película como esta habría sido un cortometraje. En realidad porque esos "idiotas" de los pueblos remotos no habrían estado en la película.<br /><br />No se dejen engañar por la portada del DVD. Soy un ávido espectador de películas malas. Pero esta película es prácticamente imposible de ver. No me importa que las películas se filmen en formato DV pero si van a hacerlo hagan que la película sea agradable no una repetición cansada de películas de terror superiores (sin Wrong Turn).<br /><br />No tengo que recomendar este desperdicio de disco. Si te encuentras con esta en la tienda de alquiler no la veas.<br /><br />Las películas que hacen enfadar a un servidor obtienen un 1 automáticamente.
critique8805 Esta parecía una extraña combinación de Withnail y yo con Una habitación con vistas... a veces funcionaba otras no. Sin embargo es una tragedia que cambiaran el nombre para el estreno en Estados Unidos... Keep the Apidistra Flying es mucho mejor que el título sin contenido de A Merry War. La actuación estuvo bien el guión estuvo bien... En general fue una película mediocre.
critique8806 Rara vez doy calificaciones inferiores a 5 pero en este caso debo opinar. Elmore Leonard es un gran escritor con muchos libros maravillosos y complejos personajes originales diálogos nítidos y giros de trama estimulantes. Las películas basadas en sus libros se remontan a Hombre (Paul Newman) Mr. Majestyk (Bronson) y Out of Sight (Clooney / Lopez) entre otras. Incluso cuando son mediocres las películas al menos tienen cierta dosis de esencia narrativa. Esta simplemente no es una adición digna al catálogo.<br /><br />La actuación es mala (no sé por qué porque aquí hay gente muy capaz) y la historia está manejada con estupidez. Los personajes están reorganizados falta la química los actores y actrices no son los adecuados.<br /><br />Dado que Elmore Leonard es un gran narrador de historias espero que cualquiera que no conozca su trabajo se sienta disuadido de leer sus libros porque vio esta decepcionante interpretación de una de sus historias.<br /><br />La historia es una secuela de Get Shorty. Si no has visto esa película no veas esta. Si has visto Get Shorty no sigas con esta.<br /><br />Vi Be Cool hace unos años y esta noche he estado volviendo a ver el vídeo. La primera vez no debe haberme causado una impresión tan negativa porque había olvidado lo deprimente que era esta secuela.<br /><br />Afortunadamente no pienso menos de los que aparecieron en esta película por haberlo hecho. Probablemente esperaban algo más. Get Shorty fue original y muy divertida. Travolta casi siempre me gusta pero es mucho mejor en Pulp Fiction de Tarantino y en la anterior Get Shorty. Claramente no pudo disfrutar de lo que estaba pasando aquí.<br /><br />Y escuché que Freaky Deaky otro libro de Elmore Leonard está en preproducción para su lanzamiento en 2008. Ojalá puedan lograrlo.<br /><br />Lean los libros. Casi todos son geniales.
critique8807 Y por último el viejo Michael Corleone se cae al suelo y dice: "¡THUMP!". ¿Quién escribió REALMENTE esta última entrega de la saga de El Padrino? Probablemente el mismo equipo que hizo "As the World Turns". Esta película no merece en absoluto el título de "El Padrino". Llamémosla "Las cosas de nuestras nostras" o "Todos mis capos". Como alguien que ha conocido a varios mafiosos en mi vida empresarial puedo decir sin excepción que nunca he conocido a ningún mafioso tan conflictivo y contemplativo como Michael Corleone. Seamos realistas estos tipos están en la mafia únicamente porque son codiciosos nada más. En esta película Don Corleone pasa mucho tiempo reflexionando sobre sus acciones pasadas y su sombrío futuro tal vez incluso el más allá y luego se recupera notablemente rápido para lograr algún fantástico acuerdo comercial u ordenar la muerte de este o aquel como el gran operador que es en el fondo. Luego está su matrimonio fallido. Después de las escenas de ruptura en G2 podemos esperar que Michael y Kay se reúnan como marido y mujer pero aquí parecen simplemente convertirse en muy buenos amigos platónicos que pueden reír y llorar y compartir pensamientos íntimos sobre sus vidas. Es como si los guionistas intentaran convertir a Michael en una mujer. Es un comportamiento extraño para dos personas que compartieron la pasión del lecho matrimonial durante 9 años. Hay algunos errores de casting aquí y allá o tal vez sean pecados de autoría. La pobre y hermosa Sophia Coppola tiene que cargar con un papel sin esperanza con demasiadas líneas cortas en la película que no encajan con lo que una mujer joven diría en conversaciones casuales; se le dieron "comentarios" en lugar de "líneas" para expresar emociones. Su escena de amor apasionado con Andy García parece sacada de una mala comedia de sexo adolescente ya que mastican sus besos con la boca abierta y se acarician el trasero en el escurridor de la cocina como marionetas... Glenn Close y Michael Douglas lograron maravillosamente el sexo en el lavadero pero aquí es simplemente ridículo. Luego está el personaje de Andy Vinnie Mancini a quien también se le da un papel difícil e ingrato que interpretar. Se espera supongo que sea el nuevo nuevo Don Corleone pero casi le entregan el trabajo en bandeja de plata y tiene que hacer poco para fortalecer su posición a diferencia de los golpes simultáneos de Michael en las 5 familias en G1. Este proceso de transmisión puede ser una forma auténtica de transferir el poder en una familia de la mafia pero ¿por qué se le da tanta importancia a esta rutina aburrida? Sin duda Don Vincent puede ganarse el respeto de sus compañeros gánsteres algún día pero hay pocas revelaciones sobre el personaje en el guión que nos den un retrato de este joven lamentablemente. Puzo hizo un excelente trabajo al desarrollar de manera rápida y concisa el personaje de Michael en G1. Pero G3 no tiene economía en su narrativa y sufrimos con explicaciones interminables hasta que solo queremos tomar una siesta. En tercer lugar a George Hamilton también se le encomendó una tarea ingrata al asumir el cargo de abogado de la familia después de que Robt Duvall supuestamente rechazara una tercera entrega como Tom Hagen. George sabiamente minimizó su papel por lo que salió sin daño para el actor. El desarrollo del personaje de Connie Corleone es interesante pero va demasiado lejos cuando ella toma asuntos de asesinato en sus propias manos (bien podría terminar durmiendo con los Fredos si este fuera el mundo real). Pero no todo es malo. ¡La escena del asesinato en el ático del hotel es ingeniosa! Además "ellos siguen arrastrándome hacia atrás" o palabras similares es una gran línea. Y recuperamos un poco de la sensación de estar en el viejo país cuando volvemos a Sicilia aunque todo está ambientado en 1989 y tienen coches y cortes de pelo modernos. Las líneas argumentales que involucran a la jerarquía corrupta de la Iglesia Católica son bastante interesantes ya que se basan en algunas travesuras financieras reales del Banco Vaticani en los años 80 pero se llevan demasiado lejos una vez más con las escenas de muerte demasiado espectaculares etc. Las escenas de la Gran Ópera son muy dramáticas y están bien fotografiadas. Pero la escena de la muerte de Mary hacia el final es un intento desequilibrado de manipulación emocional en el mejor de los casos. Todos los guionistas deben aprender que no siempre necesitamos más y más muertes para que una película de la mafia tenga una conclusión exitosa. Sientes pena por Kay porque su hija está muerta ella interpreta su dolor tan bien pero la reacción de Michael es exagerada exagerada exagerada. Luego Michael muere en algún momento del siglo XXI en Sicilia solo en una gran finca de un paro cardíaco... sin nieto con quien jugar antes de su muerte sin esposa que lo llore. Lo que DEBERÍA haber sucedido en la última mitad de esta película es que Michael fuera rastreado por alguien como Rudy Guilliani llevado a juicio todas las pequeñas empresas sórdidas de su sucia familia y sus indulgencias sedientas de sangre salieran a la luz del día Michael luego fuera condenado bajo los estatutos RICO y enviado a una prisión federal de por vida... luego pudiera caer muerto de un paro cardíaco mientras fregaba un piso EN LEAVENWORTH. Así es como los capos de la mafia terminaban sus carreras a fines de los 80 y principios de los 90 y recibían un trato mucho mejor del que merecían.
critique8808 Si buscas una película que retrate la existencia aburrida y sin sentido de la clase media atrapada en una red de incomunicación y falsos ideales entonces esta es la película para ti. Si también quieres que la película sea atrapante y mantenga tu interés entonces probablemente deberías buscar en otra parte. Hay muchas películas que lo hacen mucho mejor. Por ejemplo prueba algunas de las películas más oscuras de Bergman. El cineasta sintió que para mostrar la pobreza espiritual de la clase media debía someter al espectador a un incidente angustiosamente aburrido y vacío tras otro hasta que la película finalmente llega a su final tortuoso y patético. Si valoras tu tiempo hay formas mucho mejores de pasar dos horas como limpiar tu casa por ejemplo.
critique8809 Estaba en segundo grado hace 12 años. Lo recuerdo claramente. Estábamos aprendiendo sobre el espacio. Todos los niños pequeños quieren ir al espacio ¿verdad? Bueno después de ver esto me asusté muchísimo de que "accidentalmente" me lanzara al espacio algún robot psicótico con una mente unidireccional. No tenía idea de que esto era una película. Pensé que era algún programa de noticias o algo así. Supongo que era mi propia versión de cuando la gente se asustaba con el programa de radio "La guerra de los mundos". Así que recientemente volví a ver esta película y me di cuenta de que mi actor favorito Joaquín Phoenix estaba en ella (en ese entonces conocido como Leaf Phoenix). Puedo decirte que me reí de las partes dramáticas y me reí aún más de la actuación. Quiero decir cuando Andy está en el espacio se mueve en cámara lenta ¿alguna vez te diste cuenta de eso? No creo que estar en el espacio te haga hablar tan lento o pensar tan lento.<br /><br />La mejor parte es cuando Andy queda inconsciente por el tanque de oxígeno y comienza a flotar hacia atrás mientras las puertas de seguridad se cierran. La pequeña Max está tratando de tirar de ella hacia adentro. De repente tenemos un primer plano de la cara de Max mientras grita (en cámara lenta) "¿¡¡¡Quéeeeee está pasandoeeeeeeeee!?" No tenía idea.
critique8810 Estoy muy decepcionado con este trabajo. Es bastante superficial se repite una y otra vez en su mayor parte no es exacto y a veces está al borde de estar equivocado. Creo que está hecho para la escuela primaria especialmente porque se repite una y otra vez y deja grandes lagunas. Un niño pequeño puede disfrutarlo y aprender de él pero una mejor manera de hacer que un niño aprecie la física teórica son libros como "Una breve historia del tiempo" o "El Tao de la física". Si estás familiarizado con el tema a un nivel muy básico no obtendrás ninguna información nueva ni puntos de vista de esta serie. No pierdas tu tiempo con ella. Sin embargo es un buen regalo para la vista.
critique8811 MARY MARY BLOODY MARY es una película que pasa el tiempo de forma aceptable. Tiene un reparto uniformemente atractivo y la acción rara vez resulta aburrida. Hay muchos asesinatos y los valores de producción no son malos. Pero al final parece un episodio estándar de televisión de los años 70 con algo de desnudez. La película es el producto final de un "autor" que intenta hacer una película puramente comercial. Hay muy poca profundidad y la película dedica demasiado tiempo a persecuciones y escenas de acción. A excepción de la escena en la playa con el anciano MMBM está casi desprovista de sustos suspenso o miedo. El director tiene muy poco conocimiento del género de terror.<br /><br />Se puede ver aunque no deja una impresión duradera.
critique8812 Se trata de una película de bajo presupuesto hecha para la televisión que pretende sacar provecho del éxito de la original. Soy fan de las películas de serie B y esta podría haber sido buena si no le hubieran puesto el nombre "Cube" porque tal y como está el director y la trama de la original eran mejores y esta película casi arruinó mi gusto por toda la serie. Los personajes son molestos y llenos de clichés hay problemas de continuidad y varios errores de producción evidentes. La historia apenas tiene la oportunidad de desarrollarse debido a los diálogos superfluos y sufre por ello. Más o menos utilizan los mismos trucos de terror una y OTRA VEZ a lo largo de la película y como la primera era tan buena esta simplemente resulta ser una decepción.<br /><br />Si esta fuera una película de serie B independiente probablemente le daría un cuatro. La calificación de "1" que le doy fue más o menos una declaración sobre lo mucho que palideció en efectos e inteligencia en comparación con la primera.
critique8813 La película prohibida de Nico Mastorakis fue bastante decepcionante en mi opinión. La película trata sobre una pareja que va a una isla griega a matar a toda la gente pervertida (aparentemente). Sabes que te has topado con algo bastante enfermizo cuando una de las primeras escenas incluye a un tipo teniendo sexo con una cabra y luego matándola.<br /><br />Pero las cosas solo empeoran a partir de ese punto ya que todas las escenas son bastante parecidas. Conocen a algunas personas así que las matan o tienen sexo con ellas (preferiblemente ambas).<br /><br />El final está bien está bien cuando la pareja resulta ser hermano y hermana y ella simplemente lo deja pudrirse en algún lugar pero en general uno hubiera esperado más. No hay sustancia aquí me temo.<br /><br />3/10.
critique8814 Un libro de ritmo EXTREMADAMENTE rápido emocionante interesante y rico en detalles. Es una gran lástima que la película no tuviera ninguna de estas cualidades. No solo la interpretación afable de Tom Hanks o de Robert Langdon fue ridícula sino que los cambios de nombre de los personajes clave las enormes desviaciones de la línea argumental original y el pobre acento irlandés/italiano de Carmalengo interpretado por Ewan Mcgregor hicieron que fuera el peor libro para filmar JAMÁS.<br /><br />Como gran fanático de A&D el libro tenía grandes esperanzas de una película más lujosa y fiel al libro donde comenzara y terminara como lo hizo el libro dejándome con ganas de más.<br /><br />Lo único que hizo la película fue deprimirme en los primeros 10 minutos.<br /><br />Lo que fue impresionante fue cómo... ¡lo siento! Ni siquiera pude terminar esa oración sin reírme.<br /><br />En resumen Vittoria era la chica más sexy muy por detrás de Audrey Tatou y había algunos Alfa Romeo muy lindos.<br /><br />Recomendaría leer el libro para entender que si Ron Howard debe insistir en hacer OTRO libro para filmar yo estaría feliz de ahorrar mis £6.40 para una comida zinger de KFC y algunas alitas de pollo ¡mucho más entretenida y profundamente más satisfactoria!
critique8815 ¿Hay que pagar una cuota para ver esta basura y pagarla con dinero ganado con esfuerzo? Sin humor sin una pizca de risa ¡Dios sabe cómo ganó un premio BAFTA! <br /><br />Llevamos veinte años viendo "Eastenders". ¿Cuándo oh cuándo va a ver el gran público británico esta horrible telenovela como lo que es? ¡Qué tontería! Este programa no refleja la realidad del East End de Londres más de lo que lo hace la vida cotidiana en Beirut y nunca lo ha hecho.<br /><br />Los Eastenders que conozco (los verdaderos) son amables valientes trabajadores y leales. Y uno de sus mayores atributos es el humor. Fueron los Eastenders los que pasaron por lo peor de los bombardeos de Londres y aún así le hicieron una mueca a Hitler. ¿Y qué vemos en nuestras pantallas durante cinco días a la semana (incluido un autobús)? No son más que un grupo de cobardes quejumbrosos quejumbrosos y "muertos de cuello para arriba" que parecen no hacer otra cosa que sentarse en un pub todo el día a criticarse unos a otros. ¡Qué gran publicidad para Gran Bretaña! ¿Los escritores realmente creen en esta basura que están publicando? Obviamente la sección de mente confusa del público sí lo cree pero he oído que aparentemente a cualquiera se le puede lavar el cerebro para que crea cualquier cosa.
critique8816 Michael Williams que trabaja para la BBC encuentra una película italiana impresionante que se mezcla con el material de su proyecto en curso titulado DIABOLICAL ART: A DOCUMENTARY. Pero desde la misteriosa muerte de su esposa su hija Emily ha sufrido trastornos emocionales por lo que se va a Spoleto donde está la película problemática con ella y su niñera Jill. Y hay una condesa que también es psíquica y le informa de que la película se hizo de alguna manera la noche en que una joven bruja llamada Emilia fue ejecutada. Michael no cree su historia pero después de eso Emily tiene un espasmo histérico y Jill es asesinada... Esta película italiana está por supuesto casi inocentemente influenciada por EL EXORCISTA pero esta es mucho más barata mucho más simple y en cierto sentido mucho más sucia. En primer lugar hay que decir que esta película está llena de confusión. Por ejemplo la historia muestra que Emily es una reencarnación de Emilia. Pero cuando Emily la ve en los flashbacks la percibe exclusivamente desde el punto de vista de una tercera persona. Pero si ella es la reencarnación de Emilia debería y tiene que ver el pasado únicamente desde el punto de vista de Emilia. Las confusiones de este tipo que la película tiene muchas se basan casi exclusivamente en un hecho problemático: la película es demasiado cobarde en lugar de ambivalente para especificar su propio tema cuasi freudiano a saber el deseo incestuoso unidireccional de una niña preadolescente. Para empeorar las cosas esta película también tiene un problema característico (si no confusión): todos los personajes son demasiado ingenuos e indefensos para ser seres humanos vivos realistas y/o creíbles. En cuanto a Emily (o Emilia) después de todo es una niña y se puede decir que es difícil culparla principalmente por su ingenuidad e indefensión. (Y según la teoría freudiana cada chica quiere tener el hijo o los hijos de su padre a su manera. En este sentido Emily no es exclusivamente patológica; sólo su manera de excluir a otras mujeres del amor de su padre es problemáticamente patológica. Pero como ya mencioné esta película en sí es demasiado cobarde para ser freudiana.) El problema es que los personajes adultos son tan infantiles ingenuos e indefensos como Emily. Y debido a esta debilidad característica incluso el psíquico que puede verlo casi todo no puede hacer nada con los pies en la tierra y debido a la misma debilidad la historia misma de la película termina de una manera mal escapista. Además los efectos especiales de esta película son increíblemente baratos y ridículos. Aunque la música de Stelvio Cipriani es notablemente hermosa (de hecho esta es tan buena que parece que vale la pena verla sola) la película en su conjunto no es más que una película B barata que puede decepcionar incluso a los amantes del cine de terror italiano de los años 70.
critique8817 Crecí viendo la vieja serie de dibujos animados del Inspector Gadget cuando era niño. Era como Superagente 86 para niños. El tonto torpe no puede resolver ningún caso y todo el trabajo lo hacen el perro parlante Brain y su sobrina Penny. Había oído que la película de acción real era decente así que la revisé en la biblioteca. Alquilé esta película gratis y sentí que me deberían haber pagado por verla.<br /><br />Broderick no se acerca ni por asomo al calibre de actuación de Don Adams como la voz de Gadget. Su voz era totalmente incorrecta. La chica que interpretó a Penny no se parecía en nada a la Penny de los dibujos animados. Es morena mientras que la versión de dibujos animados era rubia con coletas. Pero hace un trabajo decente teniendo en cuenta lo que tenía que hacer. Dabney Coleman hace una buena interpretación como el jefe Quimby. Saldy nunca se escondió en ningún lugar extraño ni recibió mensajes explosivos que Gadget le lanzara accidentalmente.<br /><br />El móvil de Gadget estaba mal. Nunca hablaba en la serie y lo hacía bien. ¿Por qué hicieron esto?<br /><br />Gadget era demasiado inteligente en esta película. En la serie era un completo idiota. Aquí tenía un intelecto medio decente. Habría funcionado mejor si hubiera sido un idiota.<br /><br />También destrozaron por completo el eslogan. Borderick dice "Wowser". Es y siempre debería ser "Wowsers". Suena patético sin la "s". Me enojé cuando mostraron los avances y no tenían la frase correcta.<br /><br />Los ÚNICOS gags decentes fueron durante los créditos. El lacayo de Claw está frente a un grupo de apoyo para secuaces/compañeros en recuperación. Sentados entre el público están Mr. T Richard Keil también conocido como Jaws de la famosa película Bond un doble de Herve Villacheze Oddjob Kato y más. Esta es la única parte de la que me reí.<br /><br />La otra es al final cuando Penny está mirando su reloj y le dice a Cerebro que diga algo. Don Adams le da voz al perro y dice: "Cerebro no está en este momento. Por favor deja tu nombre cuando escuches el guau. Guau". Por supuesto no es una parte para reírse a carcajadas solo es una buena muestra de nostalgia escuchar a Adams en la película. Al menos debería haberle dado voz al estúpido auto.<br /><br />A los niños les gustará esto a los mayores de 13 años no.<br /><br />
critique8818 ¡Qué desastre autocomplaciente! La película de Duncan Roy es aparentemente autobiográfica sin embargo es imposible encontrar un atisbo de verdad emocional en este fiasco caótico mal interpretado y lamentablemente amateur.<br /><br />En cierto modo hay que admirar las agallas de un hombre que a través de una determinación sombría y un benefactor muy generoso logra hacer una película sobre su propio ascenso y caída de muchacho de clase trabajadora maltratado a lord criminal inglés. Sin embargo el tono es tan autocompasivo o tan malintencionado que es imposible involucrarse con los personajes o la trama. El material en bruto es potencialmente excelente sin embargo Roy parece incapaz de extraer el tipo de historia que debería atraparte por el cuello y luego hacerte llorar. Y es un completo misterio por qué se hizo para ser proyectada como un tríptico de imágenes probablemente porque una sola imagen hubiera sido demasiado tediosa de ver.<br /><br />También es interesante ver a tantos actores buenos en todo el sentido de la palabra -Bill Nighy Diana Quick Lindsay Coulson- dando las peores actuaciones de su carrera.
critique8819 ¿Quién le metió a Himesh en la cabeza que siempre lleva escondida bajo una gorra que le cubre casi la mitad de la cara la idea de actuar y producir una película? ¡Espero que sea la primera y la última por el amor de Dios! Desde Assalam Valekum hasta Gayatri Mantra Himesh ha intentado todo para crear un aura de su supuesto talento para el canto que no es más que pronunciaciones atroces de palabras como Tanhaiyya que matan por completo la belleza de los términos tan comúnmente utilizados para las canciones de amor. ¿Por qué Himesh no sonríe? ¡Simplemente porque no usa pasta de dientes de cerca! Ahora ese amigo suyo que lo sigue por todas partes y esa abogada número uno de la ciudad que tiene que menearse sensualmente y tratar de seducir a Himesh de todos los guapos alemanes que podría haber conocido antes tal vez los abogados hombres de esta parte del mundo estén maldiciendo su destino ¡por estar destinados a tratar con gente rígida y poco atractiva todos los días! Las escenas de acción están filmadas de manera muy divertida como la del organizador de eventos atacado por el ladrón los autos atropellando a los demás etcétera. El padre de la novia parece tener mucha prisa por deshacerse de su hija casándola por lo que vuela de un lado a otro. Muy hipócrita elogia a RR.HH. por distribuir amor entre las personas del mundo como si fueran dulces y de espaldas fríamente le da un sermón a su hija sobre estos hombres del mundo del espectáculo. Cuando se demuestra que Himesh es inocente nuevamente abandona sin contemplaciones al otro tipo ¡como si fuera un juego de sillas musicales! Ni siquiera pude ver la cara del pobre tipo ¿y tú? Hansika en el papel de Ria ¡parece que necesita un examen de la vista para aliviar la tensión en sus ojos! El tipo en el papel de amigo es bueno ha actuado con bastante naturalidad y debería estar en mejores películas como Sharman Joshi por ejemplo. El artista infantil en la breve aparición de Trishu es dulce pero desperdiciada. Parece que la generación joven de hoy se ha vuelto loca ya que prefieren este tipo de burla de las letras y las partituras musicales y asocian los chismes con ello por ejemplo si cantas ek bar aaja el fantasma vendría. Este es un gusto extraño en música y bastante divertido. Me sorprende que letristas tan clásicos como Gulzar hayan optado por Himesh de entre todas las personas para dar música. Hay una historia en Panchtantra que dice que un cuervo se ata tantas plumas de un pavo real para verse hermoso y atraer a los pájaros; ¡pero las plumas finalmente se caen y el verdadero cuervo oscuro se revela! ¡Espero que Himesh capte la indirecta y se abstenga de inventar cosas tan sin sentido y de malgastar el precioso dinero que ha ganado al gravar tanto su nariz corta! Su amigo le dice si te cortan la nariz ¿cómo cantarás? ¡Gracias por mostrarnos Alemania Himesh a un precio razonable de alquiler del DVD! Y corrige esos errores de ortografía ¿quieres? ¡Una e extra en la película y ninguna e en el amor! También hay un número famoso de la vieja película Sholey Mehbooba en el que Mallika Sherawat se menea una vez más pero esta vez con Himesh guiñándole el ojo y convenientemente Ria su supuesto amor verdadero ¡y su nueva esposa no está cerca! ¡Eso sí que fue muy inteligente Himesh! Al menos una cosa en esta película que has hecho inteligentemente para justificar la presencia de Sherawat. Pero ¿no parece un poco decaída?
critique8820 Roomies es la historia de un tipo que lo pierde todo excepto a su increíble novia y una idea para un corn dog que planea patentar y vender. Inmediatamente su tío muere y le deja una casa y un auto y consigue algunos compañeros de cuarto para ayudar a pagar el alquiler y consigue un trabajo. Luego su novia se emborracha y lo engaña así que va y escribe un libro sobre compañeros de cuarto y se vuelve famoso.<br /><br />88 minutos. Ninguno de estos detalles de la trama se explora en detalle lo que lees arriba es más o menos tan interesante como lo será la película. Cuando su tío muere hay algunos pechos en la pantalla uno de los posibles compañeros de cuarto a los que entrevista es bastante gracioso durante unos 40 segundos. El final es literalmente el peor que he visto. ¡Quiero los otros 87 minutos de mi vida de vuelta!<br /><br />No había pensado que alguien pudiera hacer una película con tan poco mérito: ¿Seguro que hay reglas que prohíban que este tipo de cosas lleguen al público? El guión no puede tener más de veinte páginas y el presupuesto debe haber sido minúsculo porque toda la película tiene alrededor de tres locaciones y un auto. El único uso concebible para Roomies en mi opinión es si tienes a alguien como rehén y quieres frustrarlo más allá de lo que pueda pensar un humano. Si es así ponlo en repetición y tendrás un desastre balbuceante listo para usar en un día.<br /><br />Uno y medio de diez
critique8821 Muchas veces se utiliza la descripción "llena de ruido y furia que no significa nada" y es correcta. Desafortunadamente "Code 46" carece tanto de sonido como de furia. Un poco de furia habría sido muy apreciada. El personaje de Tim Robbins (William) carece tanto de pasión que la idea de que se enamore instantáneamente de Maria (Samantha Morton) parece casi absurda. Estas personas son tan desapasionadas que uno comienza a preguntarse si tal vez el suministro de agua de este mundo futuro ha sido dosificado con torazina. Hay una especie de atmósfera de "Un mundo feliz" en la película que se ve reforzada por el hecho de que cada escena se filma con una sobreexposición de 2 a 3 pasos. Desafortunadamente esta técnica se vuelve tediosa y bastante dura para los ojos. La cursi mezcolanza de idiomas también se vuelve tediosa cuando parece que no hay una razón aparente para su existencia. Muchas películas futuristas de ciencia ficción son criticadas por ser todo destellos y nada de sustancia. Esta película no tiene ni destellos ni sustancia. Es un código 6 en toda regla.
critique8822 El talentoso guionista Alvin Sargent lamentablemente no consigue sacar ideas interesantes de esta nimiedad artificial sobre una madre desobediente y su hija adolescente madura que intentan hacer que sus vidas funcionen en Los Ángeles a pesar del comportamiento voluble de su madre. Aparte de varias secuencias buenas no me convenció del todo la interpretación de Susan Sarandon como una loca (es demasiado inteligente y centrada por naturaleza como para que la consideren una mujer despreocupada) y su personalidad naturalmente sensata no encaja bien en el papel de una madre irresponsable. Natalie Portman se desempeña mucho mejor como su hija y sin embargo su trabajo tiene un distanciamiento espeluznante (y algunas de sus escenas como aquella en la que le pide a un chico que se desnude son erróneas e incómodas de ver). "Anywhere But Here" no es una película incompetente pero tiene momentos que funcionan pero no es una película aceptable ni ha demostrado ser importante. ** de ****
critique8823 La única razón por la que no le he dado a esta película una calificación terrible es porque siento que fue una película tan terrible en todos los aspectos que se merece al menos un 2/10; por no intentarlo. <br /><br />La trama es lo que menos te preocupa ya que te abofetean con un lenguaje exagerado y escenas como "el gilipollas cantante" en un pobre intento de impactar y disgustar. Considerando que el objetivo principal de esta película es impactar y el cuerpo principal no lo logró la escena final logra de manera repugnante borrar el recuerdo de esta película sorprendentemente inútil y cumplir con su objetivo de ser la película más sucia de la historia. <br /><br />Una película de muy bajo presupuesto pésimamente actuada y el diálogo es sorprendentemente malo. <br /><br />¡¡¡Le doy 0/10 de verdad!!!
critique8824 Esta película no era más que una parodia gay explotadora. No era una película "artística"; sólo una excusa para mostrar varias escenas gratuitas explotadoras y exageradas con una extensa desnudez genital masculina. Había una escena en un vestuario en la que aparecían más de una docena de hombres desnudos. La cámara se acerca a los culos y los penes de los hombres mientras se los retrata durante varios minutos con sus penes a pantalla completa. Hay varias escenas en esta película que muestran un pene tras otro. Se vuelve redundante MUY rápido y hace que sea imposible tomar esta película en serio. Me preguntaba si estaba viendo un vídeo de Playgirl por error. Si esas mismas escenas se hubieran filmado con mujeres (por ejemplo: totalmente desnudas y mostrando sus vaginas repetidamente) se descartarían rápidamente como pornografía suave y una excusa para mostrar un montón de golosinas para la vista... que es todo lo que es esta película. Cualquier mérito artístico se fue por el desagüe de la mentalidad del gueto gay. Los temas de la distinción de clase la homosexualidad el anhelo-deseo etc. eran simples y superficiales; no más desarrollados de lo que uno esperaría de un estudiante de filosofía de primer año. Mejor ve directo al grano y alquila una película porno gay.
critique8825 Esta película es una típica película de ciencia ficción absurda de los años 50. A su favor la trama consigue llevar a cabo una invasión alienígena sin producir a los propios alienígenas. Pero vamos si los alienígenas necesitaran energía y pudieran absorberla de fuentes como las bombas de hidrógeno ¿por qué vendrían a la Tierra? ¿Por qué no la succionarían de una ESTRELLA? La única razón creíble para la presencia de Kronos es un ataque directo a la sociedad terrestre no la mera recolección de energía. Nada de eso se insinúa siquiera; Kronos puede haber sido construido por una raza superior pero sus actividades en la Tierra son las más primitivas. El fin que los héroes científicos planean para Kronos se basa en nada más que jerga pseudocientífica. Equivale a la táctica de "invertir la polaridad" que se ha utilizado tanto en la ciencia ficción mala que se ha convertido en un chiste en sí mismo. Sorprendentemente esto hace que nuestro visitante no deseado libere la energía que ha acumulado. A nadie en el poder parece importarle el impacto que la liberación de tanta energía (que al final de la película incluye entre otras cosas la potencia total de una bomba de hidrógeno) tendrá en el entorno. Y por desgracia cuando la película termina los alrededores son los suburbios de Los Ángeles. ¡Ups!
critique8826 Si te parecen soportables las actuaciones desesperadamente amateur la historia poco interesante la sangre falsa y todos los tiroteos sin sentido entonces es posible que te diviertas bastante viendo esta película de explotación de mala calidad y de mala calidad. También es posible que quieras ver una secuencia de pelea de gatas bastante buena que se ofrece aunque no es lo suficientemente buena como para que valga la pena ver el resto de la película. (**)
critique8827 Ya sé es una película pero cuando se trata de retratar la vida real (en cualquier aspecto) debe ser lo más fiel posible. Lo siento pero "El misterio Galíndez" no es tan fiel como parece. Tampoco se muestra a la República Dominicana como realmente es. De hecho me sorprendió ver que el lugar de rodaje de Santo Domingo fue en realidad Cuba. Y por increíble que parezca ¡las películas con temas cubanos (La Habana La ciudad perdida Azúcar amarga El padrino II) se filmaron en Santo Domingo! Entonces ¿qué pasó aquí? ¿Por qué filmaron la película en Cuba en lugar de en la República Dominicana? ¡Los diálogos en español con acento cubano son horribles! ¡Esos no son dominicanos! A nivel histórico Galíndez nunca habría sido ahorcado. Bien podría haber sido fusilado decapitado o muerto por la tortura inhumana que había estado recibiendo. Luego arrojado su cuerpo al mar Caribe. Pero Trujillo nunca habría ordenado la muerte por estrangulamiento. Su mente enferma no se lo hubiera permitido.<br /><br />La actuación no es la esperada. Harvey Keitel parece que sólo espera un sueldo. Prefiero a la actriz principal de "Deep Blue Sea". El resto del reparto hubiera sido excelente en alguna película cubana y lo mismo ocurre con el lugar de rodaje elegido.<br /><br />Sugiero "La fiesta del chivo" del autor superventas Mario Vargas Llosa dirigida por su primo Luis Llosa. Es un poco más realista con la historia dominicana. El personaje de Trujillo está muy bien representado y el incidente de Galindez se trata muy brevemente en esta película.
critique8828 Me sentí como si estuviera viendo Rápido y Furioso de nuevo pero con actores diferentes y una trama un poco diferente. Diré que los autos de la película son muy buenos. Entonces si te gustan los autos rápidos entonces probablemente encontrarás esta película ligeramente entretenida. También me gustó Nadia Bjorlin porque la he visto en Days of our Lives. Es una muy buena cantante pero es una lástima que le hayan dado canciones tan malas para cantar en esta película. Me refiero a canciones sobre autos; no exactamente lo que escucharías en la radio. Como es una película de Hollywood tienes que darle un poco de margen a esta historia pero en la vida real no creo que cualquier ciudadano promedio se encuentre con una chica tan atractiva como Nadia Bjorlin que puede conducir un auto de carreras arreglar un motor de auto y ser cantante principal. Es todo muy tonto.<br /><br />Otra nota al margen cualquiera que esté dispuesto a apostar 25 millones en una carrera de autos es un loco. Pero fue genial al final cuando Natasha se detiene justo antes de la línea de meta y fastidia a Michael. No tiene precio.<br /><br />VEREDICTO FINAL: Esta película es para fanáticos de los autos. Así que si te gustan los autos rápidos te la recomiendo.
critique8829 Sólo me bastó una vez para ver este perro y decir "¡Nunca más!". Es tan profundamente olvidable que tuve que leer las reacciones de otras personas antes de poder recordar algo más allá de (1) que era horrible (2) Connery debería haber dejado de verla cuando estaba ganando y (3) la película incluía una escena totalmente asquerosa en la que se falsificaba un escáner de retina mediante los medios más horripilantes (por no decir terriblemente ineficientes) posibles.<br /><br />En realidad nunca he entendido por qué alguien preferiría incluso la mejor de las películas de Bond de Connery antes que las peores películas de Moore o Dalton. O de Lazenby Brosnan o incluso de David Niven para el caso. Personalmente encontré que Octopussy y Moonraker entre otras películas "canónicas" de Bond eran mucho más entretenidas que ésta y probablemente por las mismas razones por las que otros desaprueban las películas de Bond de Moore es decir su humor irónico y su disposición a rendirse ante la absurdidad de todo el ambiente básico de Bond.
critique8830 Pagué $2.00 por esta porquería quiero que me devuelvan mi dinero. es una película de terror de grado D que no es tan genial<br /><br />Hay MUCHOS MUCHOS pisos en esta película incluyendo la actuación la falta de horror real la falta de desnudez (que además de la enfermera inicial (atuendo porno) y el flash del cadáver desnudo que aún respira no hay ninguno.<br /><br />La banda sonora tal vez sea lo mejor porque tiene algunos riffs/pistas de guitarra optimistas.<br /><br />Están los personajes típicos habituales el deportista la mujer del deportista el tipo nerd (que parece más un deportista) el policía/guardabosques novato (que tiene el hueco más grande entre los dientes que quería meter unas monedas de dólar en ese hueco... o hacer un gol de campo) el tipo misterioso y la chica pura.<br /><br />El maquillaje era lamentable con vistas laterales del Dr. Chopper mostrando una clara "línea de maquillaje" y tonos de piel naturales la portada del DVD está claramente retocada con Photoshop/mejorada para hacer la portada más es muy tentador porque el Dr. Chopper parece un viejo "plopper". Las mujeres flacas que rodean al Dr. Chopper no se explican ni parecen convincentes como el resto de la película.<br /><br />El giro de la trama fue MUY predecible y la abundancia de extremidades FALSAS de mal aspecto era ridícula. ¿Qué pensaron? Um tira algunas extremidades y algo de sangre falsa y tendrás una película de terror.<br /><br />El propio Dr. Chopper es el personaje más estúpido que he visto en mucho tiempo aunque original creo que el creador de esta película se esforzó por encontrar ideas y posiblemente intentó usar la rima Doctor y Chopper (moto) y pensó "bingo" haré una película de mierda sobre eso.<br /><br />He visto cosas peores antes... pero esta es simplemente mala... todo es malo... la falta de suspenso... la falta de horror real o desarrollo de personajes... la falta de una historia decente... lo único bueno de esta película fue cuando terminó. Para mí esta película tampoco entra en la categoría de "es tan mala que es buena".<br /><br />En general 2/10. El director guionista y editor deberían saberlo mejor.
critique8831 Jimmy Dean no podría haber sido más exagerado o absurdamente patán. Histérico si se lo ve a través de los ojos de Mystery Science Theatre 3000 a la que le doy un 10. Quiero decir la visión de este cerdo obeso y alimentado con maíz dando tumbos por Malta debería ser suficiente para enviarte al vómito si llegas a esa parte de la película. Esta farsa fea e histérica debería estar al nivel de "Booty Call" "Pumpkinhead" "Swarm" y "The Smurfs Go To Bangladesh". Una película -¡gulp!- como esta demuestra que a veces los actores escritores productores etc. se retrasan en el pago de su hipoteca o se drogan hasta el punto de la locura. Esto plantea la pregunta "¿quién fue tan estúpido para financiar semejante ballena?" Pero entonces si hubiera prevalecido el buen juicio y "Final Justice" nunca lo hizo entonces no tendríamos la deliciosa voz en off de parodia en "Mystery Science Theatre 3000".
critique8832 El señor y la señora Smith es una de las primeras películas norteamericanas de Hitchcock no demasiado conocidas. Pero si "El bote salvavidas" (que por desgracia también pertenece a esta categoría) es una obra maestra infravalorada no todas las películas firmadas por el maestro del suspense en esa época (principios de los años cuarenta) merecen la pena ser vistas. Y a decir verdad no descubrir esta película no es una pérdida.<br /><br />"El señor y la señora Smith" es una comedia disparatada y convencional en la que es bastante difícil encontrar el toque de Hitchcock. Quizá se pueda vislumbrar su sombra (que no es mucha) en la crueldad de la que a veces es capaz Carole Lombard (pero está bien escondida en un envoltorio impersonal) en una escena de vértigo en la que dos de los personajes quedan atrapados en lo alto de una atracción de feria y tal vez en el personaje de la madre. ¡Y eso es todo! Incluso para los fans de Hitchcock no hay mucho con lo que conectar.<br /><br />Y para los aficionados a las comedias disparatadas no hay mucho más: ninguna de las situaciones es lo suficientemente exagerada como para ser realmente divertida y estamos lejos de las obras maestras de Hawks por ejemplo. Y si una o dos escenas son bastante divertidas no son ni siquiera las más divertidas de la filmografía de Hitchcock que creó situaciones cómicas en casi todas sus películas (incluso "Psicosis" podría considerarse llena de humor muy negro). Así que realmente no hay mucho que salvar en esta película que puede sin molestar a nadie (o tal vez solo a los fanáticos incondicionales de Hitchcock y de la comedia disparatada que están enamorados de Carole Lombard) seguir siendo una de las primeras películas americanas no demasiado conocidas de Hitchcock.
critique8833 Después de escuchar y disfrutar el comentario de Harvey Bernhard sobre La profecía II me sorprendió descubrir que él también estaba detrás de esta absoluta basura. Es como una película de televisión muy mala que puedes ver en medio del día cuando tienes gripe y estás demasiado enfermo para alcanzar el control remoto. Creo que en la parte en la que Michael Lerner se enfrenta a lo que solo puedo describir como un elenco de secundaria de Los Miserables me quedé con la boca abierta de incredulidad. Y luego mi boca subía y bajaba porque me reía mucho. Terrible. No sé por qué tengo que escribir un mínimo de diez líneas he dejado mi punto de vista sucintamente no hay nada inteligente en toda esta verborrea moderna.
critique8834 Esta es una de las peores películas que he visto. La vi en el estreno en SXSW y me decepcionó muchísimo. El director sabía poco sobre John Lennon e incluso lo dijo en el estreno. Es un drama pero la gente se rió durante toda la película de lo cursi que era. Eso nunca es una buena señal. Los únicos aspectos positivos fueron Dominic Monaghan y Jason Leonard como compañeros de habitación/compañeros de banda de Livien. Fueron divertidos mientras que el resto de la película se tomó a sí misma demasiado en serio. La cursi mención de las letras de los Beatles fue simplemente absurda. Sin embargo la banda sonora fue excelente y probablemente fue la mejor parte de la película. A menos que seas uno de esos fanáticos locos y rabiosos de Dominic Monaghan no te molestes en verla.
critique8835 ADVERTENCIA SPOILERS***** Una película realmente estúpida sobre un grupo de jóvenes excursionistas en Italia que encuentran una armadura de un guerrero mítico con almas demoníacas. Uno de ellos la usa y es poseído por el espíritu de un demonio. Es hora de matar y varios de sus amigos mueren bajo su espada para revivir el cadáver del demonio.<br /><br />Una pérdida de tiempo para los espectadores ya que las jóvenes elegantes de la película se dejan la ropa puesta la sangre es ridícula en el mejor de los casos y la actuación es terrible una combinación perfecta para un guión tan malo<br /><br />
critique8836 Winter Kills es una comedia de suspenso y conspiración terrible incoherente y muy decepcionante del poco conocido director William Richert. Mientras veía la película sinceramente me sentí como el emperador en la clásica fábula El traje nuevo del emperador. La película me hizo sentir como un tonto porque no podía entender ni lo más mínimo la trama serpenteante ni los personajes sin sentido. Pero me sentí un poco avergonzado de admitir ante mí mismo que la película me estaba haciendo un nudo en la cabeza. Así que me quedé con ella hasta el final esperando que todo el lío se desenredara solo. Entonces me di cuenta... que se SUPONE que la película es serpenteante sin sentido e ilógica porque ese es el objetivo. Se trata de una mirada satírica a las teorías de la conspiración y a los teóricos en la que el enredo de la trama se utiliza como metáfora del enredo de verdades medias verdades y mentiras que definen cualquier conspiración. Incluso cuando me di cuenta de que la broma era sobre mí todavía sentía que Winter Kills era una película bastante horrible.<br /><br />El joven Nick Kegan (Jeff Bridges) es el hermano menor de un ex presidente de los Estados Unidos que fue asesinado en Filadelfia. Nick está presente cuando un hombre moribundo afirma que disparó al presidente y da información detallada sobre dónde escondió el arma. Nick sigue las pistas pero a cada paso del camino las personas que lo ayudan parecen morir en circunstancias misteriosas. Además su padre Pa Kegan (John Huston) un hombre de negocios vulgar y asquerosamente rico sigue interfiriendo con la investigación de Nick. Cuanto más profundiza en el asesinato más se da cuenta Nick de que está cayendo en una red de mentiras complejas y pistas falsas donde nada es lo que parece y no se puede confiar en nadie.<br /><br />La película es una auténtica pesadilla de seguir y en muchos sentidos no vale la pena intentar seguirla por la razón antes mencionada de que se enreda deliberadamente. El reparto está repleto de talentos extraordinarios pero la mayoría de ellos se desperdician. Toshiro Mifune tiene uno de los cameos más breves y sin sentido de la historia del cine; Elizabeth Taylor no aparece en los créditos y no tiene ni una sola línea de diálogo; Richard Boone tiene lo que parece ser un papel interesante pero su personaje no va a ninguna parte. John Huston tiene el mejor papel como el poderoso patriarca y nos proporciona los pocos momentos agradables de la película con su mordaz interpretación. Anthony Perkins también tiene un papel espeluznante y lo maneja bien aunque su tiempo en pantalla es demasiado corto para hacerle justicia completa al personaje. Algunas escenas de desnudos y sexo se introducen sin ninguna razón real y aunque son bastante gráficas y pueden atraer a los voyeurs en realidad pertenecen a otra película. El clímax semi-cómico de la película es ridículo y decepcionante pero paradójicamente memorable en su extraña forma. Obviamente hay un público de culto en algún lugar para Winter Kills... pero no me contaré entre ellos.
critique8837 Scott Menville no es Casey Kasem. Eso es lo primero lo más importante y lo más inquietante de este intento de reimaginar a Scooby-Doo y compañía.<br /><br />La voz de Shaggy es chillona y no suena como nunca antes en ninguna de las encarnaciones anteriores de los programas de Scooby. También han cambiado el atuendo y la forma clásica de caminar del original.<br /><br />No estoy seguro de qué están haciendo todavía con el ángulo del villano pero seguramente no sigue la fórmula utilizada en ninguno de los programas anteriores de Scooby.<br /><br />Y el estilo de animación es muy extraño y distorsionado. Me gusta pero no es una animación real del tipo Scooby-Doo. Pero la animación extraña utilizada para otros programas de WB me gustó; este también podría gustarme.<br /><br />Vale la pena echarle un vistazo una vez si puedes soportar la falta de una voz adecuada de Shaggy. Eso ya es suficiente para que uno no disfrute del programa como es debido. Además trato de no ser un fan inflexible y quisquilloso. Evoluciona o muere como dice el dicho. Veremos cómo resulta después de dos episodios más; para entonces habré formado una opinión mucho más sólida.
critique8838 Película horrible. Esta película superó a La venganza de los zombis vivientes y fue la PEOR película que he tenido que soportar. ¿En qué demonios estaban pensando los idiotas que hicieron esta película? ¿Se suponía que debía dar miedo? Porque hombre déjame decirte que no lo era. Era tan tonta que no era divertida. Todos sabemos que las islas tropicales son los terrenos de caza naturales de los muñecos de nieve asesinos. Y esas estúpidas bolas de nieve bebé. Estúpida estúpida estúpida estúpida estúpida estúpida estúpida. Nieve falsa y actores pésimos. AH y Frost no se parece en nada a lo que se ve en la caja. NO PIERDAS TU TIEMPO. Alquílala y destrúyela.
critique8839 Un cine con un historial de asesinatos horripilantes vuelve a abrir sus puertas. Por supuesto los asesinatos sangrientos comienzan de nuevo. Escrita dirigida filmada musicalizada y editada con una espantosa falta de estilo y delicadeza por el singularmente falto de talento Rick Sloane (que más tarde deshonró al celuloide un poco más con la absolutamente atroz "Hobgoblins") este intento horrendamente torpe de parodia de terror elimina algo podrido en todos los sentidos imaginables: el ritmo insoportablemente letárgico la cinematografía dolorosamente estática y granulada (hay un exceso apestoso de tomas maestras monótonas en todas partes) una banda sonora de sintetizador que zumba y escalofríos molesta y redundante la (no)dirección plana un guión tediosamente hablador y sin incidentes el sentido del humor pueril que provoca gemidos las escenas de asesinatos sin sangre un asesino lamentablemente poco aterrador (es solo un viejo arrugado con maquillaje pálido) los personajes uniformemente desagradables y poco atractivos Un final abrupto y poco satisfactorio y actuaciones sin vida de un reparto notablemente poco inspirado hacen que ver esta porquería de mala calidad sea tan divertido y gratificante como comer anguilas crudas rancias empapadas en vinagre agrio. Esta porquería carece totalmente del encanto crudo y el vigor sórdido necesarios para ser una basura disfrutable. En cambio es simplemente una película insulsa pesada y serpenteante que nunca prende fuego ni se vuelve remotamente divertida en un estilo tan chapucero que echa humo. Solo una pizca de desnudez y la encantadora presencia de la siempre confiable Mary Woronov como una secretaria sarcástica y mordaz brindan un pequeño alivio de la mala calidad general de este pésimo perdedor.
critique8840 Cuando ves el making of de este DVD te cuentan lo que se intenta hacer: están volviendo a contar la historia bíblica del bien contra el mal y tratando de predicarla a un público de cine convencional. En una sociedad moderna como la nuestra aquí es donde la película falla. Hay demasiadas ovejas representadas en esta película. La gente está demasiado empoderada para este tipo de prédica hoy en día.<br /><br />En cuanto a la actuación la dirección y las funciones técnicas están bien hechas. Chuck Norris está bien como ángel ya que la aparición impredecible de Norris como ángel no es más absurda que Tommy Smothers en la comedia de situación de los años 60.
critique8841 Oh Dios mío... Han convertido lo que era una película bastante sugerente en un festival de testosterona arrogante.<br /><br />La versión original de 1971 de esta película era hermosamente vaga sobre nuestro héroe Kowalski. Era un hombre que intentaba conducir desde Denver a San Francisco para ganar una apuesta. ¿Por qué estaba dispuesto a arriesgar su vida por el precio de un puñado de estimulantes? No estamos muy seguros.<br /><br />Tuvimos algunos flashbacks que nos dieron la imagen de que era un adicto a la adrenalina y presumiblemente había pasado toda su vida tratando de llegar al punto de fuga. Ese punto que se ve a lo lejos donde los arcenes izquierdo y derecho de la carretera se unen y la carretera misma desaparece. Vive solo para ser libre y no quiere hacerle daño a nadie. Vimos varias veces que cuando había accidentes se detenía para asegurarse de que el otro conductor estaba bien antes de seguir adelante incluso los policías que lo perseguían.<br /><br />Cuando vio la inutilidad de su búsqueda se quitó la vida en lugar de ser arrestado y vivir una vida de cautiverio. Murió como vivió corriendo a toda velocidad.<br /><br />En la nueva versión Kowalski tiene toda una historia (incluido un nombre de pila incluso). Está tratando de llegar al hospital donde su esposa sufre complicaciones en su embarazo. Es un esposo devoto y un futuro padre emocionado. Toma la decisión de quitarse la vida después de escuchar que su esposa murió en el parto pero incluso dejan ESO en duda cuando sugieren que pudo haber saltado del auto antes de que chocara contra las excavadoras. ¡¿Incluso le dieron el papel de "súper alma" el DJ ciego (brillantemente interpretado por Clevon Little en el original) a JASON PRIESTLY?!?!?!?!?!?!?
critique8842 Una comunidad de Texas se ve acosada por una serie de asesinatos misteriosos que involucran a algunos de los estudiantes de la universidad local. El sheriff que investiga la muerte descubre la sorprendente identidad del asesino responsable de los asesinatos. Un experimento de la NASA que involucra rayos cósmicos ha mutado a un simio y lo ha convertido en una máquina de matar imparable con sed de sangre según la sinopsis de la funda del DVD.<br /><br />O ¿podría la criatura ser realmente un caimán mutado que regresa de un "Arca de Noé" con destino al espacio? <br /><br />Una larga introducción con una pareja de los años 60 ridículamente heterosexuales Ralph Baker Jr. (como Chris) y Dorothy Davis (como Judy) sugiere que "Night Fright" podría ser una película alegremente mala; pero no te hagas ilusiones. Después de algunas inocentes cabriolas los atractivos universitarios descubren que otra pareja se ha topado con un monstruo; naturalmente la criatura está empeñada en aterrorizar a los jóvenes románticos. El sheriff John Agar (como Clint Crawford) no goza de la confianza de los más jóvenes pero él realmente quiere ayudar.<br /><br />El señor Agar era amigo de mi tía; hablaba de muy pocas películas y esta no era una de ellas.
critique8843 Sin duda el mayor desperdicio de película del año. Esta película está mal estructurada es sádica cruel y está llena de personajes desagradables. Además de eso y tal vez sea el peor crimen es poco interesante y muy predecible. Tan pronto como el personaje de Bill Pullman hizo un garabato en la foto cambiando la palabra "evidencia" por "violencia" me di cuenta de toda la trama. No hay sorpresas y no hay ninguna razón de peso para ver esta basura. Lo único bueno para mí es que vi esta película gratis en mi cable HDNet y no gasté dinero. Realmente me enojaría si hubiera pagado para verla en un cine.<br /><br />Cualquiera que etiquete esta película como un thriller realmente necesita salir más. Una película horrible horrible en todos los sentidos.
critique8844 Me gusta esta película y he visto mi copia dos veces desde que la adquirí hace unas semanas. Pero hay que verla en el contexto adecuado.<br /><br />No he comprobado las fechas pero apuesto a que esta película se estrenó después y sin duda casi al mismo tiempo que las popularizaciones de Collier y Walt Disney de la visión de los vuelos espaciales promovida por W. Von Braun. Esto se refleja en el intento de parecer factualmente correcto y científico. Sin embargo aunque se transmiten ciertas ideas (los propulsores escalonados por ejemplo) de forma más o menos correcta otras cosas son hilarantemente erróneas.<br /><br />Por ejemplo se nos dice que un cohete asciende a una altitud y luego gira noventa grados para entrar en el espacio... ¡como si alcanzara lo alto de un tramo de escaleras y girara para aterrizar! Luego se nos dice que al girar en la dirección de rotación de la Tierra la velocidad total de la nave aumenta en consecuencia.<br /><br />Este es un malentendido hilarante de lo que realmente sucede. La mayoría de los centros de lanzamiento espacial están ubicados lo más cerca posible del ecuador donde la Tierra y todo lo que se encuentra en su superficie giran a aproximadamente mil millas por hora incluido cualquier cohete que salga al espacio en dirección este (la misma que la rotación del planeta). Por supuesto si la nave girara para viajar hacia el oeste una vez en el espacio su velocidad en relación con la superficie de la Tierra sería mayor pero no agregaría nada a la velocidad real del vehículo. ¡Descrito en esta película como "velocidad del aire"! <br /><br />De manera similar se nos dice que los viajeros solo sienten caída libre o "ingravidez" cuando llegan a algunos miles de millas de la Tierra fuera del campo gravitatorio del planeta. De nuevo cómicamente incorrecto. La mayoría de las naves espaciales tripuladas no viajan a más de un par de cientos de millas de altura pero siempre que ellas (y su contenido incluida la tripulación) viajen a una velocidad adecuada para que su impulso en una dirección hacia afuera equilibre la atracción de la gravedad hacia adentro orbitarán en caída libre. Por supuesto si se viaja lo suficientemente lejos de la Tierra incluso un objeto lento se desviará fuera del pozo de gravedad de la Tierra pero para salir de la órbita terrestre hacia el exterior (hacia la Luna por ejemplo) se requiere alcanzar la "velocidad de escape" alrededor de treinta y un mil kilómetros por hora. Por lo tanto el vehículo ya habrá alcanzado la "velocidad orbital" (y la "ingravidez") por definición.<br /><br />Pero la película tiene cosas mucho más divertidas que esto. Alguien decidió que sería más divertido si se perdía la Luna debido a un problema técnico se quedaba dormido durante unos días y luego se despertaba y se daba cuenta de que había ido accidentalmente a Marte. El capitán reflexiona entonces sobre el hecho de que esto debe haber sido una intervención divina. En ese momento cualquier pretensión de ser científico se rompe en pequeños pedazos como confeti y se lanza al viento en medio de la alegre danza de una trama cada vez más disparatada.<br /><br />La fuerza de una película como esta de hecho está en ilustrar "lo lejos que hemos llegado". Sobre todo en las actitudes hacia las mujeres. El tono condescendiente con el que se le habla a la tripulante femenina es a la vez hilarante y chocante. Pensar que esas actitudes eran "normales" hace tan poco.<br /><br />Como dije al principio encuentro esta película muy entretenida como un paseo nocturno a oscuras por el romance de los viajes al espacio exterior desde la perspectiva de los días anteriores a que ocurrieran. Un antídoto a la fría rutina de los vuelos espaciales tal como se han convertido en el siglo XXI.<br /><br />No revelaré el final. Es a la vez valiente y chocante para una película de este estilo y carácter.
critique8845 Tuve la mala suerte de ver esta película en la casa de unos amigos. ¡Qué absoluta pérdida de tiempo! ¡Qué absoluta y completa basura es esta película! Absolutamente nada es gracioso en ella desde la escena de la ducha hasta la representación insultante y degradante de los alemanes. No hay trama la actuación me hizo vomitar y al final personalmente quise golpear a John Leguizamo con un palo. Pensé que las películas de John Woo eran malas.....esta película es oficialmente la peor película que he visto.
critique8846 Saving Grace es sin duda una de las principales candidatas al premio "Cómo arruinar una película adecuada en los últimos minutos". Naturalmente si mezclas un pintoresco pueblo de Cornualles poblado en gran parte por elegantes damas jubiladas con una dosis generosa de marihuana se producirá una cierta cantidad de tonterías. Sin embargo los últimos siete minutos de la película caen en lo totalmente ridículo y ni siquiera se redimen por ser particularmente divertidos. Es una verdadera lástima porque esta comedia tiene el potencial de ser tan buena como Waking Ned Devine de 1998 que también retrataba un pintoresco pueblecito y a sus extraños habitantes tratando de salir de una situación complicada.<br /><br />La protagonista de Saving Grace es Grace Trevethyn una mujer de mediana edad que recientemente ha enviudado y cuyo legado de malas deudas de su marido la ha obligado a buscar una forma poco convencional de ganar dinero. Con la ayuda de su jardinero Matthew convierte su experiencia en horticultura en el lucrativo cultivo de marihuana. Por desgracia esto la lleva a enfrentarse a la policía local a los acreedores de su marido y a un capo de la droga francés... todos ellos que aparecen en su invernadero al mismo tiempo. La relación y el vínculo entre Grace y Matthew están bien representados y Brenda Blethyn consigue que el espectador se involucre emocionalmente con su simpático personaje: realmente se puede sentir por lo que está pasando.<br /><br />El reparto de los papeles secundarios es excelente aunque algunos de ellos sean bastante excéntricos. Sin embargo la transformación de Jacques el capo de la droga en el interés romántico de Grace es muy inverosímil y no encaja en absoluto con el tono de la película. Y sin duda la hidroponía no es una revolución en el mundo del cultivo de cannabis. Lamentablemente la película cambia el humor suave por la payasada y acaba siendo tan falsa como las plantas de marihuana.
critique8847 Beaudray Demerille (un débil Peter Fonda que también dirigió) un jugador envejecido gana a la joven adolescente Wanda "Nevada" (la bonita pero no talentosa Brooke Shields) en una partida de póquer. Juntos la extraña pareja (por supuesto) se embarcan en una búsqueda de oro indio en el Gran Cañón.<br /><br />Esa es la historia y realmente no hay necesidad de buscar un significado más profundo en ella. Simplemente no está allí. La actuación también es muy débil lo que fue una gran sorpresa dado el hecho de que Peter Fonda era el protagonista.<br /><br />Si buscas algo interesante en esta película echa un vistazo a los bonitos paisajes y a la buena apariencia de una joven Brooke Shields. Sin embargo su personaje es tan irritante (especialmente al principio) y tonto que nunca resulta sexy o atractiva. Es una lástima pero dada la historia dudo que se pueda sacar algo más de esto. Me pregunto por qué Peter Fonda dirigió y protagonizó esta película. Debe haber convencido incluso a su padre (Henry Fonda) para que hiciera un cameo (inútil) en este ridículo lío. Desafortunadamente esta fue la única película que hicieron juntos. ¿No podría Henry estar en Easy Rider por ejemplo? 3/10
critique8848 ¿Recuerdas esas viejas películas de kung fu que solíamos ver los viernes y sábados por la noche cuando nuestras niñeras PENSABAN que estábamos a cargo? Bueno esta película se desarrolla exactamente como una de esas películas. El mayor logro de Patsy Kensit fue su interés amoroso por el personaje de Mel Gibson en "Arma Letal 2" y esta actuación fue una de las razones por las que nunca triunfó: es una actriz terrible.<br /><br />En "Arma Letal 2" pensé que era linda. Lo suficientemente linda como para ver algunas de las otras películas en las que había participado incluida "Loves Music Loves to Dance" otra gran decepción que obviamente tampoco me impresionó. Pero por más atractiva que sea para mis ojos mi alma me gritaba que la apagara porque interpretó otro papel barato y predecible y lo hizo muy mal.<br /><br />En esta película Kensit interpreta a una comediante (y no una buena tampoco) que trabaja en los clubes de Francia (no podría hacerlo en su propia tierra natal así que está haciendo que SUS oídos sangren) que tiene mala suerte pero peor aún el gobierno francés quiere echarla porque tiene una visa vencida (o tal vez simplemente la atraparon en el acto). Pero se casa con este Casanova (Freiss) que tiene la misma mala suerte y la previsibilidad comienza... ¡terrible! ¿Hay alguna forma de darle a esta película una calificación NEGATIVA? ¡1 de 10 estrellas es una calificación excesiva!
critique8849 Esta película fue hecha para los fans de Dani (y Cradle of Filth). Yo no soy uno de ellos. Creo que es sólo un imitador que se sube al carro del black metal (de todos modos en general no soy fan del black metal). Pero mientras llevaba esta caja de DVD para pagarla me convencí de que cuanto menos auténtica es una cosa más intenta ser convincente. Por lo tanto supuse que me esperaba una montaña rusa de sangre y salpicaduras de goma con un fondo siniestro. Bueno eso es lo que me gusta.<br /><br />Llegué a casa y la puse. Mi paciencia duró 15 minutos. Trabajo de cámara HORRIBLE y calidad ASQUEROSA. Y eso que en aquel entonces (2002) parecía que se había filmado con una videocámara Hi8. La dejé en la estantería. Tal vez una agradable velada con cerveza y películas de serie B crearía un buen entorno para esta... película. <br /><br />Después de un par de meses volví a verlo (en el entorno mencionado) y vi la mitad. Entonces no solo me molestaron los aspectos mencionados sino que mi desagrado evolucionó. Me di cuenta de lo gracioso que se veía Dani (165 m; 5'5" de altura) con sus zapatos de plataforma destrozando la cabeza de un asaltante. (Sí destrozando. Su cabeza aparentemente no tenía cráneo). También descubrí que esta película puede no tener sentido. Aún así todavía no la terminé así que no estaba seguro.<br /><br />Después de un par de intentos más finalmente logré terminar esta película hace un par de meses... (Sí me llevó 55 años). Entonces de hecho Dani era gracioso como el AYUDANTE de Satanás/Manson/el súper malvado y la película NO tenía sentido. Vean nuestro malvado emplea a Dani para hacer cosas malas. Cumple. ¿Por qué? Bueno supongo que es muy muy malo. De hecho ambos lo son y eso es todo.<br /><br />Tenemos un par de historias cortas unidas por el personaje de Dani. Mi favorita era sobre un tipo que ROBA LA PIERNA DE ALGUIEN porque quiere usarla. como si fuera suya. Sí exactamente. <br /><br />La actuación es LO MEJOR. Los efectos especiales por computadora son los peores de todos los tiempos. Quiero decir que Stinger los supera (y vaya los efectos especiales por computadora de Stinger son maaaalos). La historia no tiene sentido. Y la calidad es... digamos que no es satisfactoria. Lo único que puede hacer que sigas viéndola es la violencia y el gore sin motivo. La sangre y las tripas están bastante bien hechas. De hecho puedes ver que la película se originó allí y luego siguió adelante. (Por ejemplo Dani "The Man" Filth toma un gato de peluche tan falso como puede ser y lo destripa... y luego se come lo que se cayó. ¿Por qué? Nunca lo sabemos. Sin embargo sabemos que este gato debe haber consumido sustancias ilegales ya que su corazón es casi la mitad de su tamaño). <br /><br />Puede que pienses después de mi comentario que esta película es tan mala que es buena pero es simplemente mala. Los fanáticos de Cradle of Filth pueden agregar 3 puntos. Agregué uno para darle sangre.
critique8850 He visto esta película varias veces en diversos festivales de cortometrajes y siempre me da la impresión de haber visto el tráiler de una película. <br /><br />Para ser una película escolar está muy bien producida y dirigida pero la historia... bueno necesitaba algo más para ser una película más grande e interesante. El personaje llamado Tim Watcher necesitaba un enfoque más profundo. Esto es algo que falta en algunos cortometrajes portugueses: el guión siempre es superficial.<br /><br />Pero aún así... me gustó esta película...<br /><br />¡Parabenos! (¡Felicidades!)
critique8851 Esta película era tan amateur que apenas podía creer lo que estaba viendo. ¡Está filmada en VIDEO! ¡NO en película! No había visto algo así desde principios de los años 70 cuando los canales nocturnos mostraban películas de terror de la semana filmadas en... video. Parece una mala telenovela y eso es un cumplido. Algunos de los actores dan lo mejor de sí. Michael Des Barres cumple bien con lo que le dan para hacer que es actuar como un adicto al sexo fuera de control. No puedo decir que sea agradable de ver.<br /><br />Nastassja Kinski como la terapeuta se sienta en una silla durante prácticamente toda la película con muy poca variación en los ángulos de cámara. No puedo culparla por el mal bloqueo de otra persona pero es totalmente increíble en su papel. Su voz de niña juega en su contra aquí. Y me considero fan de Nastassja Kinski. Sin duda no tiene edad y es exótica pero en esta película está fuera de su alcance.<br /><br />Alexandra Paul está patéticamente sobreexcitada. Cada línea que dice tiene tres signos de exclamación. Alguien debe haberle ordenado que gritara a toda costa. ¿Por qué Michael Des Barres querría tener sexo con una arpía tan furiosa?<br /><br />Finalmente Rosanna Arquette como la dulce y difamada esposa está bien y probablemente sea la más creíble del grupo. Pero eso no es decir mucho.<br /><br />Esta tiene que ser la peor película que he visto en años.
critique8852 En clave de farsa Las tardes de Gaudí puede considerarse un ejercicio mediocre. Marcia Gay Harden y Judy Davis han hecho girar un buen reparto (el personaje new age de Juliette Lewis está increíblemente alejado de la realidad ¡conozco a una joven americana que chilla como ella!) pero GA no muestra mucho más allá de su trama sobredimensionada.<br /><br />Aunque hacer cine es todo ficción había ciertas inconsistencias de guión notables. Dos ejemplos: pagas 14 euros para entrar en la capilla donde Cassandra y Frankie se conocieron NUNCA a las 7 de la mañana y no puedes salir de una terraza sin pagar la cuenta (te cobran en el acto si no te conocen) o bajarte de un taxi TAN rápido (vosotros los americanos siempre dejáis propina a los taxistas aunque no se lo esperen pero las secuencias retratadas en la película eran ridículas). No me creas lector: ven y compruébalo tú mismo.<br /><br />Si nunca has estado aquí puede que todo esto no te importe pero las buenas películas deberían ser creíbles sin importar tu origen. Nadie sabe nada sobre GA aquí y me aseguraré de que eso no cambie en el futuro.
critique8853 El monstruo te resultará muy familiar al igual que el resto de la película si has visto media docena de películas de adolescentes atrapados en el bosque. Vale esta vez no son adolescentes pero bien podrían serlo. Tres parejas deciden que podría ser una buena idea visitar un pueblo fantasma casi abandonado con la esperanza de encontrar el oro que la gente perdió hace más de un siglo y medio. Uno pensaría que con un título como "La masacre de los mineros" podrían suceder algunas cosas interesantes. No es así. De hecho solo alrededor de 1/10 de la película tiene lugar en la mina. Había imaginado equipos de mineros aterrorizados que correteaban por sus vidas en los confines cavernosos de su lugar de trabajo rezando para que la enfermedad del pulmón negro los atrapara antes de que la Parca ejecutara su macabra venganza pero en lugar de eso me encontré con veinteañeros terrestres fornicando (y en un caso defecando) en el bosque una pandilla de idiotas con un coeficiente intelectual colectivo que tendría dificultades para sacar un anillo de plástico de una caja de Cracker Jacks y mucho menos un tesoro enterrado en una mina abandonada. Sin suspenso sin sustos y con muchas actuaciones vergonzosas esta película merece un 3 por la desnudez.
critique8854 Esta es una película realmente miserable. Es cierto que la (no) santa trinidad original estaba regida por la ley de los rendimientos decrecientes y la tercera "El conflicto final" degeneró en una subtrama ridícula aproximadamente a la mitad de la película aparentemente solo para proporcionar las muertes innecesariamente enrevesadas que se habían convertido en la razón de ser de la serie "La profecía". Pero luego imponer esta película de televisión exagerada (cuidado con los compradores de la caja de La profecía en DVD: no se dejen engañar por la relación de aspecto de la transferencia en pantalla ancha esto era y es estrictamente material para la pantalla chica) sobre la parte posterior de una serie de películas de terror demoníacas en general buenas fue imperdonable en particular con el respaldo del productor ejecutivo y productor de las tres primeras películas Mace Neufeld y Harvey Bernhard. Revelé la trama si la hubiera además de las escenas de muerte habituales (irremediablemente atenuadas para las sensibilidades televisivas) y algunas de las peores actuaciones que he visto. Todos los que participaron en este proyecto hasta el personal de catering deberían avergonzarse de que esta parodia haya llegado a la pantalla y más aún disfrazada con el nombre de Omen. Si una persona se convence con mi reseña de evitar este desastre me sentiré mejor por ello.
critique8855 Una película verdaderamente repugnante y vil con sólo una pequeña dosis de humor real.<br /><br />El personaje del padre en particular es vulgar en extremo (intencionadamente obviamente) y retratado de la manera más patética y sórdida.<br /><br />Mi esposa y yo encontramos esta película terriblemente perturbadora sin absolutamente ningún punto a su favor. Francamente desearía no haberla visto nunca.<br /><br />Considero que esta obra británica es una vergüenza enfermiza y grosera.<br /><br />Quienes disfrutaron de esta película tienen una habilidad de la que yo carezco por completo: la de regocijarme en una exhibición de profunda depravación y miseria.<br /><br />Los productores deberían estar avergonzados de sí mismos.
critique8856 El reparto está bien. El guión es extraño a veces y lleva un tiempo entender cuál es el sentido de la película. Me encontré deseando lavar los platos. La parte de Shehan es una declaración cursi sobre la guerra. Supongo que se suponía que no debíamos notarlo... lo hicimos. Es una casa no hiciste nada más que matar cuarenta y cinco minutos. La parte de la ducha... ¿eh? ¿De qué se trataba? Literalmente lo es. Tengo un cliente "Está bien puedes usar nuestra ducha". Bostezo. Los ángulos se esfuerzan demasiado. Había un conjunto de bosques de repente desaparece porque se puede ver a través luego es profundo y los animales están muriendo. Al final esta es una película horrenda de proporciones aburridas.
critique8857 Esta película es lo que pasa cuando la gente ve como en este proyecto en particular de Blair Witch y dice "diablos gente corriendo con cámaras actuando con temática documental no hay problema puedo hacerlo y empezar con una idea tonta inventar un guión terrible y conseguir un montón de actores sin talento y empezar a rodar una película". La trama es que en África hay un mestizo una raza de animales parecidos a los hombres que cazan y matan a humanos los lugareños piensan que es un demonio o un espíritu maligno pero nuestro grupo salvaje está en África para obtener alguna prueba de lo suyo. No hay necesidad de más palabras sobre la trama esta película obtiene un 1 de 10 y estoy tratando de encontrar algo bueno que decir sobre esta película pero después de mucho tiempo pensando nada nada cero nulo.
critique8858 Esta es la película que se basa en parte en la salida de Rob Halford de British Metal Gods 'Judas Priest' y cómo la banda lo reemplazó por Ripper Owens quien solía liderar una banda tributo a Priest. Originalmente titulada Metal God esta película podría haber sido algo genial. En cambio alguien en una oficina en algún lugar que sabe poco o nada sobre música metal decidió diluirla. Desde el cambio de título de Metal God al "seguro" término medio "Rock Star" hasta la mala banda sonora esta película se desarrolla mal. Habiendo pasado la mayor parte de mi vida en una banda de metal profesional tenía muchas ganas de verla me decepcionaron mucho varios puntos de la película. La banda sonora no es para nada metalera por ejemplo y el final de la película también es malo. La película tiene algunos puntos brillantes en el guión y la actuación pero en general falla al final porque... 1) Una película basada en una banda de metal debería tener una banda sonora de metal. 2) No hay NADA de metal en Marky Mark o Jennifer Aniston. Si Bon Jovi Warrant Def Leppard y Poison son tu idea del heavy metal ve a ver esta película. Si Iron Maiden Judas Priest Dio y Black Sabbath son tu idea del metal ve a ver esta película para reírte un buen rato.
critique8859 ... a través de las payasadas de Eric Stanze que tiene una mentalidad similar. Un director no especialmente talentoso ha dirigido una película no especialmente buena pero aun así me encontré sentado viéndola hasta los créditos finales aunque solo fuera para ver qué sucede a continuación.<br /><br />Un violador se escapa de la prisión y llama a su antigua novia. Después de capturarla (aunque ella vino voluntariamente) y amenazarla con tener sexo (otro evento que ella también estaba dispuesta a hacer) le revela que ha secuestrado a tres tipos que la perjudicaron en el pasado. Luego decide matarla (¿eh?) pero fracasa y muere en su lugar. La mente de la chica se quiebra (o algo así) y descarga su rabia contra los desafortunados tipos del sótano.<br /><br />Está bien el guión apesta: es prolijo está lleno de palabras de diez centavos y hay DEMASIADO.<br /><br />La actuación apesta: ¡qué minuto qué actuación! <br /><br />La filmación apesta: el video casero es bastante malo pero 20 minutos de metraje de cementerio es simplemente un maldito insulto.<br /><br />Y el presupuesto es una broma: entiéndelo... "presupuesto" esa era la frase clave.<br /><br />Y sin embargo la cosa tenía un encanto. En los años 70 este tipo de películas se estrenaban en los cines con presupuestos reales y talento asociado a ellas pero no en esta época. Si quieres ver este tipo de basura violenta y sexualmente explotadora (no mientas algunos de nosotros lo hacemos) entonces esto es todo lo que vas a tener hoy en día.<br /><br />Algunas tomas breves y hardcore en una escena de sexo tortura con material fecal diversión con hachas violación anal con un palo de escoba y una toma larga de la chica loca masturbándose con el mismo palo de escoba son algunos de los mejores elementos del menú.<br /><br />No es buena y nadie la recordará pero desde el apogeo de Joe D'amato la gente no ha hecho películas como esta.<br /><br />4/10
critique8860 Esta película de fantasmas de Kiyoshi Kurosawa es bastante salvaje y tuvo al menos un susto repentino que me tomó por sorpresa. Pero en general la película es increíblemente estúpida con un detective tratando de rastrear a un presunto asesino en serie solo para descubrir que puede haber cometido uno de los crímenes. Luego se encuentra acosado por el fantasma de una hermosa dama asiática y no tiene idea de por qué (y tampoco el espectador). A medida que se cometen otros asesinatos se vuelve aún más confuso ya que los asesinos son fácilmente encontrados y este fantasma todavía lo persigue por alguna razón. No solo la trama es completamente estúpida la dama fantasma es más divertida que cualquier otra cosa especialmente cuando de repente vuela por la ciudad como Wonder Woman. Y el final tiene poco sentido de hecho toda la película tiene poco sentido y no puedo recomendarla en absoluto. Si no se tomara a sí misma tan en serio pensaría que se suponía que era una comedia negra. Fuera de "Bright Future" esta es la peor película dirigida por Kiyoshi Kurosawa que he visto hasta ahora.
critique8861 Soy un gran admirador de los primeros cuatro proyectos de Ju-on. Los tengo y los veo cada pocos meses. Se los presto a mis compañeros de trabajo y amigos para que puedan llevarse un buen susto con películas japonesas de calidad. Creo que Takashi Shimizu creó una gran historia y la presentó de manera muy efectiva en estas cuatro entregas.<br /><br />Estaba un poco emocionado por el estreno de The Grudge 2 en los cines. Vi la primera American Grudge antes de ver las cuatro originales. The Grudge en realidad fue bastante buena. Por supuesto las originales son mejores pero me llevé un buen susto de Halloween con American Grudge de 2004.<br /><br />The Grudge 2 comenzó mal y fue empeorando a partir de ahí. Seguí esperando que mejorara que tuviera sentido que mostrara el talento de Shimizu pero nunca sucedió nada parecido. Lo bueno del trabajo de Shimizu con Ju-on es la historia. Es cierto que por lo general se cuenta de una manera inconexa en la que hay que pensar para conectar sus componentes pero aun así es una gran historia. En The Grudge 2 no había historia. Era una serie de muertes gratuitas de personajes por los que nunca había tiempo de empezar a interesarse.<br /><br />La edición era atroz. Inconexa (como en los originales japoneses) es una cosa pero la aleatoriedad total de la secuencia de escenas era agotadora. No dejaba de pensar: "Esto es una estupidez" y "No ¿no vendió tantas entradas verdad?". Me dieron ganas de salir del cine correr a casa y ver la obra original simplemente para asegurarme de que Shimizu no siempre ha hecho esta basura genérica aburrida sin sentido y improvisada.<br /><br />Si realmente tienes el corazón puesto en ver esta película te sugiero que esperes los dos meses para alquilarla. De verdad. Dos de las cinco personas que estaban en el cine conmigo se fueron a los 45 minutos de verla. Dudé si hacerlo yo mismo. Volver a casa y limpiar la casa me pareció una mejor manera de pasar el tiempo en ese momento.<br /><br />Estoy realmente sorprendido por lo mala que fue esta película. Oremos para que Sam Raimi no invierta más dinero en hacer The Grudge 3. Simplemente ya no vale la pena. Suspiro.
critique8862 ¡Yiiiiii! <br /><br />He visto que se dice que la mayoría de las películas estadounidenses son películas de vaqueros disfrazadas; que Hollywood está tan enamorado de su única creación verdaderamente original que sigue reinventando el mito del vaquero. No estoy seguro de aceptar del todo ese argumento pero Slipstream es una prueba de ello: es una película de vaqueros con aviones. <br /><br />En realidad va un paso más allá. ¡Es un western de espagueti con aviones! Sustituye los aviones por caballos convierte al androide en un sacerdote y esta película sería indistinguible de cualquiera de las docenas de películas de tiroteos semiartísticas italianas y españolas con pretensiones de los años setenta. <br /><br />La película no es tan MALA como me habían hecho creer algunas de las críticas que había leído aquí pero desde luego no era buena.
critique8863 Tuve el claro disgusto de ver esta película en el Festival Internacional de Cine de Vancouver de 2006. He asistido a este festival durante más de 5 años y sin duda he visto algunas películas malas en alguna ocasión. Sin embargo "First Bite" ha llegado a un nuevo punto bajo en el cine. A pesar de estar filmada en lugares hermosos con algún que otro primer plano exquisito de comida fabulosa la película distorsiona una cantidad excesiva de giros de trama y personajes forzados hasta el punto de que prácticamente estuve rogando por que terminara.<br /><br />El actor principal David La Haye no logró mostrar ningún desarrollo de personajes a lo largo de la película interpretando a un chef pomposo de principio a fin. Las subtramas adicionales como los trastornos alimentarios se desarrollaron tan mal que no encajaron en ningún contexto que la película hubiera mostrado hasta ese momento.<br /><br />Se utilizó un tema de misticismo como un pobre intento de ocultar una película que no logra nada no va a ninguna parte y decepciona por completo.
critique8864 Película extremadamente lenta. Hay buenas actuaciones de todos los actores por eso la puntuación superior a 5. Se supone que Surya y Jyo son este marido y mujer ideales y nos muestran esto hasta que llega a un punto en el que empiezas a preguntarte si hay una historia. Entonces un día Jyo descubre el diario de Surya para encontrar su historia de amor universitaria fallida. La historia de amor universitaria es totalmente poco convincente ya que Surya es un arrogante senior que siempre se mete con Bhoomika golpea a su amiga le grita en público y a pesar de estar aterrorizada de él se enamora de él. Incluso después de eso él continúa dominándola usando un lenguaje crudo. Ciertamente no pude apreciar el personaje dócil interpretado por Bhoomika no creo que ninguna mujer que se respete se enamore de esos idiotas en la vida real. Entonces Jyo decide unirlos y lo que sucede después de eso es el clímax. La historia es extremadamente débil en sus personajes. Un Surya extremadamente arrogante con Bhoomika es exactamente lo opuesto con Jyo (y no hay ninguna razón dada para el cambio repentino de carácter). Nuevamente una Bhoomika extremadamente dócil se convierte en una gran extrovertida cuando regresa. Me pregunto si se había vuelto tan súper segura por qué no trató de encontrar su amor ya que ya no temía a nadie.
critique8865 Le doy cinco puntos sobre diez. Los cinco puntos son para Hendrix que ofrece un conjunto muy decente de su material más reciente. Desafortunadamente la calidad del trabajo de cámara y la edición rozan lo espantoso. Tenemos innumerables tomas de Hendrix de frente en las que casi podría estar haciendo cualquier cosa ¿haciendo pis quizás? ¡No vemos sus manos en la guitarra ese es el punto! También tenemos muchas tomas de Hendrix desde atrás. Parece haber tres cámaras enfocando a Hendrix pero tontos aficionados las operan todas. El tipo que está frente a Hendrix parece estar ansioso por deambular perezosamente por el escenario como si Hendrix en la guitarra fuera una mera distracción. Mientras que el tipo que está detrás está más interesado en centrarse en unas cuantas chicas en las butacas que en documentar realmente el increíble trabajo de guitarra que está sangrando por los amplificadores (la grabación de sonido es buena gracias a Wally Heider). Intercalados en las pistas hay clips de estudiantes perdedores protestando contra Vietnam etc. en pistas como Machine Gun ¡un completo desperdicio de película! Si Hendrix hubiera vivido dos años más Berkeley es una de esas cosas que nunca habrían visto la luz del día en lo que se refiere a un lanzamiento oficial completo. La única joya que contiene es el increíble Johnny B Good pero todo en un documento visual bastante pobre del gran hombre e inferior a Woodstock y a la Isla de Wight.
critique8866 Actualmente esta película está en la lista de IMDb como la 42.ª peor película jamás realizada que es exactamente la razón por la que la alquilé en Netflix. Sin embargo me entristece informar que la película aunque mala no es lo suficientemente mala como para merecer estar en la lista de las 100 peores películas jamás realizadas. Personalmente he visto al menos 100 películas peores que esta. No es un elogio muy elogioso pero simplemente no alcanzó el nivel de horror esperado para ser incluida en esta infame lista.<br /><br />La película comienza con Stewart Moss y Marianne McAndrew en su tardía luna de miel (por cierto también están casados ​​en la vida real). Él es un médico que está obsesionado con los murciélagos e insiste en que vayan a una cueva cercana. Una vez allí se comportan de manera muy muy muy estúpida (señal distintiva de una mala película) y pronto son mordidos por un murciélago. Según esta película a los murciélagos les encanta atacar a la gente y hay murciélagos vampiros en los EE. UU. lo cual no es cierto en absoluto.<br /><br />Curiosamente después de ser mordido el hombre ni siquiera se molesta en ir al hospital. Lo primero que pasa por la mente de cualquiera (especialmente de un médico) es buscar ayuda médica de inmediato pero no este bobo. Pronto está teniendo convulsiones ¡pero TODAVÍA no está interesado en buscar ayuda! ¡Una y otra vez sigues pensando que esta debe ser la pareja más estúpida de la historia del cine! <br /><br />Después de un tiempo finalmente va a ver a un médico y lo envían al hospital. Pero para entonces es demasiado tarde y sus ataques se vuelven más violentos y comienza a matar personas para chuparles la sangre. Cuando es totalmente obvio para todos que el hombre es una máquina de matar enloquecida la esposa (que como su esposo tiene un pomelo en lugar de cerebro) se niega a creer que sea peligroso ¡incluso después de que ataca a personas roba una ambulancia y saca un auto de policía de la carretera! <br /><br />La mayor parte del tiempo que Moss pasa por estos episodios sus ojos se ponen en blanco y parece una persona normal. Sin embargo curiosamente un par de veces desarrolla manos como las de un murciélago y hacia el final le pusieron unas prótesis muy bonitas para que pareciera un murciélago. Si esto hubiera sido realmente cursi la película habría merecido un 1.<br /><br />Al final en un giro que no tenía ningún sentido la esposa inexplicablemente se convirtió en una mujer murciélago enloquecida y un enjambre de murciélagos mató al malvado sheriff. Cómo se organizó todo esto fue un misterio al igual que la creencia de Moss y McAndrew de que esta película ayudaría de alguna manera a sus carreras aunque ambos han tenido carreras razonablemente largas en televisión interpretando papeles secundarios desde 1974.<br /><br />En general muy tonta. La trama es tonta y no tiene sentido y se basa en gran medida en personas que actúan de manera demasiado tonta para ser real. No es una buena película en absoluto pero tampoco está entre las peores películas de todos los tiempos.<br /><br />NOTA: Por alguna razón IMDb muestra el gráfico del set de tres DVD de IT'S ALIVE y sus dos secuelas en la página web de THE BAT PEOPLE. Si bien THE BAT PEOPLE se ha visto con el título "It's Alive" las dos películas no están relacionadas en absoluto. Es fácil entender el error especialmente porque ambas se estrenaron en 1974 pero la película que acabo de reseñar estaba protagonizada por Stewart Moss y Marianne McAndrew y la otra película estaba protagonizada por John Ryan y Sharon Farrell.
critique8867 Teníamos que ir a una cita así que encendimos el DVR para grabar el final. Después de que terminó miré a mi marido y le dije: "¿Tienes alguna pista?". Él negó con la cabeza. Le dije: "Así que me hiciste ver el final de esta película y no tengo ni idea de lo que acaba de pasar". No me "obligó" pero ya sabes.<br /><br />El cuerpo de la película en sí era bastante bueno. Había mucho suspenso. Te mantenía preguntándote. Luego vino el final. El final fue... bueno simplemente TERMINÓ. No te dijeron qué pasó ni por qué. Hasta los créditos seguía pensando que pasaría algo que lo explicara pero nunca sucedió. Así que vine aquí esperando que alguien lo descubriera y simplemente no estaba prestando atención. No. Aquí cuatro años después soy tan despistada como lo era Tom Sawyer.<br /><br />Sigo sin tener ni idea de lo que pasó. Me alegro de no haber gastado dinero en comprarla porque me habría enojado mucho.<br /><br />¡OHHHHH! ¡Lo entiendo! ¡El final de la película es lo que desapareció! ¡Me cago en la risa!
critique8868 Patrick Channing (Jeff Kober) es un discípulo de Satanás/asesino en serie que posee el "Primer Poder": incluso después de ser capturado por el detective Russell Logan (Lou Diamond Phillips) y ejecutado en la cámara de gas es capaz de mover su espíritu de un cuerpo a otro y seguir asesinando a voluntad. Con la ayuda de la atractiva psíquica Tess Seaton (Tracy Griffith la media hermana de Melanie G.) intenta detener a Channing.<br /><br />Creo que este concepto probablemente tenía algunas posibilidades pero en última instancia "El Primer Poder" adolece de una rutina de guion y realización cinematográfica. No es nada que no hayamos visto antes a veces hecho mejor. No hay nada en esta película que la distinga de otros thrillers de terror sobrenatural. Más concretamente no es muy emocionante y ciertamente no da miedo. Phillips es difícil de vender como un estereotipo de policía duro como una roca y cínico y Griffith no parece esforzarse mucho; El mejor miembro del reparto es probablemente el destacado Kober que hace todo lo posible por ser sumamente espeluznante.<br /><br />El clímax es bastante tonto y el final muy débil.<br /><br />En realidad ni siquiera es lo suficientemente aceptable como para calificar como una película promedio de su tipo por lo tanto:<br /><br />4/10
critique8869 El Dr. Krellman quiere salvar a su hijo Julio que se está muriendo de una enfermedad cardíaca. Decide que un trasplante de corazón con un simio curará a su hijo (no no estoy bromeando). Realiza el trasplante y (de alguna manera) su hijo pasa de ser un tipo frágil a un hombre musculoso con una máscara de baratillo que (en cierto modo) se parece a un simio. Naturalmente sale mata hombres desgarra la ropa de las mujeres y causa estragos. Todo esto se entremezcla con el aburrido romance del teniente de policía Arturo Martínez y la luchadora Lucy Ossorio. También tenemos secuencias de lucha femenina sin sentido que no aportan nada a la trama. ¡Todo termina copiando el final de "King Kong"! Esta es (obviamente) una película bastante estúpida. La trama tiene poco sentido hay desnudez femenina gratuita (un elemento básico de cualquier película de explotación) y sangre MUY gráfica que parece ridículamente falsa (excepto por el trasplante a corazón abierto). Aún así tiene mérito. Todo el reparto se toma todo muy en serio y en realidad no son tan malos actores. Además el doblaje de los diálogos estuvo bien hecho (para una película como esta) y fue interesante con un doblaje sorprendentemente bueno. También vi una excelente copia en DVD con colores brillantes y fuertes (lo que ayuda). No estamos hablando de un clásico pero sí de una película de explotación aceptable.
critique8870 Me sorprendió que hubiera 18 páginas de buenas críticas. Esta tiene que ser una de las peores películas especialmente considerando que fue recomendada. Debo admitir que las comedias no son mi género favorito pero esta película lo hizo peor porque se esforzó tanto por ser inteligente que me hizo retorcerme para verla.<br /><br />El concepto de la película es comparable a la semana de audiciones en American Idol. Ves porque la gente es tan ciega a sus defectos. Pero sabíamos que esta película no tenía malos actores. Entonces ¿qué tan divertido sería tener buenos cantantes tratando de convencerlos de que no deberían acercarse a una audición para American Idol? Sería inútil como lo fue esta película.<br /><br />El uso de la improvisación está sobrevalorado. Todos hemos estado en esa situación en la que un grupo de amigos se entusiasma y todos se ríen a carcajadas con lágrimas en los ojos. Siento que eso es improvisación. La improvisación no se puede activar solo porque la cámara está grabando como lo demuestra esta película. Si te gusta el programa de improvisación presentado por Drew Carey probablemente te gustará esta película.<br /><br />En general los chistes eran malos la improvisación era de segundo año y la sobreactuación de Guest y compañía era exagerada... y esos son mis cumplidos por esta tontería. Si un tipo que toca una trompeta y un timbal al mismo tiempo te parece gracioso está bien. En mi caso prefiero cosas más embriagantes como "I Love Lucy" o "Hee-Haw".<br /><br />Pero recuerda creo que SNL perdió su humor en los años 80 así que tal vez te guste este humor para todos los públicos. Seguí esperando a que una persona se identificara como el cuidador del zoológico y luego nos dijera que no había ningún zoológico en la ciudad. Ese es el humor que puedes esperar.<br /><br />Mi único deseo era poder darle una calificación negativa.
critique8871 Advertencia de spoiler.<br /><br />Cuando la hermana del personaje principal es empujada por las escaleras el asesino rompe un vaso de vodka junto a ella para que parezca que ha estado bebiendo. Pero justo antes de que la maten le dice por teléfono a la socia de negocios de su hermana (Teri Garr) que no ha bebido en 4 días. ¡Sin embargo la policía nunca menciona los resultados de un informe toxicológico! Y los personajes hablan de que estaba borracha cuando se cayó por las escaleras. ¿Eh? Un error muy grave en esta película que es bastante horrible en general. <br /><br />Sorprendentemente mala teniendo en cuenta el gran reparto. Algunos fallos: el guión no es muy bueno la música está hecha para la televisión y no hay tensión en absoluto porque ya sabemos la respuesta al misterio desde la primera escena de la película.
critique8872 Cuando era niña la primera entrega ("La Sirenita") era mi película favorita. Estaba llena de personajes geniales canciones y una divertida película familiar. Hace una semana más o menos vi esta película por primera vez. Creo que esta película era como la mayoría de las secuelas y no superó a la original. Creo que me siento así posiblemente porque tenía grandes expectativas y he crecido. Sin embargo no es una mala película.<br /><br />Comienza cuando Ariel acaba de dar a luz a una hermosa niña Melody. Eric y Ariel se sienten amenazados por Morgana (la hermana de Eurselas) por lo que construyen un gran muro alrededor de su casa que se encuentra sobre el mar. A medida que Melody crece comienza a vagar fuera de los muros donde tiene prohibido ir. Los problemas surgen cuando Morgana intenta tomar el control de los siete mares.<br /><br />No quiero revelar nada de la película así que tienes que verla para descubrirlo. Me gustó que las voces sean las mismas y nuevamente el canto maravilloso. ¡En general creo que es una buena película familiar!
critique8873 No sé si el problema que tuve con esta película es que no fui capaz de plasmar la forma en que se hacían las películas en el pasado pero creo que a esta no le faltó hacer uso de ninguna de las convenciones de moda que había en los años 40 para hacer una película. Si no tienes nada mejor que hacer mi consejo es que no veas esta película sino que leas un libro o salgas a caminar.
critique8874 Esta película es muy mala. De hecho la única razón por la que le he dado un 2 en lugar de un 1 es porque me hizo reír. Sin revelar nada la cabeza de un hombre explota en esta película. Fue tan patético que me reí. No creo que la escena tuviera la intención de ser divertida pero es una tontería. Una tontería total. La Halloween original es una película tan buena que es una pena que hayan tenido que hacer una película tan horrible.
critique8875 Después de ver esta película me quedé con dos cosas muy molestas: ¿por qué hicieron del personaje de Chen un "asesino a sueldo de McGuyver" y del personaje de Lee un idiota tan incompetente? El origen del personaje de Chen es que se crió en un orfanato camboyano clandestino para luchadores sedientos de sangre donde aprenden a pelear a muerte como "perros" salvajes. Este detalle se destaca al principio durante una escena en la que se sube a un taxi y cuando comienza a conducir demuestra que no está familiarizado con el cinturón de seguridad. Poco después de esta escena tiene una situación similar en un restaurante de dim sum. No solo es un analfabeto sino que se está muriendo de hambre. Esto no es una referencia al físico escuálido de Chen sino a las dos primeras escenas de la película en las que está devorando comida una de las cuales es una papilla de arroz del suelo de la cubierta inferior de un viejo barco. En los primeros diez minutos de la película se establece que Chen está desnutrido no es moderno y tiene una única cosa a su favor: su estilo de pelea de "perros". A pesar de esta situación Chen se las arregla para disparar a todos los policías (incluso logra hacer rebotar una bala en un tubo de metal para golpear a un tipo en la cabeza que tenía a la novia de Chen como rehén) y de alguna manera ha alcanzado una fuerza sobrehumana (balancea un bloque de concreto de 50 libras pegado al extremo de un tubo de metal hacia la cabeza del jefe de policía mientras este le dispara en el pecho). <br /><br />Ahora bien el personaje de Lee... vale lo entiendo está deprimido tiene algo de bagaje pero vaya ¿puede hacer algo bien? En un momento intentan hacer que se calme se comporte y esté listo para ocuparse de los asuntos y al momento siguiente lo acaban de golpear de nuevo. En la primera escena se topa con Chen y logra fallarle desde aproximadamente 15 pies varias veces. Hacia el final de esa escena Lee observa a Chen mientras su amigo íntimo y compañero de trabajo es apuñalado lentamente en el cuello con un cuchillo largo durante unos buenos 5 segundos mientras sostiene una pistola en la cara de Chen a una distancia de 10 pies. Incluso al final de la película Lee logra ser apuñalado hasta la muerte y falla una vez más.<br /><br />Y mi mayor problema con esta película es que está presentada de una manera en la que los cineastas intentan que el público simpatice con el personaje de Chen y que él solo está "matando para sobrevivir". Eso sería mucho más fácil si no viera a Chen matar a personas inocentes durante toda la horrible película. De las numerosas personas que mató solo dos tenían la intención de intentar matarlo el jefe de policía y Lee. Los demás eran solo personas que estaban comiendo dueños de botes taxistas y policías que intentaban arrestarlo no matarlo. En general el personaje de Chen es simplemente un asesino a sangre fría que mata por lo que quiere incluso si es solo un viaje gratis. (¿Mencioné que lleva un fajo de billetes de cien dólares durante la mayor parte de la película?) Mis 3 estrellas se las debo al interesante trabajo del director y la cámara que lograron algunas buenas tomas.<br /><br />En resumen: Una película hecha para los fanáticos de Chen que se aferran a sus testículos. Para mí "Dog Bite This DVD"
critique8876 Esto comienza de manera interesante ya que hay un carnaval justo al lado de la casa de alguien con una plataforma petrolífera allí mismo y una especie de iglesia con una tienda al otro lado de la calle con un letrero de neón que dice "Jesús salva" todo en un área diminuta... Eso es bastante deslumbrante aunque improbable... y luego pasamos directamente a la película que lleva lo improbable a nuevos niveles. Por supuesto se trata de una nueva versión mediocre del thriller de 1979 protagonizado por Carol Kane como la niñera Jill Johnson... ahora Jill es una chica que agotó tanto los minutos de su teléfono celular que sus malvados padres la castigan obligándola a trabajar para pagarlos probablemente algo con lo que el público al que se dirige esta película puede identificarse. Jill es llevada a una casa enorme y elegante en un lago en medio de la nada (por supuesto) por su padre para que cuide a los niños de la familia Mandrakis. Los niños ya están acurrucados y cómodos en sus camas cuando llega Jill y la ama de llaves todavía está allí ¿eh? ¿No podría cuidar a los niños? Por supuesto a pesar de la ubicación remota aparece una de las amigas de Jill con la que aparentemente tiene problemas como "robarle el novio" o algo así. De todos modos por supuesto la alarma de la casa suena sin razón y luego comienzan a llegar llamadas de alguien llamadas de alguien que quiere matarla. Por supuesto Jill llama a la policía y como no ha habido ninguna amenaza real contra su vida la ignoran pero le dicen que vuelva a llamar si hay algo más que puedan hacer por ella. Echa un vistazo a la escena en la que Jill llama a sus amigas en la fogata/concentración de la escuela secundaria o lo que sea que se supone que es parece una especie de festival de "Burning Man" ??!!?? Hay todo tipo de sustos artificiales en esto incluido el gato genial Chester que por supuesto aparece aquí y allá uno de los clichés de "película de terror" más cansados ​​que existen. Admito que me quedé dormido en algún momento durante esto ¿y me perdí algo? Es difícil decirlo o importarme en realidad. Esta es una de esas películas que me hace preguntarme qué tan malas podrían haber sido las nuevas versiones de "Amityville Horror" "House of Wax" o "The Fog". De todos modos al leer críticas en línea parece que las personas que más se asustaron con esto fueron niñas de 12 años y solo puedo suponer que por declaraciones como "me hizo orinarme en los pantalones". Bueno solo podemos esperar que esto ponga fin a las nuevas versiones de Hollywood de películas que no fueron exactamente estelares para empezar pero no apuesten por ello. 2 de 10 y estoy siendo demasiado generoso.
critique8877 El monstruo te resultará muy familiar al igual que el resto de la película si has visto media docena de películas de adolescentes atrapados en el bosque. Vale esta vez no son adolescentes pero bien podrían serlo. Tres parejas deciden que podría ser una buena idea visitar un pueblo fantasma casi abandonado con la esperanza de encontrar el oro que la gente perdió hace más de un siglo y medio. Uno pensaría que con un título como "La masacre de los mineros" podrían suceder algunas cosas interesantes. No es así. De hecho solo alrededor de 1/10 de la película tiene lugar en la mina. Había imaginado equipos de mineros aterrorizados que correteaban por sus vidas en los confines cavernosos de su lugar de trabajo rezando para que la enfermedad del pulmón negro los atrapara antes de que la Parca ejecutara su macabra venganza pero en lugar de eso me encontré con veinteañeros terrestres fornicando (y en un caso defecando) en el bosque una pandilla de idiotas con un coeficiente intelectual colectivo que tendría dificultades para sacar un anillo de plástico de una caja de Cracker Jacks y mucho menos un tesoro enterrado en una mina abandonada. Sin suspenso sin sustos y con muchas actuaciones vergonzosas esta película merece un 3 por la desnudez.
critique8878 Esta película es increíblemente ridícula. Me encantan las películas de terror pero esta es la peor que he visto. Soy un gran fanático del gore pero la mayoría de las muertes en esta película no se muestran. Solo nos muestra los cadáveres y las únicas escenas de muerte que realmente muestran en esta película son terribles. Los gráficos se ven obviamente falsos. Los actores también son horribles. No hay emoción real en ninguno de ellos. No solo perdí mi tiempo viendo esta película de mierda sino que tuve que someterme a imágenes reales de animales siendo golpeados durante el comienzo de la misma. Si pudiera calificarla con un -10 lo haría. A la mierda con esta película. Es una mierda. <br /><br />No la veas.
critique8879 Este programa no me convenció aunque soy fanático del género. El factor principal que me decepcionó fue que no había una sola escena que no estuviera dominada por el personaje principal. Esto lo hizo un poco bidimensional y me rendí antes de que terminara el programa.<br /><br />Esperaba dejar mi crítica ahí ya que no soy crítico de cine sin embargo las pautas en IMDb establecen que debes incluir 10 líneas de comentario. Me recordó a Hudson Hawk en la forma en que el personaje principal está en cada escena y espero que los escritores de este programa puedan emplear un poco más de diversidad para interactuar con los espectadores. No dudo del talento de ninguno de los miembros del elenco y el equipo es solo que después de ver cosas como "The Wire" he llegado a esperar grandes cosas de los dramas policiacos.
critique8880 Esta película El Álamo: Trece días hacia la gloria es una basura absoluta. Las actuaciones son horribles es demasiado patriótica y su precisión histórica no siempre es la mejor (los historiadores se lo pasarían en grande). Tiene algunos buenos momentos pero no los suficientes para mantener el interés porque es demasiado larga. Calificación * de **********.
critique8881 Esta película es mala. Si estás pensando en verla solo hay una escena decente en la película y dura unos 5 segundos (la escena en topless de Amanda Carraway). El resto de la película es horrible. Creo que las obras de teatro de secundaria probablemente tienen mejores actuaciones. La trama no tiene ningún sentido. El escenario era bastante aburrido y ni siquiera era bueno para burlarse de él. ¡Era simplemente aburrido y muy muy malo! Vi esta película en Starz así que pensé que tenía que ser al menos decente. La mini descripción sonaba como si estuviera bien. La novia se suicida aparentemente sin ninguna razón al principio de la película después de que tienes que ver un video musical horrible. Las transiciones entre escenas son MUY abruptas y es como si alguien hubiera puesto un montón de clips en una película sin siquiera pensar en cómo hacer la transición. Solo cortes de una escena a otra sin fluidez. Un poco como mi cambio aleatorio de hablar sobre lo mala que es la película a explicar por qué la trama apesta. El audio se vuelve bajo en algunos puntos donde apenas se puede escuchar luego se vuelve fuerte con "gritos de terror" gays que se escuchan en puntos aleatorios de la película. Es el mismo sonido cada vez. Esta es ahora oficialmente la peor película que he visto.<br /><br />Actuación: 0/10 Efectos: 1/10 Argumento: 0/10 Música: 3/10<br /><br />Puntuación: 1000000 / 10
critique8882 ...fuera de esta película.<br /><br />Lamento decirlo pero se proyectó en el Festival Internacional de Cine de Cleveland. Nuestra copia no tenía subtítulos así que pregunté al equipo del Festival si había algún problema con la copia que había recibido. "No es así..." me dijeron. "El director la quiere así". <br /><br />De nuevo lamento decirlo pero mi francés apenas alcanza el nivel de una materia optativa de secundaria (hace más de 3 décadas). Gran parte del diálogo inicial está en francés así que estoy seguro de que me perdí los matices y muchos detalles que se interponían entre mi comprensión de algunas palabras clave. <br /><br />Le di una calificación de "1" principalmente por la ironía de que un director que alguna vez trabajó haciendo subtítulos se negara a poner subtítulos en una película para que la viera un público estadounidense. Disculpen aunque la mayoría de los estadounidenses no supieran dónde está Europa en un mapa ni siquiera se debe suponer que el público de un festival de cine conozca "el idioma nativo" de una película determinada. Aunque algunos de nosotros no sepamos finlandés espero que haya subtítulos para los pocos "tontos" que no son lo suficientemente sofisticados como para dominar los 37 idiomas que se presentan. Tolero este ego de David Lynch no de Litvack.
critique8883 Mi esposa nos invitó a mi hijo y a mí a ver esta película por cable una tarde tranquila de sábado pensando que podría mostrar un papel inusual para Juliette Lewis. En cuanto a esta promesa al menos la película cumple: su personaje es ineficaz y se adhiere a casi todos los clichés de las películas de terror de tipo slasher. Al igual que la película. Catalogar su estudiada adhesión a ellos sería un ejercicio de recuerdo de algo que espero olvidar rápidamente así que no lo haré. Básicamente se trata de una novela policíaca llena de pistas falsas: todos parecen culpables en lugar de sólo los dos sospechosos desde el principio. La regla de las malas películas de terror de "descarta lo lógico y obvio y lo que queda es eso" funciona bien en esta. La única sorpresa que me impactó fue el final incierto: ¿cumplirá Jane con su cita con el hombre que intentó rescatarla quien le revelará la identidad (obvia para el público) del segundo conspirador lo que la impulsará a otra ronda de histérica victimización? Afortunadamente nunca lo sabré.
critique8884 El aspecto "matemático" de este programa es simplemente un truco para intentar diferenciarlo de los millones de otros programas policiacos. El único aspecto positivo de este programa es Rob Morrow aunque su carrera debe haber estado (inmerecidamente) decayendo después de Northern Exposure si se inscribió en esta basura.<br /><br />La falta de fundamento del aspecto "matemático" del programa se resume en un episodio coprotagonizado por Lou Diamond Phillips (que simplemente confirma que este programa es el último refugio de los condenados). Para atrapar a un fugitivo el "matemático" utiliza una teoría sobre "burbujas". Por lo tanto da esta larga explicación de que si hemos visto al sospechoso en los lugares A B y C entonces podemos usar la "teoría de las burbujas" para calcular dónde podría estar. Todo esto lo hace en una pizarra o tal vez con un palo en la tierra (no recuerdo).<br /><br />De todos modos cuando miras el producto terminado básicamente tomó tres puntos escogió un punto justo en el medio y dijo: "Está bien matemáticamente aquí es donde es más probable que encontremos al fugitivo". En ese momento otro personaje señala: "Oh ese punto también es la cabaña donde vivía el tipo". ¿Eso es matemática? ¡Ni siquiera es unir los malditos puntos! Este programa me recuerda al estudiante de matemáticas con el que solía trabajar en el banco que tenía un análisis matemático que podía hacer para "apoyar" puntos en los que todos los demás ya estaban de acuerdo mediante un análisis menos complejo o sentido común básico.<br /><br />Esto simplemente demuestra que cuando eres un martillo todo parece un clavo. No puedo esperar hasta que pongan al equipo NUMB3RS en OSAMA... Usarán el cálculo llamarán a un ataque aéreo en medio de las montañas y golpearán a Osama sin siquiera arañar a los cinco niños que usa como escudos humanos... porque bueno... todo es cuestión de números.<br /><br />Un programa de televisión totalmente ridículo.
critique8885 Esperaba mucho más de esta película de lo que realmente obtuve. La actuación fue simplemente horrible por parte de todos y la historia estuvo lejos de ser impresionante. Se necesitó de mucho esfuerzo para no seguir lo que estaba sucediendo porque era muy inestable. Un ejemplo de la actuación es cuando el personaje de Paxton Vann se enoja con el coronel de Vietnam del Sur por lo que arroja un poco de arena del "mapa de arena". Era imposible tener una idea de lo que estaba sintiendo y sus acciones eran robóticas. Para empeorar las cosas no tengo idea de cómo se supone que debo sentirme con respecto a Vann. Obviamente se lo presenta como el protagonista pero tan pronto como llega a Vietnam comienza una aventura con una profesora de inglés vietnamita. Lo único bueno de la película es que no era particularmente aburrida. Le doy 4 estrellas de 10.
critique8886 Después de semanas y semanas de promoción "The One" de ABC se suponía que sería una mezcla de "The Real World" y "American Idol". Íbamos a ver a estos cantantes actuar competir y también ver cómo vivían juntos en una casa. ¡El drama! ¡La tensión! <br /><br />¿Por dónde empezar con esta atrocidad? Empecemos por los "jueces" que eran conocidos como "expertos musicales" en este programa. "Expertos" implica que tienen experiencia. Andre Harrell al menos tenía pedigrí. Estuvo a cargo de Motown Records durante un tiempo. Los otros dos... eh. El tío de Kate Hudson que podría haber sido etiquetado como el Sr. Barba Extraña. Se tiñó el vello facial de tres colores fluorescentes distintos. ¡Me pregunto cuánto miedo habría dado con una luz negra! Y la imitadora de Paula Abdul que hizo algo que no pensé que pudiera pasar: ¡fue incluso más efusiva y empalagosa que Paula! Luego corrigió demasiado y se volvió duramente crítica después del primer episodio. La farsa de "críticas" que ofrecieron estos tres fue una verdadera broma y un insulto no sólo al proceso de encontrar al mejor cantante sino a la audiencia que ahora es bastante conocedora ya que lo ha hecho numerosas veces en Fox.<br /><br />Estaba el presentador. George Stroumboulopoulos no era Ryan Seacrest. De hecho era tan mediocre como se puede ser. En realidad absorbió la poca energía que había en el programa hasta dejarla seca. Cómo consiguió ese trabajo fue el segundo misterio más grande del programa.<br /><br />El primero fue cómo eligieron a los 11 competidores para este programa. Este fue literalmente un concurso de talentos sin talento. Vale. Quizás eso sea una exageración. Y es cierto que todos los intérpretes tienen que tener una habilidad relativamente similar porque si no lo fueran no habría un "concurso". Si sólo una persona fuera "buena" no habría "suspenso". Así que entiendo que todos debían ser comparables. ¡Pero todos deberían haber tenido *algo* de talento! Además los jueces estaban dirigiendo una "Academia de canto" por lo que el programa también era parte de "Fama". Claramente estos artistas necesitaban desesperadamente esas lecciones. Pero se necesitan personas extremadamente talentosas para enseñar a aquellos con poco talento a ser talentosos. Y eso definitivamente no era lo que estaba sucediendo aquí.<br /><br />Parecía que al elegir el reparto del programa la prioridad estaba en los elementos de "vida familiar" ya que todos los actores eran muy atractivos a la vista en partes iguales a lo mal que vocalizaban. Pero los segmentos filmados en su casa estaban tan cortados y rebanados que no se podía entrar en las historias que estaban empezando a suceder por lo que el programa tampoco captó los eventos allí.<br /><br />A pesar de lo mal concebido que estaba todo eso "The One" tenía un increíble increíble y fatal defecto de diseño incorporado en los resultados que lo hacía completamente ridículo.<br /><br />El público votó por teléfono para ver quién les gustaba más al igual que en "AI". Pero después de que se revelara la votación de la audiencia los tres últimos concursantes se vieron obligados a cantar una canción final. Los "expertos en música" basándose en esa interpretación eligieron a una persona de los tres para salvarla para la semana siguiente. Y LUEGO los concursantes que estaban a salvo votaron por quién querían mantener de los dos restantes enviando al concursante restante a casa.<br /><br />El "error de diseño" fue que los concursantes tenían la última palabra. Quiero decir si estuvieras en una competencia musical y quisieras llegar lo más lejos posible en el camino ¿votarías para QUEDARTE con el mejor cantante o intentarías deshacerte de tu rival más duro? ¡Cualquier espectador de la primera temporada de "Survivor" de CBS podría responder a esa pregunta! Y eso es exactamente lo que sucedió en el programa. ¡La persona que tenía el mejor potencial se perdió y los concursantes votaron a "el" que no tenía ningún talento! Además de eso ¡el concursante que acababa de ser salvado del último puesto por los "expertos" también pudo votar en contra de los dos restantes! ¡Fue una farsa total! <br /><br />Quizás si dejaran que los concursantes votaran primero al menos los "expertos" salvarían el mejor de los males para terminar. Pero esto solo confirma que este programa no estaba listo para ser transmitido que todo el proceso fue poco satisfactorio de ver y que los productores estaban equivocados al intentarlo.
critique8887 Tal vez no sea justo porque solo llegué a la mitad de la película. Una de las pocas películas que no he podido ver por falta de calidad.<br /><br />La actuación es terrible el trabajo de cámara es terrible la trama es ridícula y toda la película es simplemente irreal y cursi. Por ejemplo durante una venta de cocaína la cocaína se guarda suelta en un maletín. No soy un experto pero creo que la gente generalmente la pone en una bolsa.<br /><br />Usan el mismo efecto de sonido estúpido cada vez que se lanza un puñetazo (es ese sonido de "crujido" exagerado) y usan pistolas de juguete con efectos de sonido doblados.<br /><br />La peor película de la historia.
critique8888 Ho Hum. Solo otra película con Steven Seagal pretendiendo ser un ser espiritual pero golpeando cabezas y matando como si nada. Él por supuesto lo justifica al final donando el dinero a un orfanato. Qué dulce. Deja el mundo en ruinas y lo ignoraremos si cuidas a una niña. ¡Dios mío! Esta vez está asociado con Ice Cool (Anthony 'Treach' Criss). Tienes que tener a alguien a quien soltarle todas esas líneas que dan vergüenza ajena hombre y hay muchas. El diálogo es pura basura.<br /><br />Van a por los malos Nick Mancuso y Kevin Tighe dos personas que nacieron para interpretar a los cabrones.<br /><br />Está exprimiendo a Mari Morrow e impresionando a la estrella de telenovelas Sarah Buxton. Qué lindo.<br /><br />Supongo que si necesitas algo de emoción de July Force esto puede ser suficiente. Como mínimo te ayudará a obtener tu título en Seagalología.
critique8889 Por qué no es otro que Ator interpretado de forma hilarante por Miles O'Keefe. Sorprendentemente tuve la mala suerte de ver esta película antes de que Mystery Science Theater 3000 la hiciera pedazos. Recomiendo encarecidamente que vean la versión MST3K ya que es divertidísima y uno de sus mejores episodios.<br /><br />La película en sí es básicamente el tipo de basura típica de película B que los cineastas italianos producían a principios y mediados de los 80. Esta película aparentemente se hizo para sacar provecho de la locura de Conan pero fracasa miserablemente en todos los aspectos.<br /><br />Esté atento a las escenas en las que Ator lucha contra una serpiente de goma gigante y también se las arregla para hacer un ala delta completo durante un corte.<br /><br />"¡Thong el pez está listo!"<br /><br />clasificación: la película en sí -1 La versión MST3K: 10
critique8890 No la recomendaría a menos que te guste David Copperfield y quieras "completar el set". Hay algunas buenas actuaciones (por ejemplo Uriah Heep) y momentos bien dirigidos (por ejemplo la paliza) pero en general palidece en comparación con la versión de la BBC de 1999 así como con versiones anteriores. <br /><br />Hay cambios inexplicables en la historia que realmente no sirven para nada excepto posiblemente para hacerla más tonta (las joyas robadas son un buen ejemplo). El reparto americano fue mal elegido: Sally Field es una buena actriz pero no está bien como Betsy Trotwood y su acento inglés es apenas un poco mejor que el cockney de Dick Van Dyke. Puedo entender por qué eligieron a Michael Richards para interpretar al señor Micawber; sin embargo exagera demasiado y se vuelve irritante. También dice sus líneas con un acento que va más allá de lo excéntrico y se vuelve simplemente absurdo. Anthony Andrews es amenazante como el señor Murdstone pero uno casi espera que se ponga una capa negra y ate a la madre de David a una vía del tren (aunque esto tal vez sea en parte culpa de Dickens). <br /><br />Lo conseguí gratis con un periódico. Me ayudó a pasar una tarde de domingo pero al final me sentí más decepcionado que encantado.
critique8891 Ahora veamos si lo entiendo bien un asesino en serie lunático anda por ahí asesinando agentes inmobiliarios... vale... ¿qué hay de malo en ese escenario? Puedo vivir con eso.<br /><br />¿Qué sigue? ¿Un asesino en serie con inspectores de Hacienda masacrados? ¿Guardas de tráfico rebanados hasta la muerte? ¿Se supone que debemos sentir alguna simpatía por los agentes inmobiliarios vacíos superficiales y obsesionados con el dinero? Eh... no.<br /><br />Lamentablemente bromas aparte no es una película muy bien hecha con malas actuaciones y efectos burdos; la escena climática es particularmente tonta. Casi se puede ver al director gritando "acción" al especialista mientras cae por el cristal de la ventana.<br /><br />Como dijo otro crítico con razón después de protagonizar "La niebla" este fue el punto más bajo de la carrera de Adrienne Barbeau. Por eso me alegré de ver que había reavivado su interés al convertirse en la voz de Catwoman en la serie animada de Batman mientras veía los extras de la película de acción real de Catwoman. NB: no es la película tan horrible que se dice que es por cierto.<br /><br />Sin embargo esta es una mala película piense en un episodio pobre de 'Kojak' o 'Calles de San Francisco' y tendrá una idea de lo que ofrece aquí.
critique8892 ... Esta sería la peor película que he visto jamás. Hmmm bueno tal vez igual que Boogeyman. Horrible realmente horrible.<br /><br />Tenía pocas expectativas y no las cumplió. Sinceramente no puedo pensar en nada bueno. Así que aquí están los peores puntos...<br /><br />1. LA ACTUACIÓN 2. LA TRAMA 3. LOS CGI (Xbox 360 tiene mejores gráficos... en serio) 4. LA TRAMA 5. EL DIÁLOGO y finalmente... 6. LA TRAMA <br /><br />Hay tantas preguntas sin respuesta ¿hicieron una película de 2:32 horas y luego se dieron cuenta de que no habían puesto a Lex Luthor y Superman en una escena juntos y se vieron obligados a conformarse con la parte de 3 minutos o realmente pensaron que nadie notaría que el héroe principal y el villano tienen menos tiempo en pantalla juntos que el hijo de Superman y el secuaz que mata?<br /><br />¿Se gastó la mitad del presupuesto en persuadir a Kevin Spacey para que lo hiciera?<br /><br />Cuando Superman va al hospital ¿por qué los médicos no preguntan "¿Qué diablos quieres que hagamos?! ¡Es un maldito extraterrestre! ¡No sabemos nada sobre su anatomía!"? <br /><br />¿Qué pasó en los 5 años que Superman estuvo fuera para que la tecnología avanzara 28 años? <br /><br />¿Las personas que escribieron buenas críticas vieron la misma película?<br /><br />Y finalmente ¿por qué? ¿Simplemente por qué? <br /><br />Por cierto para aquellos que se preguntan cómo es que Superman pudo levantar un continente entero de kriptonita creo que lo he descubierto...<br /><br />...ya que a Superman no le afecta la kriptonita hasta que ve algo verde en las rocas claramente todo está en su cabeza. Por lo tanto lo del continente es simplemente su miedo a la roca verde brillante....<br /><br />O eso o los escritores son unos tontos boquiabiertos que no pensaron que fuera un error bastante obvio.
critique8893 Compré esta adaptación porque me gustó mucho la novela de Anne Brontë cuando la leí hace algún tiempo y normalmente disfruto especialmente de los dramas de la BBC. Pero estoy muy decepcionada nunca pensé que sería tan mala: toda la serie me hizo reír mucho más de lo que me conmovió la novela.<br /><br />En primer lugar la música (y las canciones) parecen totalmente fuera de lugar en un drama de época (suena como si hubiera sido escrita para una película de terror contemporánea) y como otro comentarista me molestó especialmente la forma en que las cámaras giraban y giraban alrededor de los actores. He visto algunas escenas filmadas de esa manera en "Norte y Sur" y parecía estar bien pero en El inquilino definitivamente es exagerado y simplemente molesto. Los movimientos de cámara no pueden hacer que una actuación rígida sea animada.<br /><br />La mayoría de los papeles secundarios eran difíciles de distinguir al principio y el guión carecía de claridad. Ninguno de los personajes fue presentado correctamente al principio. El niño hizo una muy buena interpretación es muy lindo y lo mejor de la película.<br /><br />SPOILERS La caracterización que Tara Fitzgerald hace de Helen Graham la hizo parecer fría y dura sin dejar pasar ninguna emoción. No parece capaz de llorar en absoluto de forma realista. Simplemente no podía creer que Markham se hubiera enamorado de ella y no estoy mencionando el horrible peinado que le hicieron. ¡No pude evitar sentir algo de simpatía por su esposo! ¡Imagínese estar casada con semejante marica... Además él era el único actor principal que me sonaba bien. Toby Stephens me pareció simplemente aceptable el hermano de Helen Graham no muy bueno. <br /><br />Tal vez sea difícil adaptar una novela que trata temas tan sombríos como el alcoholismo y la crueldad. Además lo que en el libro sólo se insinúa y se deja a la imaginación del lector en la adaptación televisiva se trata con complacencia: algunas escenas son a la vez desagradables y cómicas (como cuando el ojo de Huntingdon empieza a sangrar) y otras son demasiado sexuales para un drama de época. Quiero decir ¿no tenemos ya suficientes escenas de cama en los dramas contemporáneos?
critique8894 Por favor no vayan a verla. Me reí mucho durante toda la película pero todas fueron gracias a una comedia no intencionada.<br /><br />En esta película solo había tres personajes así que fue sorprendente lo mal que se desarrolló el personaje. Pacino interpretó a Pacino de nuevo y fue irritante la mayor parte del tiempo. Las escenas de esta película parecen sacadas de otras 20 películas malas y realizadas por un editor realmente malo. No hay continuidad y me pregunté por qué no me fui a los 15 minutos de verla.<br /><br />Recomendaría no ver nunca una película dirigida por D.J. Caruso. Esto fue realmente horrible.
critique8895 Permítanme comenzar diciendo que me encantó la película original de Grudge. Fue sin duda una de las experiencias más aterradoras y espeluznantes que he tenido en una sala de cine llena. No estoy bromeando. Ser un japonófilo declarado también hizo que la película se viera mejor ante mis ojos (si la ambientación se hubiera cambiado a algún suburbio estadounidense probablemente habría terminado odiando la película). <br /><br />Dicho esto... ¡esta película es un completo desastre! No diré que apesta porque A) la película tiene algunos puntos buenos B) "apesta" es el comentario más patético en la historia de los comentarios patéticos. Entonces ¿qué tiene la película a su favor? Bueno para empezar tiene un aspecto bastante bueno: a través de filtros y el uso de colores sombríos y descoloridos Takashi Shimizu casi recrea la atmósfera deprimente y angustiada de la original. Algunas escenas son realmente impactantes e impredecibles. Lamentablemente el resto de la película es simplemente mala. Punto.<br /><br />La historia está por todas partes contada innecesariamente al estilo Tarantino es decir las escenas están fuera de orden cronológico. Esta técnica no tiene sentido en el caso de esta película y solo hace que las cosas sean más confusas. Francamente una trama sencilla hubiera funcionado mejor. La original también carecía de trama pero tenía sentido y la película compensaba con creces su poca trama con muchos sustos y una atmósfera realmente tensa. Grudge 2 no tiene ninguno de estos elementos y es simplemente una pérdida de tiempo.<br /><br />No olvidemos las habilidades de actuación de los programas de televisión que hacen que el elenco de la original Grudge parezca Emily Watson y Katherine Hepburn. En pocas palabras la película no funciona. Es demasiado lenta demasiado aburrida y no da suficiente miedo como para compensar la trama confusa (que por cierto no aporta nada nuevo a la historia por lo que ni siquiera los fans de The Grudge estarán contentos).<br /><br />Ah ¿y qué pasa con el anciano que juega al escondite japonés en el autobús? ¿Se supone que esto es un alivio cómico? ¿Una declaración artística? ¿O qué?
critique8896 Hubiera sido mejor reforzarlo considerablemente si lo hubieran convertido en un episodio de 50 minutos de Outer Limits. Demasiado material superfluo y cosas como que el villano principal luciera como si hubiera escapado de El Fantasma de la Ópera no ayudaron. Toda la secuencia de "La noche de los muertos vivientes" fue extremadamente tonta y bastante innecesaria. Después de todo si los muertos iban a castigar a alguien por sus pecados ahora recuérdenme exactamente quién estaba matando a todos de nuevo.
critique8897 Bueno a los aficionados al arte de Cannes puede que les haya gustado esta película pero a mí no me temo. Si te gusta el tipo de película en la que los planos se prolongan tanto que te preguntas si el actor se ha quedado dormido o si el camarógrafo se ha ido a comer entonces puede que sea para ti. Gran parte de la película es así con breves incursiones en el reino de lo desagradable. No me pareció chocante ni perturbadora como a otros críticos simplemente un poco desagradable y sin sentido. La única razón por la que no le di una estrella es que la actuación es encomiable y la película está bastante bien filmada. Sin embargo la trama tiene poco que recomendar. Una gran parte de la película solo muestra a una mujer malhumorada enseñando o escuchando piano lo que puede resultar atractivo para algunas personas. Pero para que no pienses que esto es lo suficientemente inofensivo prepárate para algunos fragmentos de pornografía y violencia sexual que te despertarán con un mal sabor de boca. No es recomendable.
critique8898 Nunca entendí por qué a algunas personas no les gustan las películas de Bollywood: tienen actores carismáticos grandes números de baile y emociones intensas. ¿A quién no le puede gustar? Lo que no me di cuenta fue que solo había visto la élite de Bollywood. Entonces vi "Garam Masala". Desde la primera escena supe que no era una película que me fuera a gustar (la película comienza con un montaje de los dos protagonistas conduciendo por una ciudad y aparentemente apareciendo por casualidad en una serie de montajes fotográficos llenos de modelos que giran) pero seguí esperando que las cosas mejoraran. Lamentablemente no fue así. El problema principal es que los dos protagonistas Mac y Sam son completamente antipáticos. Se pasan toda la película mintiendo a las mujeres -y mintiendo brutalmente- para llevarlas a la cama y ​​se supone que el público debe encontrar esto divertido y estar encantado. Los chicos son inescrupulosos e ineptos y no de una manera adorable. Mac llega incluso a drogar a una de las mujeres para evitar que descubra que la engaña. El guión es extremadamente pobre con escenas repetitivas situaciones que nunca conducen a nada y acciones y declaraciones ilógicas de los personajes. De hecho los personajes nunca se desarrollan realmente en absoluto. Los hombres son unos idiotas groseros y codiciosos y las mujeres son simplemente hermosas de manera intercambiable. Si te basas en esta película pensarías que las "azafatas" son bastante fáciles de pasar de un hombre a otro. En realidad la traición no es tan divertida. <br /><br />Los únicos puntos brillantes que encontré en la película fueron un número de baile que tenía escenarios brillantes y algunos momentos de payasadas que incluían los aspectos de la historia de farsa francesa y portazos. Pero el baile de Bollywood se disfruta más en las películas coreografiadas por Farah Khan y para ver payasadas es mejor ir directamente a las comedias mudas de Buster Keaton y Harold Lloyd que parecen haber influido bastante en el escritor y director Priyadarshan. Priyadarshan también se atribuye el mérito falso de haber inventado la historia: la premisa básica de la trama está robada de la obra de teatro de 1960 "Boeing Boeing". El autor original de esa obra Marc Camoletti no aparece en ningún lugar. Al menos Priyadarshan cambió el título para esta nueva versión en lugar de usar descaradamente el original sin dar crédito como hizo en su versión de 1985 de esta misma historia. (Según la lista de créditos de IMDb).
critique8899 Uno podría haber pensado dado lo mucho que debe haber costado este montón de basura exagerada que el presupuesto podría haber alcanzado para un guionista decente. En cambio parece que optaron por una trama y un diálogo de película de desastres de Hollywood de tipo "Pintar por números". El único cliché que parecen haber pasado por alto fue el del chico guapo. Pero todos los demás están ahí. Está el héroe hosco unido por el destino con su ex esposa y su padre distanciado. Está el padre cariñoso y el adolescente rebelde. Está el "profesor que todos creían que estaba equivocado hasta que resultó que no lo estaba" (interpretado de manera espantosa por el normalmente excelente Tom Courtney aparentemente bajo los efectos de algunas drogas poderosas) además del dúo cómico que deambula por el subterráneo desierto.<br /><br />Me senté a ver esto lleno de anticipación. El elenco es como se señaló asombroso. Sin embargo en cuestión de minutos se hizo evidente lo malo que iba a ser esto. Cosas tan inútiles deberían venir con una advertencia. Algo así como:<br /><br />"Esta película puede haberse hecho en Gran Bretaña pero estaba destinada al mercado estadounidense. Por lo tanto contiene clichés cansados personajes estereotipados diálogos forzados y una trama tan tonta y simplista que hasta George W. Bush podría entenderla".<br /><br />Evítela.
critique8900 Esta es una película que tenía mucho que perder. En el año de su estreno el legendario crítico de cine Barry Norman la consideró la peor película del año y solo había escuchado cosas malas sobre ella especialmente una trama que fue criticada por ser demasiado complicada. <br /><br />Para ser honesto la trama es una especie de pista falsa y la película sufre aún más cuando se usa la palabra "trama" porque hasta donde puedo ver no hay una trama como tal. Hay algo que involucra a gánsteres rusos un personaje llamado Pete Thompson que está tratando de dejar embarazada a su esposa Sarah y un tipo irlandés llamado Sean. Cómo todos ellos encajan en algo llamado "trama" no estoy seguro. Es difícil explicar las tramas de las películas de Guy Ritchie pero si ves cualquiera de sus películas estoy seguro de que todos podemos estar de acuerdo en que todas poseen una sin importar cuán complicadas puedan parecer en el primer visionado. Lo mismo ocurre con una película de James Bond aunque las tramas se extienden con escenas de acción. Tendrás un serio problema para creer que ALUMINIO RANCIDO tiene algún tipo de trama central que pueda explicarse de manera convincente. <br /><br />Echar un vistazo a la lista de actores hará sonar suficientes alarmas sobre qué tipo de película verás. Sadie Frost ha aparecido en algunas de las peores películas británicas hechas en los últimos 15 años y no está haciendo nada para volverse inconsistente. Steven Berkoff le da mala fama a la actuación (e interpreta a un personaje llamado Kant que resume el ingenio de esta película) mientras que uno de los personajes secundarios es interpretado por un presentador de televisión presumiblemente porque ninguna actriz seria sería vista muerta en esta película. <br /><br />Lo único bueno que puedo decir sobre esta película es que es completamente olvidable. La vi hace unos días e inmediatamente después de verla iba a escribir una crítica muy larga advirtiendo a la gente en qué se están metiendo al verla pero a esta altura ya he olvidado principalmente por qué. Pero esto no altera el hecho de que recuerdo que esta porquería me disgustó inmensamente.
critique8901 Los usuarios que han calificado esta película tan bien simplemente no pueden haber visto suficientes películas buenas para compararla. ¿Acaso todos han sido lavados de cerebro? Pocas veces me he sentido tan decepcionado por una película y parte de eso debe atribuirse a la ridícula publicidad que rodeó a esta película.<br /><br />Desde el principio BU es simplemente una película de persecuciones. La retomamos al final de una persecución y pasamos directamente a otra. Y otra. Y otra. Y otra. ¿Ves un patrón emergente? Prácticamente no hay tiempo "perdido" en la trama el desarrollo de los personajes o la aburrida y vieja realidad.<br /><br />Si no has visto las otras dos películas de Bourne estás bastante perdido. Si las has visto solo DESEARÍAS estar perdido en algún lugar muy lejos de un cine.<br /><br />El estilo desapasionado de Paul Greengrass funcionó excepcionalmente bien en United 93 que fue una sobrecarga de sentimientos desesperada por suceder pero en Bourne y sus interminables desgracias solo tiene el efecto de alejar a la audiencia de la implicación con el personaje. Corre. Salta da puñetazos explota salta por encima de edificios altos... Bla bla bla. Pero sobre todo SOBREVIVE. Sobrevive como sobrevive un Action Man de plástico lo que solo hace que las ridículas acrobacias que hace sean aún más flojas y carentes de cualquier tipo de tensión. ¿Entonces se tira desde un edificio? ¿Y qué? Sobrevivirá. Bostezo.<br /><br />Hay una chica en la mezcla porque el interés amoroso de Bourne murió en una encarnación anterior pero ella es solo un elemento decorativo. He visto más profundidad de personajes y diálogos ágiles en episodios de Captain Scarlet.<br /><br />El propio viaje de autodescubrimiento literal de Bourne es aburrido y sin forma y no nos dice nada que no supiéramos de la primera película. Se convirtió en una máquina de matar. Gran cosa. Descubre su verdadera identidad. ¿Y qué? No tiene ninguna resonancia emocional cuando llega.<br /><br />El final "con giro" es predecible y débil. ¡Oh Dios cuanto más pienso en esta película más la odio! ¡Ya he reducido mi puntuación a 4 mientras escribía este comentario! Será mejor que termine ahora antes de que la caída continúe.<br /><br />Me encantan las buenas películas de acción y me encantan los buenos thrillers. El ultimátum de Bourne no es ninguna de las dos cosas. Es una serie ruidosa y tediosa de ediciones llamativas efectos de sonido ridículos y violencia de dibujos animados. <br /><br />La idea de que "muestra el camino" hacia la franquicia Bond es una completa basura. Casino Royale la supera por mucho.
critique8902 La caja de "To Die For" me engañó: un tipo musculoso sin camiseta y la promesa de algunas risas y sexo. Había mucho de Thomas Arklie (Simon) que es agradable a la vista pero no provoca risas y tiene poco atractivo sexual.<br /><br />La pareja Mark y Simon supuestamente llevan juntos varios años pero ninguno de los personajes es lo suficientemente interesante como para interesarse por ellos por lo que es difícil imaginar que se interesen el uno por el otro. El fallo parece estar en el guión no en las interpretaciones; ambos actores hacen lo mejor que pueden con lo que se les da. <br /><br />El final es sensiblero y poco conmovedor (bueno no totalmente insensible; me sentí aliviada de que terminara). <br /><br />Si buscas una película sobre relaciones homosexuales y SIDA que sea divertida "Parting Glances" es mucho mejor.
critique8903 ¿Cómo demonios se ha podido hacer esta película?<br /><br />Uno supone que los subtítulos sólo dicen "horrible" en cada fotograma de este esfuerzo verdaderamente deprimente.<br /><br />Actuaciones horrendas diálogos lamentables y la falta de talento de todos los implicados en esta pesadilla dan lugar a unos 90 minutos insoportables.<br /><br />¿Impresión general? <br /><br />Un grupo de estudiantes de arte dramático excitables tuvo suerte con una beca de lotería y procedió a hacer una de las películas más dolorosas jamás realizadas.<br /><br />Esto hace que los programas de televisión de terror de la Hammer parezcan material para los Oscar.<br /><br />Y no pienses ni por un segundo que esto entra en la categoría de "tan malo que es bueno". Ni siquiera es tan malo.<br /><br />Pero la escena de la iluminación de los pedos probablemente merezca otra mirada.
critique8904 Esta es posiblemente la peor película que he visto en mi vida. ¿Alguien me puede explicar la trama de esta película? Sí ya sé que el autobús se quedó sin gasolina en medio del desierto después de que el conductor no se diera cuenta de que su brújula no funcionaba pero ¿qué pasó después? ¿Y cómo terminó? Tal vez soy demasiado estúpido para entender esta película pero para mí fue una absoluta pérdida de tiempo.<br /><br />¿Mi recomendación? No se molesten hay películas mucho mejores para ver. Esta película está a la altura de mis otras peores películas de todos los tiempos (Going overboard - Adam Sandler y Fire on the Amazon - Sandra Bullock).
critique8905 Esta película no se parece en nada al libro.<br /><br />Todo estaba mezclado o cambiado. La mayor parte de la película tenía cosas que ni siquiera estaban en el libro.<br /><br />Nunca debería haber visto esta película. Fue una gran decepción para mí cuando disfruté tanto del libro y luego ver cómo esta película lo destrozó todo.<br /><br />Nunca recomendaría esta película a nadie que sea fan de Nora Roberts o J.D. Robb.<br /><br />Sinceramente no vale la pena ver esta película porque realmente no se parece en nada al libro.
critique8906 Comedia descuidada y sin sentido que supuestamente parodia las películas clásicas de invasión alienígena de los años 50 pero que en realidad no las supera excepto por supuesto en el aspecto puramente técnico (buenos efectos de maquillaje). Y cualquier parodia que sea peor que su objetivo está condenada al fracaso ("Casino Royale" "Our Man Flint" son peores que casi cualquier película de James Bond). Después de dos horas de escuchar las voces chillonas de los alienígenas estarás pidiendo un poco de paz y tranquilidad. (*1/2)
critique8907 Un intento de crossover para atraer a aquellos que no aprecian la ópera explotando la fama de uno de los más grandes cantantes de ópera de todos los tiempos fracasa estrepitosamente. Todo lo que es deseable en esta película es la ópera y uno puede encontrar mejor una grabación de Pavarotti haciendo lo que mejor sabe hacer. La trama gira en torno a un romance con un médico que cura su garganta que de repente se ha vuelto problemática. <br /><br />Sólo porque salió hace tanto tiempo que en gran medida se olvidó. Como la mayoría de las estrellas de la ópera Pavarotti es un actor decente y tiene presencia en el escenario aparte de su talento para el canto y nada de lo que hace en esta película niega esa opinión. Su culpabilidad radica en no rechazar el horrible guión. Tal vez porque las grandes óperas pueden tener historias tontas toleró esta. <br /><br />¿Quién sabe excepto los involucrados? ¿Necesitamos saberlo? <br /><br />La trama es débil y trillada. Esta película es como caminar con dificultad por el barro frío para recoger algunos bocados jugosos (la música de la ópera) que cuelgan sobre el barro. Tenemos otras maneras de apreciar al gran Pavarotti y esta no es una de ellas. Basta con conseguir una de sus muchas y magníficas grabaciones de ópera o conciertos vocales y reconocer al tenor maestro donde mejor se le da.<br /><br />Sería una de las 100 peores películas de IMDb si más gente la recordara y le diera algunos votos; encajaría perfectamente en una lista que incluye varios esfuerzos de cantantes actores modelos y atletas por explotar su popularidad a través del cine. Muy a menudo todo sale terriblemente mal debido a una actuación incompetente o un guión horrible. Pavarotti habría sido un actor decente si no hubiera mostrado una voz tan soberbia. Por muy efectivo que sea como actor (la ópera lo requiere) ni siquiera Jimmy Stewart podría haber rescatado este guión de pacotilla.<br /><br />Le doy un educado 3 de 10 porque alguien puede haberse convertido en un fanático del canto de Pavarotti y de la ópera debido a esta película.
critique8908 Esta película intenta capturar con todas sus fuerzas la clásica sensación de película canadiense mala: personajes "extraños" y desagradables (unos pocos); una ciudad "extraña" con gente "extraña"; una cafetería o restaurante "extraño" (aquí una cafetería); muchas tomas de cosas canadienses para postales (aquí cosas del océano); muchas menciones de "tengo que irme de esta ciudad"; francamente aburridísimo.<br /><br />Y lo logra en todos los aspectos.<br /><br />Sin embargo hay algo que señalar. No pude entender si esta película solo estaba tratando de ser una comedia "extraña" posterior a Northern Exposure o algo surrealista como una alucinación psicótica o inducida por drogas. El montaje de esta película saltaba sin sentido de una cosa sin relación a otra sin ritmo ni motivación. Sin mencionar el hecho de que la mitad del tiempo ni siquiera sabíamos hacia dónde estábamos saltando. Tomemos por ejemplo las tomas iniciales de adolescentes gritando en un auto. ¿Quiénes son y qué demonios tenían que ver con todo esto? Y esta sub- uh- trama (use esa palabra trama libremente) sobre niños que parecen abarcar generaciones. No creo que realmente lo hagan pero la edición hace que parezca que se materializan de repente a partir de un flashback al tiempo actual. ¿Eh? ¿Qué me perdí?<br /><br />Evítalo. A menos que sea para reírte. O quieras intentar alucinar con la edición inepta.
critique8909 (también conocida como: DEMONS III)<br /><br />Se hizo para la televisión italiana aunque se filmó en inglés y nunca se pensó que fuera una secuela de las películas anteriores de DEMONS. Se suponía que se titularía simplemente EL OGRO que es como el director Lamberto Bava la había estrenado.<br /><br />Una familia estadounidense alquila una villa italiana para el verano. La mujer (Virginia Bryant) tiene sueños recurrentes de sí misma cuando era niña y baja a la antigua bodega de esta villa y se encuentra con una estructura similar a un capullo que cuelga del techo. Brilla y está cubierta de telarañas y tiene lo que parecen patas de araña o insecto colgando de ella. Gotea lo que parece pintura verde.<br /><br />Por supuesto el marido no cree nada de esto. La villa es vieja y cruje y hace ruidos extraños en mitad de la noche y ella debería ignorarlo.<br /><br />Pero entonces el propio OGRO aparece con lo que parece una especie de disfraz del siglo XVI con lo que parece una cabeza de lobo adherida a él y se siente atraído por el aroma de las orquídeas.<br /><br />La película no es tan mala y al menos el diálogo es medianamente inteligente sin las frases ridículas y extrañas que traería el doblaje. No hay verdadera sangre aparte de algunos esqueletos pudriéndose en un estanque del sótano que realmente parece el fondo de una piscina moderna. El propio OGRO simplemente se desvanece después de que lo atropelle el Jeep Cherokee de la familia. <br /><br />La copia del DVD de Shriek que vi era defectuosa con la imagen apareciendo en negro durante unos segundos aproximadamente media hora después de comenzar la película un defecto que espero que Shriek haya corregido desde entonces. Los extras incluyen una breve entrevista con Lamberto Bava donde explica por qué no se trata de una secuela etc. junto con algunos avances de otros lanzamientos en DVD de Shriek. Es un material bastante estándar.<br /><br />3 de 10<br /><br />
critique8910 Oh Dios qué película más horrible.<br /><br />La producción fue tan barata y desagradable... ¿Recuerdas la escena de "The Natural" donde el rayo cae sobre el árbol (dejando un tocón brillante) con el que Roy Hobbs hace un murciélago? Bueno los productores de esta película usaron esa misma escena para prefijar una escena en la que una rama de árbol se estrella contra la casa.<br /><br />Me pregunto si pagaron para usar el metraje de The Natural o simplemente esperaban que nadie que viera la película lo captara.<br /><br />Luego al final cuando intentan escapar en la camioneta. Qué sobreactuación en la cabina. <br /><br />Una película realmente mala una película realmente mala.
critique8911 He visto muchas películas malas. La mayoría de las veces puedo disfrutar de una película de terror de mala calidad tal como es. Pero esta realmente lleva la maldad a nuevos extremos.<br /><br />Es insulsa la trama nunca va a ninguna parte y se toma su tiempo. No hay sorpresas ni terror ni suspenso solo un montón de tipos frotándose durante una hora y media y luego un final rápido.<br /><br />Una mancha en el género de terror de mala calidad evítala a toda costa.<br /><br />
critique8912 ¿He visto alguna vez una película más escandalosamente inepta? Se me ocurren muchas que igualan a esta pero ninguna que la supere. El reparto está formado por estereotipos horribles cargados de diálogos planos. Me avergüenzo de todas las personas implicadas en la realización de esta película. Cada uno tiene una expresión de miedo que no está generada por la trama sino por la certeza de que este proyecto podría fácilmente acabar con su carrera. Ni siquiera los muchos encantos de la Sra. Díaz son una razón suficiente para someterse a esto. Evítenlo es evidente que es un estilo de cine que los estadounidenses no han entendido bien. Vean el resultado final si quieren y verán de qué estoy hablando pero NO digan que no les advertí...
critique8913 "Quintet" de Robert Altman es un thriller lúgubre sombrío y difícil de seguir en el que finalmente te rindes después de un tiempo porque es muy complicado.<br /><br />Recuerdo haber visto esta película en mi sala gemela local el fin de semana de estreno con el teatro lleno. Cuando terminó la película el teatro estaba lleno en menos de un cuarto. Nunca he presenciado un éxodo tan masivo sin que hubiera una emergencia para expulsar a la gente. Eso debería indicarles lo terrible que es. Creo que es la peor película jamás hecha con tanto talento delante y detrás de la cámara.
critique8914 The Choke comienza cuando una banda de rock conocida como The Choke se prepara para un concierto en un club nocturno llamado 'Club 905' propiedad de Guy Johnson (Andrew Parker) y dirigido por él. El cantante Dylan (Sean Cook) y el guitarrista Mike (Jason McKee) planean decirles a los otros miembros de la banda el bajista London (Brooke Bailey) y la baterista Nancy (Tom Olson) que ambos se lanzarán como solistas y que sus servicios ya no serán necesarios. Una vez en el club Dylan se prepara pero Mike no aparece y el concierto se convierte en un desastre. Entonces justo cuando la banda piensa que las cosas no pueden empeorar encuentran un cadáver en el sótano que todas las puertas han sido cerradas para que no puedan salir y que no pueden confiar en nadie mientras un misterioso asesino comienza a eliminarlos uno por uno...<br /><br />Producida y dirigida por Juan A. Mas The Choke es una película de terror adolescente estándar que realmente no tiene nada bueno. El guión de Jessica Dolan y Susannah Lowber (no hay muchas películas de terror escritas por mujeres...) tiene algunos personajes sorprendentemente buenos y algunos diálogos ingeniosos pero si bien es mucho mejor que muchas películas de terror modernas filmadas con una videocámara en ese aspecto es tan lento y aburrido que incluso unos pocos personajes interesantes no pueden acercarse a salvarlo. Como era de esperar se utilizan todos los clichés habituales de las películas de terror para adolescentes desde el lugar aislado del que las víctimas no pueden escapar el elenco de adolescentes atractivos que siguen separándose algunos asesinatos y un final realmente pobre que intenta imitar algo como Scream (1996) y ser sorprendente pero no tiene mucho sentido cuando lo piensas lógicamente (no podrían haber hecho algunas de las cosas que se suponía que debían hacer) y para empeorar las cosas adiviné quién era el asesino bastante pronto y aunque no quiero alardear estaba en lo cierto. Luego está el hecho de que los creadores de The Choke sintieron que su audiencia se entretendría mostrando escenas interminables (bueno se siente interminable mientras la veo) de adolescentes caminando por pasillos oscuros sin hacer nada en particular lo siento pero solo hay un número limitado de escenas como esta que puedo soportar antes de que comience a volverse tedioso. El recuento de muertes es bajo al principio todos deciden quedarse juntos (buena idea) pero luego todos deciden al azar separarse y tomar caminos separados (mala idea cuando hay un asesino suelto) el ritmo es letárgico las escenas de muerte son poco imaginativas y para colmo el final inesperado es pobre.<br /><br />El director Mas lo hace bien la película se ve bien en su mayor parte aunque hay ocasiones extrañas en las que usa alguna técnica de edición de posproducción molesta como cámara lenta o salto de fotogramas. Los niveles de sangre no están realmente a la altura hay algunas salpicaduras de sangre un tipo con un agujero en el pecho algunos cadáveres y alguien empalado en algunos postes de metal. La mayoría de las muertes ocurren fuera de la pantalla y la del hacha al final es un buen ejemplo de que la película no muestra nada. Como la película trata sobre una banda de rock hay una banda sonora bastante orientada al rock con algunas canciones de rock realmente horribles. Lo siento fanáticos del rock pero para mí esta basura es solo contaminación acústica. No da miedo no hay una atmósfera real y la falta de sangre y gore es simplemente inexcusable cuando el resto de la película es tan mala.<br /><br />Con un supuesto presupuesto de aproximadamente $1000000 The Choke está bien hecha con valores de producción razonables parece barata sin duda pero no tan barata como muchas películas de terror de bajo presupuesto. Filmada en un lugar llamado Spokane en Washington aparentemente. Las interpretaciones son uno de los puntos fuertes de la película ya que en general es bastante buena en todos los aspectos. Nadie va a ganar un Oscar pero no está nada mal.<br /><br />The Choke es una película de terror adolescente al estilo de Scream completamente rutinaria que tiene uno de los finales más flojos de la historia y una falta criminal de sangre gore violencia desnudez y cadáveres. Quiero decir si una película de terror no tiene sexo ni gore ¿qué sentido tiene? Esas son las únicas cosas por las que vale la pena ver una película de terror promedio ¿no?
critique8915 Bueno finalmente pude ver la nueva versión anoche en Londres involuntariamente hilarante sin sexo y carente de cualquier humor real. Realmente no sé por dónde empezar aunque me entretuvo este extraño homenaje realmente no me conmovió. La actuación es escandalosamente exagerada no hay música original el vestuario es demasiado "Disney" hay un ridículo inserto de "seis meses después" después de la quema de Nic Cage (que no llegó lo suficientemente pronto para mi gusto). La parte con Cage en el traje de oso hizo que el público reprimiera la risa al igual que la comedia golpeando a varios "malos" en la isla. Es una nueva versión tan extraña que no puedo creer que la haya visto me recordó algo que The Comic Strip Presents habría hecho en los años ochenta un poco como su interpretación hollywoodense de la Huelga de Mineros ¡muy extraño!
critique8916 Sé que ya he añadido un comentario pero quería aclarar algo...<br /><br />No soy un viejo cascarrabias de la generación del Baby Boom que creció pegado a una imagen parpadeante en blanco y negro de Phil Silvers Jackie Gleason etc.<br /><br />Bilko ya tenía 20 años antes de que yo naciera pero tuve el placer de descubrir el Bilko de Phil Silver gracias a la BBC2. Me pregunto si habría disfrutado de la parodia de Steve Martin si no hubiera visto ni oído hablar de Phil Silvers. No lo sé tal vez sí.<br /><br />Algunos de los otros críticos que piensan que esta película merece un "10" admiten que no han visto la original. Solo puedo instarlos a que pasen 21 minutos de su vida viendo un solo episodio. Si después de ver las películas originales de Ernie Colonel Hall Ritzig & Emma ​​Duane Doberman Henshaw Dino Flashman Zimmerman Mullin y demás todavía crees que la película de Steve Martin vale más que un "2" te invito a una pinta...
critique8917 La única escena que vale la pena en esta película es cuando los robots son enviados a pelear al "estilo karate" hubo una buena patada giratoria... y esos son los mejores 3 segundos de la película. Desafortunadamente el resto de la película tiene muy poco que recomendar: hay mejores parodias por ahí.
critique8918 Esta es una película sobre cómo los hombres piensan que las mujeres piensan sobre el amor. Ninguna mujer describe un encuentro sexual de una noche y lo declara una historia de amor.<br /><br />De los diez monólogos sentí que solo tres realmente tenían algún tipo de verdad. Seguí esperando que la película mejorara y lo hizo un poco pero nunca lo suficiente.<br /><br />Este es un concepto interesante y siempre quise que fuera bueno pero nunca lo logré. Tal vez si realmente FUERAN historias de amor habría funcionado.
critique8919 Bill (Buddy Rogers) es enviado a Nueva York por su tío (Richard Tucker) para experimentar la vida antes de heredar 25 millones de dólares. Su tío ha pagado a tres mujeres Jacqui (Kathryn Crawford) Maxine (Josephine Dunn) y Pauline (Carole Lombard) para que lo acompañen y se aseguren de que no caiga en las garras de las cazafortunas. Una de esas mujeres Cleo (Geneva Mitchell) aparece en escena ante la desaprobación de las mujeres. Seguimos la historia mientras a las chicas se les ofrece más dinero para aparecer en un espectáculo en lugar de su papel de acompañantes que acordaron desempeñar durante los 3 meses que Bill está en Nueva York mientras Bill se reúne con Cleo y otra mujer. Al final el amor está en el aire para Bill y otra persona. La calidad de la imagen y el sonido son deficientes en esta película. La historia está intercalada con números musicales pero las canciones son malas y Kathryn Crawford tiene una voz terrible. Rogers tampoco es tan bueno. Es bastante agradable pero sólo cobra vida cuando toca la batería o el trombón. Hay un personaje muy irritante que interpreta a un taxista (Roscoe Karns) y la película es simplemente aburrida.
critique8920 Esta película fue horrible y al final me hizo preguntarme por qué alguien se tomó la molestia de hacerla. No todo fue malo estudié cine y esta película estaba muy bien hecha y tenía todo muy bien cinematográfico con ángulos interesantes una iluminación muy agradable y un trabajo de cámara excelente. Ojalá la hubiera podido ver en la escuela porque hubiera sido una buena película sobre la que escribir un ensayo. PERO... Desde que me gradué y perdí la mayor parte de mi pretenciosidad cinematográfica me di cuenta de que una película debe ser entretenida por sobre todas las cosas. Esta película fue larga y aburrida y no estoy seguro de cuándo llegó finalmente al punto en que valió la pena dedicarle mi tiempo.<br /><br />
critique8921 Si te gusta comentar películas en las que el guión llega a la mitad de la película esta es la indicada. El entorno y la actuación son como en una película porno pero no pasa nada solo algunos toqueteos y toqueteos del tercer tipo. Lo que en realidad se vuelve muy aburrido después de 45 minutos de toqueteos y caricias pero sin acción. He visto a algunos de los actores en películas pornográficas reales y su actuación en ese entonces era mucho mejor. Todos los efectos especiales están hechos por el gran "Rondo" quien realiza toda la magia con su mente. En la caja está escrito que es una película de culto. ¿Eso significa que esta película no se debe ver en absoluto?<br /><br />Emborrachaos con algunos amigos y mirad esta película en Nochevieja o en Acción de Gracias.
critique8922 La película "La cueva" es una de las peores que he visto en mi vida. No tenía argumento ni línea argumental y la iluminación era terrible. Durante la mayor parte de la película no pude entender el paisaje porque estaba iluminado por linternas. Los espacios "grises" persistentes a lo largo de la película eran molestos. La única escena que realmente se entendía claramente era la de la caverna iluminada por lo que parecía ser una mala simulación de las condiciones que se encuentran en el infierno. En general la película no valía la pena verla. Si los productores no pueden inventar algo mejor que esto deberían buscarse otro trabajo. Las escenas submarinas fueron particularmente horribles compuestas principalmente de burbujas y linternas con alguna que otra mirada a los actores. En resumen una película realmente horrible con mala iluminación y destellos extraños a lo largo de toda la película.
critique8923 Sólo estoy bromeando. Esta es posiblemente la peor película que he tenido la desgracia de ver. No entiendo cómo alguien en los años 50 pudo reírse de esta basura insensata. No estoy bromeando.
critique8924 ¿Por qué esta película tiene tantas críticas favorables? <br /><br />Es amateur poco divertida y molesta.<br /><br />Lo único memorable aquí es la cursi canción del título. <br /><br />Los valores de producción son bajos y las ideas "cómicas" (si las quieres llamar así) son débiles parecen restos de restos de SNL que ni siquiera ellos se atreverían a poner en la pantalla.<br /><br />Estoy empezando a desconfiar completamente de las calificaciones de IMDb. <br /><br />Esto está a años luz de Kentucky Fried Movie - ni siquiera en la misma galaxia.<br /><br />Ni siquiera es posible escribir 10 líneas sobre ella.<br /><br />Bueno otra cosa buena: escenas feas en la calle y gente fea - algo que uno no llega a ver mucho en la televisión y las películas de hoy.
critique8925 Julia Stiles es una joven actriz con talento que con la orientación de un agente de confianza tiene mucho potencial. Obviamente la persona que la guió hacia esta farsa no es alguien a quien le importe su carrera. Me senté en el cine rodeada de adolescentes que se marchaban en masa para buscar otra película a la que colarse preguntándome quién habría pensado que esta película le gustaría a alguien. Estaba mal escrita el director de casting solo pudo haber dedicado uno o dos minutos de esfuerzo a los personajes y obviamente al director no le importó.
critique8926 La película tiene varias líneas argumentales que siguen a distintos personajes. Las distintas líneas argumentales no parecen una sola pieza completa lo que hace que esta comedia sea muy incoherente y a veces incluso molesta de ver.<br /><br />Puede que suene débil y cliché pero es verdad: es mucho mejor ver la serie Crocodile Hunter en Discovery Channel con Steve y Terri Irwin. Es más divertida e incluso más graciosa que esta película. Estoy seguro de que tanto el reparto como el equipo se divirtieron mucho haciendo esta película pero la película no nos da mucho placer a los espectadores. Para ser una comedia simplemente no es lo suficientemente divertida y Steve y Terri Irwin simplemente no son buenos actores ¡ni siquiera cuando se interpretan a sí mismos! Sus payasadas no son lo suficientemente buenas como para hacer una película entera sobre ellas y sus escenas se sienten largas distractoras e innecesarias e incluso molestas a veces.<br /><br />La película tenía bastante potencial quiero decir que Steve Irwin es un personaje que de una manera extraña es intrigante y divertido de ver así que cuando escuché por primera vez que estaban haciendo una película sobre "el cazador de cocodrilos" mi primera reacción fue: ¡brillante! La película sin embargo sufre mucho por su historia débil y las líneas argumentales incoherentes con personajes poco interesantes y nada graciosos. La película tiene un cierto valor de entretenimiento al menos lo suficiente como para hacer que esta película sea digna de ver al menos una vez pero aún así ciertamente no la recomendaría.<br /><br />Ver esta película fue una pérdida de tiempo. Aún así esta película podría verse solo una vez cuando la pongan en televisión en una tarde lluviosa. Tiene algunos buenos momentos pero las líneas argumentales arruinan por completo la película y su potencial.<br /><br />4/10
critique8927 ¡Horrible! Soy un adolescente y no me importan las películas para adolescentes ¡pero esto es horrible! Aaron Carter interpreta a esta estrella del pop llamada JD McQueen y para mantener sus calificaciones altas o algo así trabaja junto con la "nerd" Jane como se llame. Pero las "chicas malas" son demasiado predecibles y cosas así. La ropa que usan la mayoría de las chicas en la película no es realista. ¿Cómo se las arreglarían esas chicas sin usar sostén tops sin tirantes y camisetas que dejan al descubierto la barriga? ¿EN LA ESCUELA SECUNDARIA? En mi escuela nos mandarían a casa por algo así.<br /><br />Y en una parte de la película donde JD le envía un mensaje de texto a Jane ella dice "¿Duermes bien? ¡Debe pensar que soy una idiota! ¡No sabía que enviar mensajes de texto fuera tan estresante!". ¿En qué sentido es estresante enviar mensajes de texto? Y lo obsesionada que está Jane con JD y cómo él "se" enamora de ella es muy estúpido. El diálogo es cursi y estúpido la actuación es terrible. La música es bastante agradable y la trama es muy poca o nula.<br /><br />Para los adolescentes que todavía aman a Aaron Carter la disfrutarán. Si eres un espectador ocasional como yo esta NO es la película para ti.
critique8928 Dejemos que Paul Verhoeven "el que tiene sexo en la cabeza" se invente una versión infantil y sin sentido de la historia del HOMBRE INVISIBLE. Si dirigiera una película de Pokémon estoy seguro de que la convertiría en una especie de orgía masiva. No me molesta el sexo o incluso la obscenidad (consulte mis otras críticas) en el cine pero francamente es obvio que el director tiene una mente unidireccional y no pudo ver aspectos interesantes en una historia del hombre invisible más allá de las implicaciones perversas que conlleva. Es una pena porque podría haber sido buena si la película no hubiera pasado tanto tiempo con un Kevin Bacon invisible manoseando mujeres. <br /><br />El elenco de actores del juego hace lo que puede con el guión monótono y cursi pero me sentí mal por algunos de ellos incluido William Devane que está totalmente desperdiciado aquí.<br /><br />Pero entonces ¿qué podría haber esperado del director de SHOWGIRLS que por cierto es mucho más entretenida que esta película forzada y mala?
critique8929 Con Knightly y O'Tool como protagonistas esta película tenía buenas posibilidades y con McCallum como el malo después de Knightly tal vez algo de tensión. Pero lo desperdiciaron todo en tonterías nocturnas y luego en sentimentales reminiscencias de la guerra. Por supuesto fue totalmente superficial con la hermosa campiña inglesa y la costa o no. El error número uno fue descartar a Knightly tan pronto en la película cuando fácilmente podría haber interpretado a alguien un par de años mayor en lugar de elegir a alguien diez años mayor para interpretar el papel. Perdieron todas las oportunidades de crear un gran conflicto entre el reparto y en cambio estúpidamente recurrieron a los elementos sentimentales fáciles y de bajo costo.
critique8930 No es una película de terror sino una película de sexo aburrida. Una película muy mala que cualquier fanático del terror debería evitar. No tiene argumento las actuaciones son horribles y la música es molesta. Si solo miras el tráiler sabrás lo suficiente... Es una pena que algo así esté disponible en VHS o video mientras que hay tantas películas buenas que no están disponibles. Si te gustan los vampiros prueba con Hammer Productions o la Italian Gothic de Mario Bava y Antonio Margheriti. Son obras maestras si las comparas con esta basura. ¡Calificación = incluso "1" es demasiado! Y créeme no soy el único con esta opinión.
critique8931 Soy una gran fan de Jenna Jameson pero esta película es horrible. En ese momento Jenna Jameson estaba casada con Brad Armstrong quien era el director de la película y Jenna era la estrella porno más sexy de la historia. Por supuesto Brad intentó ganar todo el dinero que pudo con ella haciendo esta película porno de gran presupuesto. Ahora sé por qué ya no se hacen películas porno de gran presupuesto. En un mundo de fantasía las estrellas porno podían actuar pero este es el mundo real y no pueden hacerlo. Por eso hay estrellas porno si una mujer tan hermosa como Jenna pudiera actuar entonces habría intentado dedicarse al cine comercial en lugar de al porno. El hecho de que seas hermosa no te convierte en una estrella de cine. Un buen ejemplo de esto es Traci Lords cuando era una adolescente y tenía 20 años era una de las mujeres más hermosas y sexys del mundo. Se pasó al cine comercial de bajo presupuesto y no podía actuar. ¿Dónde está ahora? Le di un 2 en lugar de un 1 solo porque Jenna es muy sexy pero hay mejores películas que ha hecho que "Dream Quest". Vamos Jenna no queremos oírte hablar por mucho que queramos verte tener sexo. Además tú Jenna tendrías muchos más fans y más dinero en tu cuenta bancaria si hubieras practicado sexo anal en la película.
critique8932 Bueno. Mira he visto MUCHAS y quiero decir MUCHAS películas de este tipo. Ya sabes esas en las que la portada del DVD es TAN buena y da tanto miedo que no puedes ESPERAR a verla. Bueno me ha vuelto a aparecer GOT. Y me estoy cansando bastante de ella. Pero me estoy desviando. Es bastante simple. Fue una porquería (lo sé bastante infantil) pero fue así. Y estoy TAN de acuerdo con el otro comentarista en que si teníamos que ver la parte aburrida ¿por qué oh POR QUÉ la actriz principal tenía que ser tan poco atractiva? Hasta el punto de distraer si se me permite añadir. Y el ceño fruncido que utilizó para transmitir un dolor/pena no resuelto por la muerte de su hija no ayudó mucho. Quiero decir Jesús... Oh pero lo del demonio arrastrándose sobre su espalda fue bastante genial...
critique8933 Muy extraño me parece una película muy normal si no un poco menos. Está filmada brillantemente pero junto con la actuación de R. Lee Ermey es el único aspecto positivo que encontré en la película que consta de dos partes separadas. <br /><br />La primera parte trata del entrenamiento básico de los marines que al verla en 2007 parece algo que he visto un millón de veces antes en docenas de otras películas y series y no es particularmente apasionante. Después de 30 minutos entendí la idea y deseé que pudieran seguir adelante. El sargento instructor es el único personaje creíble mientras que todos los demás parecen ser meros recortes de cartón. La actuación en general es asombrosamente demacrada y el guión carece de algo interesante y consiste en poco más que el sargento gritando. Los chicos superan el entrenamiento y terminan en Vietnam. Ah y el gordo raro le dispara al sargento (qué sorpresa...) probablemente creyendo erróneamente que en realidad era el guionista. <br /><br />Así que pasó una hora y no pasó nada digno de mención. Nada...<br /><br />Luego tenemos la parte de Vietnam.<br /><br />Comienza con una escena en la litera donde los reporteros de Stars and Stripes están aburridos y charlan para pasar el tiempo. Al principio pensé que estaban recreando algunas escenas de películas antiguas sonaba bastante mal. Pero no en realidad estaban murmurando sus líneas de guión. Luego el campamento es asediado. Unos 20 vietcong entran al campamento por la puerta principal. Lástima para ellos que los estén tirando como moscas porque simplemente se topan con varios puestos de artillería atendidos sin medios para cubrirse. ¿Es ese un comportamiento normal? ¿Eran todos los vietnamitas suicidas? Si es así ¿cómo es que Estados Unidos no ganó esta guerra durante los primeros dos meses de enfrentamiento? El resto de la película continúa con escenas de guerra aún más completamente ilógicas. <br /><br />Además toda la trama carece de sentido. Ninguno de los personajes inspira mucha simpatía y la historia francamente no tiene demasiados acontecimientos. No muestra mucho más que unos periodistas de guerra que se juntan con un pelotón en el que unos tipos reciben disparos porque son unos idiotas desobedientes y que además parecen pensar que de alguna manera un agujero enorme en una pared los protegerá de las balas.<br /><br />¿Cuál era el mensaje de esta película? ¿Que en Vietnam murió gente? ¿Que las personas son animales en situaciones de guerra? ¿Que si quieres deshacerte de personas realmente tontas las envías a una zona de guerra? ¿O que de alguna manera en Vietnam el hormigón puede arder? <br /><br />Lo siento pero si esta película merece un 83 entonces Apocalipsis ahora merece un 383<br /><br />5/10
critique8934 No se trata de una película nueva. Es una nueva versión de "Emmanuelle reina de la galaxia" de 1994 que ha sido recortada significativamente. Advertencia: ¡Muchos personajes que aparecen en los créditos han sido eliminados de la película!<br /><br />Si quieres verla en su forma original compra "Queen"; evítala a toda costa ya que los cortes la hacen aún más entrecortada de lo que era originalmente.
critique8935 Se trata de la forma más elemental de historia de fantasmas tradicional que ni siquiera se anima en gran medida con el uso de lugares irlandeses. Si el gran M.R. James hubiera inventado alguna vez una historia tan superficial (¿no tiene James de hecho una historia llamada "Un fantasma superficial"?) no se habría molestado en publicarla.<br /><br />Orson Welles aparece en los flojos finales como un favor a un par de viejos amigos los productores de esta película. Su presencia y la única broma interna de la industria cinematográfica habrían valido a esta fantasía su nominación al Oscar. Esta es una prueba más si es que hacía falta más de que los Premios de la Academia nunca han sido una garantía de mérito.
critique8936 La traducción al inglés del título de la versión en DVD de esta película es "Cementerio de los horrores" pero creo que debe ser un error. Debería haberse llamado "Cementerio de los horrores". Actuaciones horribles montaje horrible historia horrible y música horrible hacen de esta una película horrible que es mejor dejar en un cementerio horrible.<br /><br />Horrible.
critique8937 Alquilé 3 películas malas para ver con mis amigos en mi dormitorio.<br /><br />Leprechaun 4 Jack Frost y The Prey.<br /><br />Elegí Jack y Lep 4 porque son películas malas bien conocidas que nunca he visto.<br /><br />Elegí esta película porque coincidía con la guía "Cómo encontrar una mala película" en badmovies.org no hay una descripción real no hay fotos de la película en la parte de atrás y nunca había oído hablar de ella tenía que ser una ganadora :)<br /><br />(SPOILERS pero esta película es tan horrible que no importa :P)<br /><br />Esta es una VERDADERA película mala Lep 4 y Jack Frost son tontos a propósito esto es tonto a pesar de los mejores esfuerzos del elenco y el equipo.<br /><br />Esta "película" comienza de manera muy similar a Evil Dead incluso los actores se ven similares y tienen el mismo estilo de vestir. A diferencia de Evil Dead nunca gana velocidad. Para ser una película de terror es bastante insulsa: en 80 minutos mueren 6 personas pero están tan espaciadas que se vuelven aburridas rápidamente.<br /><br />El director incluyó muchas tomas aburridas de animales cazando obviamente para acompañar el tema de "Prey" pero no hacen nada para avanzar la historia y son bastante aburridas. La sangre es horrible. Todas estas tomas adicionales fueron para compensar la falta de un guión y una historia.<br /><br />Los últimos 5 minutos de la película están filmados principalmente en cámara lenta otra forma de agregarle longitud. El "clímax" es una broma total es difícil reírse de lo malo que es. La parte posterior de la caja dice "El final te sorprenderá y te perseguirá". Sí te sorprenderá que alguien pueda poner un "giro de trama" tan malo en una película y "perseguirte" porque no creerás que pagaste para ver esta basura.<br /><br />Además el lema es "¡No es humano y tiene un hacha!" Una persona es asesinada con un hacha en toda la película y no se muestra en pantalla.<br /><br />Un verdadero 1 de 10. ME ENCANTA reírme de las películas malas pero esta es tan mala que incluso carece de cualidades exageradas. Ninguna noche de películas malas está completa sin una verdadera película que desarrolle personajes :P
critique8938 La historia comienza lenta y no pasa nada gracioso durante un rato. Toda la acción está al final pero no tendrás que reírte porque la película sea divertida sino porque la historia es patética.<br /><br />La parte más divertida es cuando Harvey "I'm not Paranoia" Keitel pierde los estribos y el juez comienza una masacre. ¡Oscar para este tipo!
critique8939 Durante los primeros cuarenta minutos Luna es un verdadero placer de ver. Los personajes y su situación son interesantes y la fotografía y las localizaciones son hermosas. Luego Jill Clayburgh descubre que su hijo Matthew Barry consume heroína y la película comienza a desenredarse y luego se vuelve completamente ridícula en su enfermedad. Clayburgh le pregunta por qué y cuándo comenzó a consumir la droga y ni ella ni el público obtienen una respuesta directa lo que sería de gran ayuda. Menciona que no le importa nada pero eso no es correcto porque vemos claramente en las asombrosas escenas iniciales que tiene un gran interés en el canto de su madre el béisbol el sexo y aparentemente le importó lo suficiente como para rechazar la marihuana. Esta película es para personas que piensan que Junior se mete en drogas duras porque mamá y papá eran adictos al trabajo que se perdían su recital de piano. Creo que una droga tan peligrosa y emocionalmente volátil como la heroína fue elegida como una especie de catalizador intelectual para las escenas posteriores de incesto. Se habla mucho del amor de la madre por su hijo pero en realidad se trata de que Bernardo Bertolucci es pretencioso. Luna hubiera sido genial como un pequeño y pintoresco drama familiar.<br /><br />¿Qué edad tenía Matthew Barry en esta película? Me preocupaban más las cosas extrañas que tuvo que hacer como actor para esta película que cualquier cosa por la que estuviera pasando su personaje. ** de ****
critique8940 Bueno en la búsqueda interminable del terror nos encontraremos con esta película aparentemente reeditada en DVD recientemente por alguna razón impía. La transferencia es horrible y la calidad simplemente apesta. No creo que esto se deba a una mala remasterización ni nada solo creo que la película está mal hecha. <br /><br />Obviamente filmada en una escuela abandonada con un presupuesto que sin duda se desperdició en cerveza barata y sin talentos "Slaughter High" comienza lento y no gana ritmo hasta aproximadamente una hora después. Primero podemos ver a un "nerd" mientras es molestado por un grupo de... En realidad ni siquiera sé quiénes se suponía que eran... ¿deportistas? El cabecilla con su nariz ultra ganchuda es tan feo que definitivamente debería haber sido elegido para el papel del nerd. Luego hay un "tipo grande" y un par de perdedores y chicas tontas que se supone que son "sexys" pero no lo son. Es un misterio por qué este grupo de marginados se mete con uno de los suyos pero supongo que el espectador debe asumir que estos son "niños geniales" que se meten con un tonto. Las elecciones de reparto son horrendas ya que la mayoría de los estudiantes de secundaria son interpretados por treintañeros. Como otros críticos de aquí han señalado los actores (si se les puede llamar así) son un grupo de británicos cuyos acentos se escapan numerosas veces a lo largo de esta porquería. Nos queda asumir que este grupo de "niños" eran los únicos estudiantes en esta escuela ya que su "reunión" es solo ellos en la escuela que ahora se muestra abandonada son solo ellos.<br /><br />Las muertes son malas la sangre no es genial y el guión es como Scooby Doo con personas reales; líneas como: "Este lugar me da escalofríos..." y "Alguien me da una cerveza" son los puntos destacados... Simplemente no es bueno. No la veas a menos que estés emborrachándote con algunos amigos y quieras reírte de un intento realmente patético de una película de terror. Si quieres ver algo bueno ve "Bay Of Blood" de Bava hecha 14 años antes y mucho mejor. Si quieres ver una película de terror MALA ve "Just Before Dawn" o "The Burning". 2 de 10 niños.
critique8941 Soy un ávido espectador de películas y disfruto de una amplia variedad de películas. Sin embargo no disfruté de esta película. Probablemente sea la peor película que he visto. No creo que tuviera una gran historia los personajes no eran agradables y la relación entre ellos era disfuncional en el mejor de los casos y el final solo hizo que me disgustara más la película. Definitivamente no está en la misma categoría que "The Cave" que fue en mi opinión la mejor película sobre cuevas jamás hecha. Incluso "The Descent" fue mejor que esta película.<br /><br />Fue una pérdida de tiempo y de los $379 que pagué por el alquiler para verla. Hágase un favor y no la vea.
critique8942 The Class es una serie de comedia que retrata a un grupo de ex compañeros de clase de 27 años.<br /><br />Me gusta la idea del programa. Por eso me entristece que The Class no sea divertida aunque tenga el potencial obvio. No es lo suficientemente cursi solo es tonta. (Jaja). Esto se debe a un ritmo lento y a la falta de frases ingeniosas. Además algunos actores tienen dificultades con el ritmo.<br /><br />Los personajes más ingeniosos son las gemelas Kat y Lina Warbler (Lizzy Caplan y Heather Goldenhersh) pero incluso ellas parecen un poco demasiado cuadradas para el buen funcionamiento del programa. Por otro lado los personajes que encuentro más poco interesantes son el protagonista Ethan y la ex pareja Duncan y Nicole.<br /><br />Lo que me molesta de la serie es que el único personaje latino Aaron está siendo molestado por su acento (aunque sea por un personaje poco respetable pero en fin).
critique8943 ¡Qué película más espantosa! No me malinterpreten Gene Hackman y Denzel Washington son buenos actores pero aparte de unas cuantas escenas interesantes la película se centra principalmente en submarinistas histéricos que gritan lloran sudan y en general se asustan cuando algo sale mal.<br /><br />Si a eso le sumamos algunos detalles simplistas para asegurarnos de que el público aún entienda lo que está pasando (la escena en la que Denzel Washington le explica a un reparador de radio que debe ser como Scotty en Star Trek no es más que una broma) tenemos un thriller estúpido que no merece las interpretaciones.<br /><br />¡Esperemos que la verdadera Marina nuclear de los EE. UU. no esté en manos de un guión como ese!<br /><br />
critique8944 Tenían tanto potencial para esta película y fracasaron por completo. En la primera Cruel Intentions nos quedamos preguntándonos qué motivó a los personajes principales a convertirse en lo que son y actuar como lo hacen. Casi NO hay desarrollo de personajes en esta precuela. En realidad es una historia muy triste pero esta película no me hizo nada. Fue como si hubieran dejado de lado un buen guión en lugar de palabras con F innecesarias. Y el final no tiene absolutamente ningún sentido y no explica nada. El guión fue simplemente terrible. Otra cosa que me molestó fue que usaron al menos 3 de las MISMAS líneas EXACTAS que estaban en la original. Como "down boy" o la escena del beso y algunas otras que no puedo recordar. No me impresionó en absoluto la actuación de Robin pero Amy hizo un gran trabajo. Eso es lo único que reconcilió a esta película.
critique8945 Estaba cuidando a una familia de tres niños pequeños por una noche y su madre me dio esta película para mostrarles que la habían comprado en Wal-Mart a principios de semana. Los tres niños se enfermaron físicamente mientras la veían. Estoy bastante seguro de que fue la pizza que comieron o algo que todos habían recogido de la escuela pero en realidad podría haber sido esta película. Absolutamente repugnante. No entiendo cómo alguien puede producir este calibre de basura. Afortunadamente apagué la película cuando noté que los niños no respondían y actuaban de manera extraña. A todos los padres les recomiendo encarecidamente que se abstengan de dejar que los niños pequeños vean esta película.
critique8946 American Graffiti es una de las mejores películas jamás hechas. La he visto al menos 30 veces y me afecta emocionalmente cada vez que la veo. (Me gradué de la escuela secundaria en 1962). <br /><br />Sin embargo More American Graffiti es una de las peores películas jamás hechas.<br /><br />Es difícil creer que alguien asociado con la gran película original haya estado involucrado en esta terrible secuela. La parte de la película que se desarrolla en Vietnam fue extremadamente inexacta. (Serví 18 meses en Vietnam con la 101.ª División Aerotransportada). <br /><br />La película en su totalidad no tenía nada que valiera la pena en ninguna parte.<br /><br />Si alguien alguna vez quiere presentar un caso en contra de hacer secuelas de grandes películas More American Graffiti sería el principal ejemplo de lo que puede salir mal.
critique8947 El hecho de que un hecho haya ocurrido en la realidad no significa que vaya a ser un buen guión o una buena película. The Cat's Meow de Peter Bogdanovich afirma estar basada en hechos reales que sucedieron en un crucero organizado por William Randolph Hurst. El escritor prestó más atención a la creación de un elenco de personajes extraños que a la creación de una historia en la que habitaran esos personajes extraños. Los momentos clave de la historia parecen inverosímiles; por ejemplo cuando Hurst dispara accidentalmente al productor creyendo que era Chaplin. Basar un elemento clave de una historia en alguien que lleva el sombrero equivocado es algo trivial y artificial. La historia intenta ser una comedia oscura pero The Cat's Meow omite una parte importante de esta ecuación: la comedia. También hay una falta de empatía por cualquiera de los personajes. Apenas importa quién recibe el disparo quién muere quién es culpable y quién es inocente. No hay un personaje fuerte al que animar. Como resultado los conflictos son difíciles de abordar y el resultado final es incidental.
critique8948 La mayoría de los estudiantes universitarios se encuentran perdidos en la burbuja académica aislados de las comunidades en las que estudian y viven. Sus conversaciones se llevan a cabo con sus compañeros de estudios y el profesorado de la universidad. El documental de Steven Greenstreet es un excelente ejemplo de un estudiante universitario desilusionado que juzga a toda la comunidad basándose en el contacto limitado con un pequeño número de sus miembros.<br /><br />El documental se centró en un pequeño grupo de individuos que fueron retratados como representantes de grandes grupos de la población. Como es habitual las personas que más gritan reciben la mayor atención de los medios. Aparte de su representación errónea de la comunidad en la que se ambienta la película el documental está bien hecho. Mi única discrepancia es que los sentimientos y el alboroto representados en la película se atribuyeron a toda la comunidad en lugar de a los pocos individuos que los expresaron.<br /><br />Naturalmente es importante examinar una controversia como esta y hacer que la gente tome conciencia de las diferencias que existen entre los puntos de vista políticos pero es ridículo implicar a toda una comunidad de personas en las acciones de unos pocos radicales.
critique8949 Aunque es una película con clasificación R dudo mucho que la disfrutes a menos que seas un adolescente.<br /><br />¿Por qué? Porque no hay una trama real ni desarrollo de personajes ni chistes divertidos.<br /><br />Lo único que abunda en esta película es desnudez. Montones y montones de chicas desnudas o casi desnudas (debo añadir que bastante agradables) para deleitarte la vista.<br /><br />Realmente no puedo entender por qué esta película tiene el título de American Pie ya que es solo una mala combinación entre una película erótica y una comedia sin lograr ser ninguna de las dos.<br /><br />Mi sugerencia es que veas esta película solo si quieres ver algunas chicas desnudas pero eres demasiado tímido para alquilar o comprar una película erótica.<br /><br />Le di 1/10 por las 2 sonrisas que tuve en toda la película y otros 2/10 por las chicas agradables.
critique8950 Había notado que esta película había estado mucho en Cinemax últimamente así que esta mañana decidí verla. Acababa de terminar Infiltrator que es una gran película y pensé que esta también se veía bien. Por la descripción que tenía el cable al menos. Esta película fue horrible. Es lenta el ritmo es horrible parece que dura 4 horas. No hay una trama real de la que hablar... ¡agh! ¿Cómo puede alguien decir algo bueno sobre esta película? Rickman es bueno... pero siempre lo es... los otros dos personajes funcionan bien pero no hay una historia real que respalde nada de eso. Después de 2 horas y tú sentado allí preguntándote qué diablos está pasando dónde diablos está la trama termina con una sorpresa que francamente me enfermó. No te molestes en ver esta.
critique8951 Fue una decepción no tiene ninguno de los matices de la versión original. Los británicos parecen capaces de hacer una película verdaderamente inquietante sin el histrionismo exagerado de la versión estadounidense. La serie original combinaba historias espeluznantes y sutileza en la interpretación con una gran atención a la iluminación y los escenarios. He visto la serie muchas veces y todavía me fascina.<br /><br />Otra adaptación pobre en la línea de la terrible adaptación de "Cracker". Conéctese con BBC America o BBC Canada y esté atento a delicias como Waking the Dead Spooks Silent Witness y Judge John Deed. Vea la versión original Touching Evil y luego busque "Wire in the Blood" para ver más de la interpretación verdaderamente discreta y elegante de Robson Green. ¡Hollywood necesita echarle un vistazo a este actor!
critique8952 ¡Qué película más espantosa! Por alguna razón los laboratorios científicos y los puestos de avanzada siempre tienen un personal de sucios mezquinos y misántropos viviendo dentro. Estas personas que presumiblemente trabajan juntas en proyectos científicos complicados no parecen ponerse de acuerdo sobre cómo sobrevivir a la muerte a manos de un dragón generado por computadora. Spoilers: Un científico muy desagradable cuya principal habilidad actoral es la "mirada lasciva" y "la mirada siniestra" ha clonado un dragón. Si bien se suponía que el laboratorio debía trabajar en este tipo de cosas los otros científicos están sorprendidos porque aparentemente todos estaban muy atrasados ​​en sus experimentos y los atraparon con los pantalones bajados. El resto de la historia es como LA COSA o los Diez negritos donde el personal es perseguido y asesinado mientras intentan formular una forma de escapar y/o derrotar al "dragón". La criatura del dragón generado por computadora es gris oscuro que parece ser el color popular para la mayoría de los efectos especiales generados por computadora baratos. No parece mucho mejor que una caricatura y los tonos grises oscuros hacen que sea difícil ver detalles interesantes en el cuerpo del Dragón. Todo lo que parece es una mancha gris. La actuación es menos que horrible. Estos científicos actúan como un grupo de niños que no pueden ponerse de acuerdo en nada y esto hace que sea más fácil para el Dragón matarlos en varios intentos de escapar esconderse etc. Dean Cain no es mucho mejor que cualquiera del elenco de actores desconocidos en esta película. Parece rebajarse al nivel de su elenco secundario. Esta película es realmente realmente atroz. La actuación es mala. La historia es tonta. El CGI es muy muy barato y amateur. No hay nada encomiable en esta película ni siquiera es un buen pasatiempo para mirar mientras se hacen las tareas domésticas u otro trabajo.
critique8953 Este es un programa bastante bueno sobre lo paranormal aunque parece como si Art Bell y sus secuaces hubieran descubierto cómo forjar una carrera a partir de la actitud que ejemplificó Carl Kolchak. Por supuesto probablemente no habría Expediente X si este programa no hubiera preparado tan bien a esta audiencia para ello. Darren McGavin no es exactamente el tipo de superhéroe pero es un tipo lo suficientemente plausible como para realizar hazañas heroicas. Echa un vistazo a su trabajo en algunos de esos viejos Alfred Hitchcock Presents. Aquí él es la atracción principal no parece haber una novia o esposa que sea una distracción. De hecho el programa no tiene mucho atractivo sexual. Algo que también estoy notando es que el ritmo no es realmente de suspenso de una manera típica. Hay mucho humor desechable en este programa. A veces es simplemente lento para llegar al clímax. Hay un hilo conductor de este programa que llega hasta el programa MAD MEN actual en términos de estilo. No es que David Chase escriba Mad Men pero la gente que trabajó con él en Los Soprano definitivamente ha emulado y heredado su tono serio-cómico.
critique8954 La versión en DVD publicada por Crash Cinema estaba muy mal hecha. El ingeniero de masterización debe haber estado borracho dormido o ni siquiera en la habitación mientras se estaba realizando. Parece que se masterizó a partir de una copia de décima generación y aproximadamente a la mitad de la película la sincronización de audio desaparece. El diálogo está unos 10 o 15 segundos por detrás del audio. Si estás pensando en comprar este DVD ahorra tu dinero. Recuerdo haber visto esta película en el cine en 1973. Además la copia en VHS de esta película bajo el título "When Taekwondo Strikes" se ve mejor que el DVD pero los minutos restantes de la película "faltan". ¿Dónde está el negativo de cámara original?
critique8955 No me gustó esta película por muchas razones: ¡MUY ABURRIDA! Fue interesante cómo pensaron cómo se vería el futuro en ella pero en serio me aburrí mucho viéndola. Casi no había acción. Aunque la banda sonora de orquesta clásica era muy buena. Las imágenes eran muy creativas. Siempre que esta película aparece en la televisión siento ganas de cambiar de canal al instante. No porque sea una mala película solo porque sé lo que me espera al verla: aburrimiento total y absoluto. Es una película que vi cuando era joven pero nunca me gustó la ciencia ficción... porque simplemente no era real. Al igual que esta película: muy poco realista. De todos modos nunca entendí la mitad de la película.
critique8956 En 2004 me gustó. Luego se volvió muy estúpido. Sugiere que los niños no tienen cerebro. Insulta a los niños. Cartoon Network solía ser genial. Uno de los programas que me gustaba era Hamtaro. Se las arreglaba para ser interesante e imaginativo en su enfoque de la programación infantil. El programa (Foster's Home for Imaginary Friends) es como poner 20 cucharadas de azúcar en tu Sprite. ¡Parece como si los productores de televisión de hoy solo estuvieran interesados ​​en ganar dinero en lugar de estimular la imaginación de los niños y ganar dinero! Últimamente mis hijos sintonizan los programas antiguos (de los 60) para encontrar algo interesante para ver. Tal vez a falta de originalidad la televisión debería mirar a su pasado y reciclar la programación infantil de días pasados.
critique8957 Para una película que esperaba con muchas ganas me decepcionó mucho. No esperaba que fuera otro Amadeus pero sí esperaba una representación más significativa del Beethoven del año pasado.<br /><br />La actuación de Ed Harris fue excelente pero la trama fue tan débil que la película simplemente pasó de una escena lúgubre a otra sin continuidad.<br /><br />La única parte agradable de la película para mí fue la interpretación de la Novena y desde ese punto en adelante podría haberme ido sin terminarla.<br /><br />Me fui sintiéndome muy insatisfecho y todavía tengo la sensación de que se perdió algo importante.
critique8958 Esta película es verdaderamente patética en todos los aspectos imaginables. Horrible horrible horrible. Sólo dura unos ochenta minutos pero créanme que se sentirán como si estuvieran viendo una película de Andy Warhol (aunque veinte horas en la vida del Empire State Building seguramente serían mucho más interesantes).<br /><br />Por dónde empezar... el guión pútrido la cinematografía repugnante las actuaciones tan malas que son malas los efectos espectacularmente deprimentes la música espantosa o simplemente la trama endeble que se parece mucho a un colador. Esta película es un desastre incoherente.<br /><br />Una escena particularmente notable tiene lugar fuera de un café cuando Dominic Pinon decide dispararle a un gato lo que da pie a que la camarera que mira a través de la ventana del café comente con un acento inglés promedio: "Maldita sea". Que enderece a esa mujer. Maldita sea esta monstruosidad horrenda.<br /><br />Todos los involucrados deberían estar completamente avergonzados de sí mismos. Esperemos que el director no vuelva a encontrar financiación para trabajar.
critique8959 Liongate aún tiene que demostrar su valía. Todas las películas de Lionsgate han sido pésimas. He intentado y he intentado darles más oportunidades y me siguen dando bofetadas una y otra vez. Y Cabin Fever definitivamente no es una excepción.<br /><br />Ni siquiera pude prestar atención a la mayor parte de esta película fue muy frustrante y mala.<br /><br />Aquí está la trama. Un tipo corta en pedazos a un perro muerto por alguna razón. Se infecta con un virus aleatorio lo transfiere a los niños de un campamento los niños comienzan a infectarse y mueren la ciudad se entera y en lugar de ayudarlos los mata. Luego el agua se infecta y todos mueren. Fin.<br /><br />En serio esa es toda la película.<br /><br />Todos los personajes son completamente retrasados no te importa ninguno de ellos y el niño debería haberse quedado con Boy Meets World. Mi amigo y yo descubrimos que hablar de lo gorda y perra que era nuestra compañera de clase era mucho más divertido que prestar atención a esta película. Logramos llegar hasta el final mientras gritábamos tonterías porque esta película te hará hacer eso.<br /><br />Y todavía estoy confundida por los movimientos aleatorios de karate en cámara lenta de un niño al azar y por cómo aparentemente todos en el campo son completamente retrasados ​​y campesinos. Y de nuevo ¿por qué este perro atacó a la niña? ¿Por qué el niño que los campesinos estaban tratando de matar se sentó en una silla esperando a que lo mataran? ¿Eso era parte del plan de los dos? Vaya. El mejor plan de todos. No puedo creer que esta película se haya estrenado en cines. Apenas pude soportar el DVD y mucho menos tener que sentarme en un cine sin moverme durante una hora y media. No daba miedo ni era divertida ni genial ni nada. Es solo una pérdida de 90 minutos que podrías estar usando para... no sé plantar un árbol o algo así. Es más productiva que esta porquería. Las actuaciones los efectos especiales y el guión son un chiste. No la tomen nunca.<br /><br />Cabin fever tiene una escena desagradable en la que se afeitan las piernas de 10.
critique8960 Esta película fue horrible. Apenas pude mantenerme despierto durante toda la película. Nunca volvería a verla ni aunque me pagaran por ello. Las supuestas escenas de terror eran cada vez más predecibles y exageradas. Realmente no había nada en esta película que la hiciera original o que valiera los $7.50 que pagué por verla. No la vayan a ver no la alquilen no lean sobre ella en Internet porque cualquiera de estas cosas sería una completa pérdida de tiempo. Sarah Michelle Geller tuvo una actuación mediocre y realmente debería estar avergonzada de sí misma por manchar su buen nombre con esta película. Debería darte vergüenza Sarah que te asocien con esta horrible horrible película. Película horrible no es necesario verla nunca.
critique8961 Al oír el nombre de Pinter todas las rodillas se doblarán especialmente después de su discurso de aceptación del Premio Nobel de Literatura que no hizo más que regurgitar un antiamericanismo enlatado y convencional. Pero esto es aún peor; no sólo es un tour de force de falta de talento un magnífico ejemplo de cómo salirse con la suya aprovechando una reputación de décadas de antigüedad sino que también representa la carnicería de una obra magnífica. El Sleuth original era una obra maestra en su género. Sí era una creación teatral y es fácil ver cómo su recurso argumental central funcionaría mejor en el escenario que en la pantalla pero aun así funcionó estupendamente bien. Se trata de una obra de vanidad de Michael Caine pero seamos sinceros Caine no es Olivier. No sólo no puede llenar los zapatos de Larry ni siquiera podría llenar sus zapatillas de baño. El nombre apropiado de Caine es después de todo un actor claramente promedio cuya única recomendación real como la de tantos actores británicos es su longevidad en el negocio. Fue un buen Harry Palmer excelente en Get Carter pero ¡eso es lo tuyo amigo! No le hagas caso a esto y quédate con el magnífico original. Este es más bien un libro de medio punto.
critique8962 ¡Guau! Creo que hicieron esta película para torturar a la gente. No hay palabras para describir cuánto odié esta película. Podría haber estado limpiando mi habitación en lugar de eso. Me encanta el melodrama malo tanto como a cualquier otra persona pero... ¡vamos!
critique8963 "Greendale" una película escrita y dirigida por Neil Young es poco más que un video musical de 87 minutos con una docena de las obras del compositor. En lugar de diálogos la película se basa exclusivamente en las letras de Young que están muy cargadas de comentarios sociopolíticos para contar la "historia" mientras los actores interpretan las escenas.<br /><br />Dadas las interpretaciones cursis y la granulosidad de mala calidad de la imagen el efecto es el equivalente a que Young amplíe algunas de sus propias películas caseras y las publique para el consumo público. Aunque supuestamente hay una "historia" que se desarrolla a lo largo de la película en realidad no tenemos idea de qué está sucediendo debido principalmente al aspecto poco pulido de la película la falta de diálogos y la ineptitud amateur de la actuación. Todo lo que tenemos durante ochenta y siete minutos es un grupo de hippies mayores retozando en silencio a través de una narrativa incoherente mientras las canciones de Young suenan sin cesar en la banda sonora. Todo se convierte en un tedioso ejercicio de autocomplacencia. "Greendale" le da mala fama a las películas de bajo presupuesto que no son propias de Hollywood.
critique8964 Por más poderosa que sea la historia real de Phoolan este libro en el que se basa esta película salió antes de que ella misma saliera de prisión y tuviera la oportunidad de contarla. <br /><br />Supuestamente está basada en sus diarios pero ella es analfabeta. ¿Cómo funciona eso? <br /><br />Dicho esto algunas áreas de la película son precisas y la actuación no es mala con algo de sensibilidad. <br /><br />Sin embargo en realidad esta historia debería ser antigua en una serie de televisión. Suceden demasiadas cosas para abarrotarlas en un par de horas. <br /><br />Lee su autobiografía. Muy recomendable. Es una historia fantástica.
critique8965 Se dice que esta es una película personal para Peter Bogdonavitch. La basó en su vida pero cambió las cosas para que encajaran con los personajes que son detectives. Estos detectives salen con hermosas modelos y no tienen ningún problema en conseguirlas. Suena más a un cineasta playboy millonario que a un detective ¿no? Esta película entera fue escrita por Peter y muestra lo desconectado que estaba de la gente real. Se supone que debes escribir sobre lo que sabes y él lo hizo de hecho. Y deja al público aburrido y confundido y celoso por cierto. Esta es una curiosidad para la gente que quiere ver a Dorothy Stratten que fue asesinada justo después del rodaje. Pero Patti Hanson que en la vida real se casaría con Keith Richards también era modelo como Stratten pero es mucho mejor y tiene un papel más amplio. De hecho el papel de Stratten parecía forzado; añadido. No tiene mucho que ver con la historia que es bastante enrevesada para empezar. En definitiva cada personaje de esta película es alguien con quien muy poca gente puede identificarse a menos que seas un millonario de Manhattan con hermosas supermodelos a tu disposición. Para el resto de nosotros es una película que nos aburre y nos irrita. Eso es lo que pasa cuando no estás conectado a la realidad. Entretienes a tus pocos amigos con bromas privadas y aburres a todos los demás.
critique8966 Imagínese la escena en la que un grupo de guionistas se sienta alrededor de una mesa y uno dice "vamos a hacer que una mujer negra se acerque a un miembro del público desprevenido (también negro) en la calle y le pregunte si es negro y luego se vaya". Los otros escritores se ríen histéricamente hasta que uno sugiere que lo repitan en cada episodio. Más risas. Ahora bien si cree que la premisa es divertida y el programa contiene muchos tipos de situaciones de este tipo disfrutará de este programa. Para el resto use su zapper y encuentre algo más entretenido como ver cómo se seca la pintura. Aquellos que han escrito críticas entusiastas sobre este programa deberían salir más o verse obligados a ver comedias de televisión que sean realmente divertidas. Otro ejemplo del humor del programa es el de una chica que intenta evitar pagar en la caja de un supermercado tratando de hipnotizar al cajero. La primera vez es un poco divertido pero ¿por qué repetirlo una y otra vez en diferentes programas con diferentes cajeros? Podría dar otros ejemplos pero podrían tratarse como spoilers revelando por qué esta comedia no es divertida en absoluto.
critique8967 Hace poco alquilé esta película en DVD y pensé que sería una opción interesante ya que soy del norte de Inglaterra (Bradford) y también me interesa la realización cinematográfica. Sin embargo pronto se hizo evidente que a esta película le faltaba un nivel decente de desarrollo del guión. Los personajes eran débiles y a menudo estereotipados y la historia carecía de sustancia. El tema podría ser una base interesante para una película. Sin embargo la presentación de este resultó ingenua y desenfocada. <br /><br />El final parecía como si estuviera juzgando a los personajes castigando y recompensando donde los cineastas lo consideraron necesario. Esto resultó un poco extraño y tonto y parecía estar en desacuerdo con el "realismo" utilizado en el estilo de rodaje. Para mí la película abordó los personajes y el tema de una manera bastante torpe y torpe. Me dio la impresión de que el guionista ya había decidido cómo quería terminar la historia y se había puesto a meter todo lo demás a la fuerza para que encajara.<br /><br />Otro punto que me parece muy interesante es el aire diluido que la película transmite a lo Ken Loach. Me molesta bastante que los financiadores de películas del Reino Unido no puedan ver que en las películas británicas hay más que "realismo crudo". Se ha convertido casi en una opción segura. El cine es un terreno de juego infinitamente maravilloso para las ideas imaginativas y los productores de largometrajes del Reino Unido no lo están explotando. Hay mucho talento aquí en el Reino Unido. Es una lástima que la mayoría de estas personas acaben haciendo vídeos musicales y anuncios publicitarios el 100% del tiempo o se vayan a Estados Unidos. <br /><br />Love + Hate habría funcionado mejor si se hubiera reducido a 30 o 60 minutos y hubiera aparecido como un drama televisivo único.
critique8968 Esta película es probablemente la peor que he visto. Malas actuaciones mal guión todo malo. Compararla con otras dos películas del mismo género y de aproximadamente la misma época es interesante. Tanto Cyborg (Van Damme 1989) como Nemesis (Olivier Gruner 1993) son mucho mejores y parecen más sólidas tanto en la historia como en la dirección ¡y aun así es Albert Pyun quien ha dirigido estas dos también!<br /><br />La historia no es original. El mundo se ha convertido en un lugar terrible posiblemente debido a un desastre medioambiental o una guerra nuclear y la gente vive en circunstancias medievales. Una raza especial de robots (cyborgs) vive de sangre humana y ahí está la historia... Los cyborgs necesitan conseguir muchos humanos para cumplir su "profecía" y los humanos necesitan que alguien los detenga. Una chica y un robot (Kris Kristofferson) construido por el creador de los cyborgs han sido designados por el destino para salvar a la humanidad.<br /><br />En esta película el director intenta algunas escenas de lucha al estilo de Hong Kong con los participantes volando alto y saltando lejos. La película fracasa miserablemente en este intento.<br /><br />Recomiendo esta película por la única razón de que la mayoría de la gente encontrará una nueva película "de las peores de la historia" con la que identificarse. Y a los fanáticos del género les recomiendo "Cyborg" ya que creo que es una película muy subestimada con un factor de entretenimiento bastante alto. Y si no puedes soportar a Van Damme entonces mira "Nemesis".<br /><br />Le di a esta película una calificación de 1/10.
critique8969 Lo mejor de Shrieker es el diálogo. Al igual que Scream y Sé lo que hicisteis el último verano esta película es consciente de las convenciones de este tipo de películas de terror y se las arregla para encontrar algunas buenas líneas y escenas que juegan con esas convenciones. Desafortunadamente Shrieker es simplemente aburrida. La trama es la típica novela policíaca de los Diez negritos con un monstruo controlado por uno de los sospechosos/víctimas. Sabes desde el principio que cada uno de los personajes será eliminado hasta que solo quede el héroe (o heroína) para derrotar al mal. Y esto es exactamente lo que sucede. Absolutamente ninguna sorpresa y ninguna tensión. Los valores de producción y la actuación estaban bien pero no tenía motivación para ver hasta el final (aunque lo hice) porque ya sabía cómo se desarrollaría la escena final. El final me sorprendió un poco porque logró esfumarse literalmente en lugar de tirar un balde de efectos especiales. Tal vez el presupuesto de efectos especiales se había gastado al final.
critique8970 Ahora bien no les voy a mentir pero solo conseguí esta película por $3.99 de un amigo porque aparecía Danni Filth el cantante principal de la siempre popular banda de death metal "Cradle Of Filth". Por supuesto esperaba violencia y gore en su máxima expresión ya que eso es lo que se puede retratar a Mr. Filth dentro de una trama.<br /><br />Pero Dios mío estaba muy equivocado. Esta película es realmente dura y mucho. Al ser una película de bajo presupuesto (jaja esperen mejor dicho de CERO PRESUPUESTO) obviamente carece de las hermosas bandas sonoras de la orquesta de Howard Stern y los efectos especiales de Spielberg. No es todo una cámara malos ángulos y escenas de sangre.<br /><br />Tomemos como ejemplo cuando nuestra estrella y demonio violento Mr. Filth mata violentamente a un asaltante. Un agarre en la garganta y la sangre sale a borbotones pero Dios mío parece que hay un paquete de jugo lleno de sangre falsa en la camisa del hombre.<br /><br />Para los fanáticos de Cradle Of Filth: escucharán dos canciones a lo largo de la película pero con los ángulos de cámara y la mala filmación reducen el placer general de la canción.<br /><br />Mi comentario final: manténganse alejados de ella. Es sangre gore pechos y bueno incluso una historia de mala calidad para acompañarla. Entonces si les gusta la violencia espantosa casi sin voces (sí casi no hay palabras en esta película) entonces por todos los medios cómprenla. Pero si las películas de mala calidad no son lo suyo entonces evítenla. No malgasten su dinero.
critique8971 Como mujer joven negra y latina siempre estoy buscando películas que representen las experiencias y vidas de personas como yo. Por supuesto cuando vi esta película en la tienda de videos pensé que la disfrutaría; desafortunadamente no fue así. Aunque los temas presentados en la película son interesantes y relevantes la historia simplemente no se desarrolló adecuadamente. La película simplemente se alargaba y muchos de los personajes que aparecen en pantalla aparecen y desaparecen sin aportar mucho a la película en general. Si el director hubiera hecho un mejor trabajo interconectando las escenas tal vez la hubiera disfrutado un poco más. Honestamente recomendaría una película como "Raising Victor" antes que esta cualquier día. Simplemente no me impresionó demasiado.
critique8972 Tuve la mala suerte de verla mientras viajaba en autobús por África. Fue de lejos la peor película que he visto en mi vida. Merece ser la peor de todos los tiempos ;-) No hay actuación no hay trama hay muy poco diálogo. Sin embargo hay muchos gruñidos simiescos en esta película desesperanzadamente improbable. Una auto-sátira involuntaria: o te reirás o llorarás.
critique8973 A estas alturas ya deberíais saber de esta película la "bomba" de Jessica Simpson que prácticamente se estrenó directamente en vídeo (con una tirada limitada y anémica en las salas). Básicamente Katie la señorita Simpson viaja desde un pequeño pueblo de Oklahoma para visitar a su novio para sorprenderlo y lo encuentra en la cama con otra mujer. Katie se queda varada pero tiene una amiga (Rachel Leigh Cook a la que me gustaría ver más a menudo en el cine) que le permite quedarse. Katie acaba consiguiendo un trabajo gracias a dos compañeros de trabajo conspiradores (Penelope Ann Miller y el siempre divertido Andy Dick) que están utilizando a Katie para conseguir que destituyan al presidente de la empresa (Larry Miller). Se trata estrictamente de una película de serie B no pretende ser profunda. Jessica Simpson no es una gran actriz en ningún sentido pero es bastante hermosa y nunca resulta realmente molesta. La película se puede ver en el sentido de que no es una abominación sino una tontería desechable. En un cameo Penny Marshall es graciosa (una broma sutil sobre Milwaukee me hizo reír) y hay una escena divertida que involucra a sacerdotes noruegos (no leas demasiado sobre esto). Así que no es horrible pero es fácil de pasar por alto. Tu apuesta segura es verla en televisión si alguna vez se hace. Nuevamente no es buena pero no es un desastre profundo.
critique8974 Ni siquiera MST3K pudo hacer que esta película dolorosa larga y en definitiva alucinante fuera divertida o entretenida. Si bien la mayoría de las películas malas son en sí mismas hilarantemente malas esta es uno de esos pocos videos que usa la palabra mala en su sentido literal.<br /><br />El elemento que hace que sea TAN DOLOROSO de ver no es la falta de historia sino el hecho de que hay TANTA información de fondo en la primera media hora que es completamente ridícula y más difícil de seguir que una autopista mientras se conduce sin luces.<br /><br />El héroe de la película Ator no es más que un caramelo para la vista en esta película que literalmente te chupa la energía. Vestido con un taparrabos y luciendo "pectorales como melones" como dijo Joel pertenece más a una revista de fitness que a esta.<br /><br />Recomendaría esta película SÓLO a los fanáticos acérrimos y me refiero a los fanáticos acérrimos del queso. Si tienes un enemigo recomiéndale esta película. Si logras superar esto te felicito. Deberías poder superar cualquier cosa.
critique8975 Wendy Wu: Homecoming Warrior tiene una trama muy buena y sólida pero se ve arruinada por detalles cursis a lo largo de la película. Soy una adolescente joven y no disfruté mucho de esta película. Pensé que los efectos eran horribles pero podrían parecer entretenidos para niños más pequeños. Los movimientos de la matriz arruinaron la acción sabes que era absolutamente falso. Luego estaba Yen Lo un espíritu maligno que posee temporalmente a personas al azar y el regreso a casa en el que Wendy se esforzaba por ganar. Todo termina como una típica película para sentirse bien cuando Wendy y su primo monje budista Shen derrotan a Yen Lo (y lo destruyen para siempre) al final. Entonces Wendy aprende una lección... bla bla bla. Estoy lista para la próxima DCOM.
critique8976 Max Cash un capitán de barco de alquiler que trabaja en la isla caribeña de San Sebastián es contratado por Sarah que está buscando el legendario barco El Diablo y su tesoro robado que se hundió en el arrecife en el siglo XVII. Pero algo parece estar protegiendo el paradero del barco ya que la gente que sabía algo sobre él está siendo asesinada.<br /><br />Tengo que estar de acuerdo con aquellos que tenían la impresión de que esto iba a ser una película de terror. En cambio lo que terminamos teniendo fue una versión de clase B de finales de los 80 de la película de aventuras en aguas profundas de 1977 "The Deep" pero con un origen sobrenatural desconcertante y una inyección de misterio. La historia es un lío manso (tantos ángulos inconsistentes no tienen ni una pizca de sentido y fomentan un ritmo irregular) y el aspecto técnico es torpe. Sin embargo la ubicación exótica y la fotografía submarina son agradables. Aunque las actuaciones despreocupadas tampoco fueron demasiado malas. Un brusco Wayne Crawford es agradablemente ingenioso y June Chadwick está a su lado. Sheri Able es más bien un deleite para la vista. Hay algunos desarrollos extraños que divierten y una o dos secuencias espeluznantes. Sin embargo hay una verdadera falta de cohesión. La mayoría de las muertes en corte ocurren fuera de la pantalla a excepción de las sangrientas y espasmódicas muertes iniciales realizadas por algo invisible. Una vez más es otra cosa que te deja abandonado. La música es genérica con sus señales contundentes para advertirnos del peligro que se acerca y las tomas en primera persona se desarrollan bien. Mala calidad pero se puede ver.
critique8977 No me gustó esta película de Bill Murray cuando se estrenó en los 80 así que intenté verla de nuevo para ver si mi disgusto por esta película se debía a mis gustos cinematográficos de los 80 o si simplemente "El hombre rayado" era una mala película. Bueno el veredicto ya está dado y "El hombre rayado" es una mala película.<br /><br />Ahora bien "El hombre rayado" puede haber sido una comedia innovadora a principios de los 80 y puede resultar atractiva para personas que han pasado por un entrenamiento básico o que son fans de Bill Murray pero sigue siendo una mala película.<br /><br />¿Por qué es mala? Principalmente porque se supone que "El hombre rayado" es una comedia pero no es tan divertida. Hay algunas risas pero son pocas y espaciadas. La mayor parte de la película se consume en la trama dramática que es increíblemente enrevesada y no muy interesante. Esta falta de comedia es especialmente notable si estás acostumbrado a comedias más contemporáneas como "El reportero" que se esfuerzan por provocar risas en cada parte de la película.<br /><br />"El hombre rayado" sufre además de la falta de capacidad actoral de Bill Murray y Harold Ramis. Bill Murray es un gran comediante pero no era un actor dramático muy convincente en este punto de su carrera y Harold Ramis interpreta a Harold Ramis. Estos dos simplemente no son lo suficientemente buenos como actores para llevar el arco dramático de la película.<br /><br />Por último la mayor parte de la comedia que hay en "El hombre rayado" gira en torno al personaje de Bill Murray un hombre-niño egocéntrico y listo así que si no te parece divertido ese personaje (como a mí no me pasó) tampoco te va a parecer divertida la mayor parte de la poca comedia que hay en "El hombre rayado".<br /><br />"El hombre rayado" es en gran medida una película de su época no ha envejecido bien y no vale la pena verla. Si quieres ver una comedia de amigos de principios de los 80 te recomiendo "Stir Crazy". Al igual que "El juego de las rayas" el humor de "Stir Crazy" no es tan vertiginoso como en las comedias contemporáneas pero a diferencia de "El juego de las rayas" ha envejecido mucho mejor y como resultado todavía se puede ver.
critique8978 Le di más de un 1 porque pensé que había algunas lecciones morales en esta historia y provocó algo de reflexión y comentario de mi esposa y de mí. La actuación y el diálogo fueron mediocres y debo confesar que salí sintiéndome como si me hubieran golpeado en la cabeza con el Dios esto Dios aquello y Cristo es nuestro salvador. La película y la trama no lo necesitaban. Si como yo eres un católico o cristiano en recuperación evita esta porque te dará náuseas. La película hizo un buen trabajo al demostrar la delgada línea entre ser un buen ciudadano y cómo alguien puede convertirse en un acosador potencial centrado en lo que podría haber sido.
critique8979 ¡Esta película tiene algunas de las peores actuaciones que he visto! Algunas escenas son originales como la de los clavos que salen del suelo. Esta trampa de clavos atrapa a los malos. El resto de la película se degrada a medida que avanza. No puedo creer que esta película ni siquiera esté entre las 100 peores películas de todos los tiempos. ¡Tampoco puedo creer que haya secuelas! La próxima película basura que quiero ver es R.O.T.O.R. ¿Podría R.O.T.O.R. ser mucho peor que esto?<br /><br />
critique8980 Una comedia ridícula con una dirección que hace agitar los brazos. Me encanta uno de los comentarios aquí: "No se podría hacer hoy". Bueno tampoco se podría hacer "The Philadelphia Story" sin una o dos persecuciones de coches. No obstante ¿eso significa que la película está peor por ser anticuada? No creo que "Susan durmió aquí" fuera buena para ninguna generación y debería enconarse pacíficamente en los recuerdos de los fanáticos de Debbie Reynolds. No hay chispa en esta historia de un guionista que se engancha a una chica mucho más joven para "investigación de guión". Dick Powell hace su aparición de despedida en la pantalla en lo que debe haber sido una vergüenza para él. Reynolds está pálida. Producida por una tal Harriet Parsons que le da a su famosa madre Louella una serie de anuncios estúpidos. *1/2 de ****
critique8981 Pongamos las cosas en claro. Yo fui criado como católico en una familia muy religiosa y pasaba tanto tiempo en la iglesia y hablando con sacerdotes como en casa. Eso me sirvió para dos cosas: para hacer de mí un ateo convencido y para darme un conocimiento profundo y profundo sobre la Iglesia y sus dogmas. Y yo digo: si un sacerdote católico presencia un asesinato y ve claramente el rostro del asesino PUEDE denunciarlo a la policía incluso si el asesino se lo ha confesado después. No puede revelar lo que le han dicho en la confesión pero PUEDE hablar de cualquier cosa que vea fuera de ella y la confesión es inútil para mantener la boca cerrada. Así que aquí tenemos una película que se sustenta completamente en una mentira. Y otra mentira es que no hay absolución para el asesinato. Según la Iglesia Católica hay absolución para cualquier pecado siempre que haya un arrepentimiento sincero. Hasta ahora los mayores agujeros argumentales de este flojo thriller.<br /><br />Como suele decirse esta película habría mejorado si Bob Hoskins y Alan Bates hubieran intercambiado papeles. Hoskins es naturalmente adecuado para interpretar a gánsteres (nunca lamentaré lo suficiente que perdiera a Al Capone en favor de una de las actuaciones más flojas de De Niro en "Los intocables") y los rasgos de Bates habrían sido perfectos como el sacerdote con un pasado gris. Pero por encima de eso creo que la película habría sido mucho mejor si el nativo del Ulster en la vida real Liam Neeson (en aquel entonces prácticamente desconocido para el gran público) hubiera interpretado el papel de Mickey Rourke. No solo su rostro es perfecto para interpretar personajes atormentados sino que nos haría creer que el personaje es real algo que Rourke simplemente no puede. En los años 80 Rourke no era un mal actor (después pareció perder su talento junto con su apariencia) pero era uno de esos intérpretes como Brad Dourif que es tan bueno como el director con el que trabaja. Y como ex terrorista del IRA la actuación de Rourke parece más propia de un proxeneta. Es triste pensar que si esta película se hubiera hecho tan solo tres o seis años después (cuando Neeson alcanzó un estatus de celebridad moderado en 1990 con la agradable "Darkman" de Sam Raimi y el estrellato en 1993 con "La lista de Schindler" mientras que Rourke se convirtió en un fracasado olvidado) Liam y Mickey podrían haber intercambiado papeles para mayor beneficio (Rourke habría sido eficaz en el papel secundario de Docherty pero simplemente no puede llevar adelante esta película como protagonista). Otra oportunidad perdida y otra película con el potencial de convertirse en un clásico que se convirtió instantáneamente en una película olvidable.<br /><br />Irónicamente la banda sonora a menudo criticada (del subestimado compositor Bill Conti) funcionó para mí. No la encontré demasiado melodramática sino adecuadamente cruda y hermosa. Me recordó a la banda sonora de Howard Shore para "El silencio de los inocentes". Brindemos por el talento de Mike Hodges que hizo "Get Carter" sí pero no olvidemos que él también es el cerebro detrás de "Flash Gordon"...<br /><br />Parece que la película fue masacrada en la sala de montaje (se nota ya que algunas partes son realmente entrecortadas y confusas y otras simplemente no encajan) y una versión del director está esperando ver la luz. Vale pero dudo seriamente que eso la convierta en una gran película ya que seguiremos teniendo el mal reparto y la premisa falsa. 4/10.
critique8982 Soy fan de Columbo especialmente en un sábado lluvioso y fue divertido ver a Oskar Werner después de Fahrenheit 451 pero este episodio fue muy deficiente. La trama original y los giros de la trama eran obvios y se podían adivinar con mucha anticipación incluso años antes de los programas de detectives modernos de hoy. Pero fue divertido ver los patrones locos de los sofás y los equipos electrónicos "modernos" y por supuesto el humor suburbano obligatorio que se burla del arte moderno en venta. La casa de alta tecnología es una versión de Tomorrowland de los Supersónicos o Disney y es divertido pensar en los escritores inventando esos "artilugios extravagantes".<br /><br />Si afuera hace sol ve a jugar ya que hay episodios de Columbo mucho mejores. Aún así deberíamos estar agradecidos con la televisión por cable por el hecho de que se transmitan estos episodios.
critique8983 El comienzo de MORTE A VENEZIA se parece a un video musical de Duran Duran con música clásica y este es el punto culminante de la película. <br /><br />"¿En términos de qué Theo?" <br /><br />En términos de todo pero especialmente de emoción. Dudo que haya habido alguna vez una película más lenta y lenta que esta. Sí vale es una película de arte europea así que no esperaba que Charles Bronson masacrara hordas de malos pero aún así esperaba algo de sustancia si no una trama real. <br /><br />La película gira en torno al profesor Gustav Von Aschenbach que visita Venecia. Gustav visita Venecia y se sube a una góndola Gustav come en un restaurante caro Gustav mira por la ventana de su hotel y si lo que quieres es emoción Gustav tiene un flashback. <br /><br />Ya sería bastante malo si esta fuera toda la película pero se pone peor porque Gustav se da cuenta de un adolescente bonito. Entonces tienes a un académico de mediana edad que siente lujuria por un adolescente que ha visto una vieja reina que se está obsesionando con un extraño. ¿Una gran idea para una película? Yo tampoco lo creo y gracias a Dios que siguió siendo un festival de bostezos en lugar de un precursor sórdido del porno gay. <br /><br />Noto que mucha gente que elogia esta película ha tratado de intelectualizarla. Solo puedo ser monosilábico y sin pretensiones en mi opinión y decir que el único subtexto con el que me pude identificar fue la desintegración física y emocional de Gustav pero no fue causada por la belleza decadente del adolescente fue causada por ver una película tan aburrida y ostentosa.
critique8984 Esta es una de las peores películas que he visto en mucho tiempo. La actuación fue taaaan mala. Anthonie Kamerling suele ser un actor bastante bueno pero en esta película sonaba como si estuviera leyendo su texto de un trozo de papel. Especialmente su voz en off era extremadamente rígida. Beau van Erven Dorens estuvo completamente fuera de sí como Fraser el chico de fraternidad aunque esto probablemente tuvo más que ver con el diálogo de mierda. 'Ik ook van jou' es una adaptación de un libro y parece que los creadores de la película olvidaron que el diálogo cinematográfico sigue reglas diferentes a las del diálogo literario. Todo sonaba demasiado libresco.<br /><br />Algunas de las situaciones estaban muy mal visualizadas. Ejemplo: en algún lugar al principio de la película hay una escena en la que una canoa se cae en un rápido. Esta parte es demasiado increíble para ser verdad. Se ve un tramo de río obviamente bastante poco profundo con muchas rocas justo debajo de la superficie (de ahí el rápido). Escuchamos una música de suspenso que nos advierte de que hay peligro más adelante. Una canoa con dos chicas se precipita en un rápido poco profundo. Nuestro héroe se sumerge varios metros bajo la superficie para rescatar a una de las chicas. La chica se desmaya en sus brazos y dice: "Me salvaste..." ¡Vomito!<br /><br />En realidad fue tan malo que se volvió gracioso. Es triste porque realmente no fue mi intención. En el intermedio escuché a un tipo detrás de mí decir: "¡Oh Dios hay otra parte!". Exactamente lo que sentí. Lo que me asusta es que los créditos finales de "Ik ook van jou" estaban en inglés. ¿Significa eso que se estrenará en el extranjero? Justo cuando los Países Bajos comenzaban a tener buena reputación después de películas como "Antonia" (La frase de Antonia) y "Karakter" (Carácter)...
critique8985 Déjame decir primero vi esta película alrededor de la medianoche y por lo general solo hay basura alrededor de esta hora pero esta película rompió el récord<br /><br />En primer lugar el personaje principal es un tipo viejo poco atractivo y espeluznante pero puede follar con todas las chicas que se cruzan en su camino por ejemplo va a una tienda habla con una chica y luego las ves follar<br /><br />En segundo lugar hay muchas escenas de sexo y en muchas de ellas no hay desnudez en absoluto no me habría sorprendido si uno de los personajes de la película dijera: ¡rápido ponte la ropa para que podamos follar!<br /><br />En tercer lugar esta película debería mostrar lo que una adicción sexual puede hacerle a un hombre o una familia esta película solo muestra erotismo suave mal actuado lo que me hace preguntarme por qué esos actores aceptaron actuar en semejante basura.
critique8986 Película policial de muy bajo presupuesto sobre detectives de homicidios que intentan resolver el asesinato de una mujer cuyo cuerpo aparece en un coche robado en Central Park y su única pista es un tatuaje en su brazo. Aunque fue estrenada por RKO tiene el aspecto de una producción independiente que fue elegida por el estudio para su distribución. El reparto y el equipo con unas pocas excepciones (entre ellas un joven Jack Lord que no aparece en los créditos el director Edward Montagne y el camarógrafo William Steiner) están compuestos por completos desconocidos y eso se nota. Las actuaciones son universalmente mediocres y no pasarían la prueba en una película de formación de instituto la dirección es aburrida y entrecortada y como se ha mencionado anteriormente no hay química alguna entre los actores principales. Sin embargo a pesar de las muchas deficiencias de la película tiene algunos puntos buenos. El rodaje en Nueva York y el bajo presupuesto de la película le confieren una autenticidad cruda muy similar a la de la muy superior "The Naked City" un tiroteo en un sótano oscuro está bien manejado y algunos de los procedimientos de investigación son inteligentes. Por lo demás no hay mucho que destacar. Sin embargo merece la pena echarle un vistazo para echar un vistazo a las zonas más sórdidas de la ciudad de Nueva York a principios de los años 50 y los aficionados a los coches antiguos estarán encantados de ver las legiones de coches de los años 30 y 40 en las calles.<br /><br />.
critique8987 Un programa muy aburrido. Lo que es peor es muy racista. Los chicos blancos son unos idiotas y el único romance es entre un chico negro y una mujer blanca. No hay nada interesante en este romance no es emocionante no es divertido ni siquiera parecen preocuparse el uno por el otro es más como si los escritores y directores quisieran que hubiera algo interracial. ¿Por qué esto es tan popular en los medios de comunicación hoy en día? Es una programación social y no conducirá a nada bueno siempre hay tensión cuando demasiadas personas quieren lo mismo. Este programa no vale los 20 dólares por la temporada es una pérdida de tiempo y perjudicial para la sociedad. Al menos cuando usan programas de televisión para vender productos son más discretos vender cualquier agenda aquí es bastante obvio y sin pensar con claridad algunos pueden sentirse mal al oponerse pero algunos de nosotros sabemos que no es así.
critique8988 Esta película podría curar los trastornos del sueño así de mala es. La historia se hace interminable y el malo no da tanto miedo. Ni siquiera la verás en las repeticiones de TBS. Esta película me hizo reflexionar sobre las elecciones cinematográficas de Chuck. En esta película trabaja con un perro de verdad.
critique8989 Vale veamos... un joven apuesto desconocido acaba de llegar a la ciudad y camina por el paseo marítimo local. Conoce a una chica guapa se encuentra con el odioso líder del club local de jóvenes vampiros que lo desafían a seguirlos hasta la cueva se meten en un conflicto por la chica guapa y se desata una pelea épica...<br /><br />No no es Lost Boys aunque te costaría mucho notar la diferencia ya que creo que incluso parte de la música de carnaval es la misma. (¿Hay que pagar derechos de autor por probar una película?) Incluso el final de esta bomba fétida está copiado de Lost Boys. El maquillaje está por debajo de la media incluso para un thriller de bajo presupuesto los personajes son unidimensionales y ¿exactamente cuántas escenas de angustia adolescente del tipo "Oh he tenido esta horrible experiencia" necesita una película? El humor es plano y estúpido y todo lo demás es tristemente predecible. Bostezo.<br /><br />Lo único que da miedo de este pavo es la promesa (amenaza) de una secuela una idea que con suerte todos los distribuidores del país apoyarán.
critique8990 Para aquellos de nosotros que vivimos esas semanas de filmación en la ciudad y en los alrededores del Valle no olvidemos los tediosos días de cierres de carreteras y "filmación". Como recordatorio para aquellos que viven aquí los lugares incluyen Boulder Creek Bonny Doon Davenport Big Basin etc. El banco era el parque de bomberos de BC; las escenas de persecución incluyeron Moon Drive en la salida de la Hwy 236 Empire Grade Rd y Hwy 1.<br /><br />Producción: Jeffrey Jones fue el más accesible Matt Broderick estaba por encima de todos nosotros incluso en ese entonces. En cuanto a la película un chiste de guión y una risa aún mayor en cuanto a la actuación y la trama pero a quién le importa a este nivel. Una bonita cápsula del tiempo para aquellos que disfrutan de nuestros paisajes costeros y del valle.<br /><br />Notas adicionales: Joe's Bar (Jed's Tavern en la película) el nombre original de la película era Welcome to Buzzsaw - el estacionamiento del Old Erba's era la plaza del pueblo las tomas del patio trasero eran de Grove Street en Boulder Creek; apague el gorro de pensar y vea a algunos actores en sus primeros días.
critique8991 Esta película es una de las peores que he visto no deja de lado ni un solo cliché que uno pueda imaginar sobre un supuesto thriller de Hollywood. El protagonista es un padre cariñoso y un investigador privado que se dedica a una tarea especial: averiguar si una supuesta película "snuff" es real.<br /><br />Ciertamente se involucra cada vez más las sucias tiendas de pornografía (gestionadas por mexicanos) y los cines de sexo son su campo de investigación mientras busca a los asesinos de la mujer de la película "snuff". Con la ayuda de un empleado de una tienda de sexo "inteligente" (leyó un libro) se pone al día con un productor de películas de bondage asesino y sus pervertidos personales que son responsables de la película... ... ¿y qué esperabas? Se los retrata como el simple mal sin necesidad de explicaciones antecedentes historia: ellos son los malos y él es el purificador. Boom. Asesino de asesinos. Fin de la película. ¿Es tan mala? Sí me temo que sí.<br /><br />Irónicamente "machine" (el megapervertido que cometió el asesinato) incluso señala a su ridículo personaje: en la última escena nuestro héroe obliga a "machine" a quitarse la máscara de cuero (sí por supuesto que lleva una) y reconoce que "machine" se parece al tipo normal de la calle del 15 de agosto. Entonces "machine" dice: "blablabla no soy un monstruo mis padres nunca abusaron de mí tuve una infancia agradable ¡simplemente me encanta hacer lo que hago!"<br /><br />Me encanta matar gente. Sí claro "a todo el mundo le encanta matar gente" (Bender). No es solo la falta total de carácter lo que hizo que esta película fuera tan aburrida sino también su fea actitud de "tengo que matar a esta gente" que te enferma. En una escena nuestro héroe ha atado a uno de los asesinos e intenta dispararle... pero no puede. Entonces ¿qué hace? Llama a la madre de la mujer asesinada le dice que su hijo ha sido asesinado y le pregunta si amaba tanto a su hijo que desea ver muertos a los asesinos. La madre llora que sí que amaría a su hijo y él vuelve con el asesino atado y lo mata.<br /><br />Para ir al grano: esta película respira el aire fétido de los partidarios de los linchadores (ciertamente la policía no juega ningún papel en ella) moraliza de forma ridícula contra la pornografía no se toma en serio a sus personajes y te hace perder el tiempo con una trama estúpida. Probablemente lo único bueno de esta película es que no intenta pseudo-psico-analizar... incluso eso sería demasiada trama.<br /><br />No pierdas tu tiempo con esto.<br /><br />
critique8992 Vaya. Ayer vi One Night at McCool's y lo único que puedo decir es: "Vaya".<br /><br />Aquí va. GRANDES SPOILERS.<br /><br />¿Quieres un resumen de la trama solo para ver lo estúpida e inútil que es esta película? Nunca le diría a nadie que la viera a menos que quisiera causarle dolor. De todos modos aquí hay un vistazo (o una gran parte) de la trama.<br /><br />Randy trabaja en un bar McCool's. Se encuentra con una mujer llamada Jewel que lo convence de sorprendentemente tener sexo con él. Su ex novio termina tratando de robarles y es asesinado. Randy su primo y el detective en la escena del crimen caen todos ante Jewel. Ella siendo la mascota de la estupidez usa a cada uno de estos tipos para conseguir lo que quiere lo que incluye un reproductor de DVD. Randy contrata a un sicario para que la mate y finalmente el detective es asesinado por el hermano psicópata del ex novio y el sicario y Jewel se van.<br /><br />En serio. Eso es todo. No dejé casi nada fuera excepto algunas escenas de sexo más y una escena casi pornográfica de Liv Tyler como Jewel usando una manguera para hacer alarde de su sexualidad.<br /><br />¿Cuál era el objetivo de esta película? Para ser honesto creo que era para que los productores y directores pudieran mostrar sus impulsos masculinos. Lo cual creo que es absolutamente innecesario y simplemente estúpido. Cuando veo una película quiero una trama. Quiero personajes. No me importa que las mujeres sexis hagan alarde de lo que puedan tener. Algo debería pasar en una película por el amor de Dios. Esto es tan malo como El club de la lucha.<br /><br />Se pone aún peor. John Goodman es el detective dedicado al ser superior. Yo mismo me pregunté por qué Goodman actuaría en algo tan escandalosamente lamentable como esto pero luego recordé que también había estado en O Brother Where Art Thou?. Su reputación simplemente bajó un nivel.<br /><br />Liv Tyler fue una actriz increíble en la serie de El Señor de los Anillos. En esta película no es más que una puta poco inteligente que no quiere nada más que salirse con la suya. Su reputación ha bajado siete u ocho niveles para mí.<br /><br />Estoy asombrado simplemente ASOMBRADO de que la gente se esfuerce tanto por hacer algo tan estúpido. La música es absolutamente basura (que suene "YMCA" mientras matan al personaje de John Goodman no encaja realmente) los personajes son totalmente desagradables la trama es una de las más estúpidas jamás concebidas por el hombre y para colmo ni siquiera encaja en ningún género. Lo más cerca que está es una comedia pornográfica. Si es que se suponía que era divertida. Lo cual no lo era.<br /><br />Creo que ya terminé de despotricar. Pero déjenme asegurarles que nadie en su sano juicio querría ver esta película jamás a menos que desee a Liv Tyler tanto como los personajes claro está.
critique8993 El único factor positivo de esta película fue el hecho de que se emitió por televisión de forma gratuita y que probablemente ayudó a la economía rumana. Aparte de eso Hallmark debería reevaluar esta división de su imperio y tal vez mantener sus películas más orientadas a los extraños amoríos entre hemofílicos enfermos de cáncer en Mississippi. Entrar en detalles sobre lo absurda que es esta película le daría crédito por ser memorable. No lo fue. Recuerdo el acto de verla había vampiros (algunos de ellos adolescentes) y un doblaje muy malo. Quien haya trabajado en la pista de doblaje de esta película debería ser reubicado en otro sector de la sociedad... tal vez en el servicio de comida para sordos. Si tienes la oportunidad ve esta película simplemente porque hace que muchas otras películas realmente malas parezcan dignas de un Oscar en retrospectiva. Por otra parte si realmente terminaste viendo el perfil de esta película me imagino que puede ser demasiado tarde...
critique8994 Se trata de una película gore de finales de los 80 ligeramente interesante protagonizada por unas babosas repugnantes con gusto por la sangre humana. Si puedes superar lo ridículo de todo el asunto es posible que incluso disfrutes un poco de ella. Las actuaciones son horribles y la trama simplemente está ahí para mantener unida la película entre los sangrientos ataques de las babosas pero la película no es una completa pérdida de tiempo. Los efectos especiales son bastante buenos y la sangre está bien lograda. Me recordó a la nueva versión de Blob probablemente por lo viscosa que es. En general sin duda podrías hacer algo peor con una hora y media de tu tiempo pero no recomendaría ver esta película a menos que tengas un estómago fuerte y te gusten este tipo de cosas.
critique8995 ¡Vaya Nelly! He oído un montón de críticas mixtas sobre esta película... pero uno de mis críticos de terror incondicionales de referencia la encontró realmente decepcionante. ¡Dios estaba en lo cierto! Esta película fue interpretada por puros aficionados. TENÍAN que haber hecho una toma tal vez dos en cada escena la película parecía muy apresurada. El guión también era pobre... tenían líneas que intentaban ser únicas pero fracasaban. Estrepitosamente. "¡Quítenme sus ganchos de carnicero!" Oh Dios odio cuando las películas intentan hacer eso. Pasa todo el tiempo con las comedias... pero con una película de terror y con actores por debajo de la media... los resultados son increíblemente patéticos. Las líneas y los escenarios eran muy predecibles. Pero lo que me hizo sentir tan negativo sobre esta película fue de nuevo la maldita actuación. Fue horrible. Además del pequeño asiático que trabajaba en la cabina. Pensé que era genial.<br /><br />La película trata sobre 5 turistas estúpidos que están de vacaciones en Asia. Terminan en el lugar equivocado y caen en manos de un matadero de sexo dirigido por la mafia. Suena como una historia genial. Pero ver a alguien con un caso grave de diarrea es probablemente más divertido e intenso de ver. La única razón por la que se considera de terror es por el asesinato. No había ni rastro de suspenso.<br /><br />Como muchos otros fanáticos del terror me moría de ganas de ponerle mis malditas manos en la cara. Pero desafortunadamente con una GRAN U mayúscula la película fue increíblemente decepcionante. Disfruté la fractura de tobillo y los efectos de sangre. Las chicas flácidas también fueron regulares.<br /><br />Todo en esta película grita amateur. Este es el primer largometraje de Ryan Nicholson y en su mayor parte fracasó. No se puede negar que tiene un sentido del humor enfermizo y un gusto por el terror. Rezo para que su próxima película no resulte como otra película de terror de clase B... a menos que nos diga que eso es lo que va a ser. Incluso después de esta decepción estoy dispuesto a darle otra oportunidad a Ryan. Por lo que he visto de él es un hombre auténtico y dedicado al género. Buena suerte la próxima vez porque esto fue una mala noticia.
critique8996 ¿Qué puedo decir? Esta película fue tan tonta y estúpida que pensé que era una comedia psicótica de DRAG. ¡Deberían cambiarle el nombre a "Pelea de gatas embarazadas perras"! Qué estúpida pérdida de tiempo si quieres ver (¡MUERE MUERE! "QUIERO A TU BEBÉ DRAG QUEEN" Jennifer Tilly siendo ella misma entonces alquila una de las películas de "Chucky" oh sí "La novia de Chucky". Es más divertido ver a las dos horribles muñecas de plástico (una de ellas Jennifer Tilly convertida en la FEA versión femenina de Chucky) teniendo sexo con goma de plástico chirriante que ver a Daryl Hannah embarazada. ¡Tonta y estúpida! ¡Y Jennifer Tilly moliendo a su marido en un procesador de alimentos me recordó a mi madre tratando de hacer las tareas del hogar! ¡Está bien es simplemente MALO!
critique8997 Soy fan de él desde su primer álbum. Esta película le hace un flaco favor. Las actuaciones a excepción de una de Rufus Wainwright y Teddy Thompson son simplemente terribles. <br /><br />Las de Martha Wainwright Nick Cave Antony y Jarvis Cocker fueron particularmente molestas. Incluso la de las hermanas McGarrigle quedó arruinada por la supuesta armonía de Martha Wainwright. <br /><br />Nunca había visto a mi esposa levantarse y salir de la habitación en una película antes y me encontré avanzando rápidamente las actuaciones para llegar a los pocos segmentos de entrevistas que también fueron difíciles de ver debido al mal trabajo de cámara. <br /><br />Hay muchos que han podido interpretar las canciones del Sr. Cohen Jennifer Warnes KD Lang Billy Joel Aaron Neville y Willie Nelson me vienen a la mente pero las personas seleccionadas para esta actuación fueron simplemente horribles.<br /><br />Ojalá haya otro intento de capturar a Leonard Cohen en película que ilustre su perspicacia talento e inteligencia.<br /><br />Qué triste.
critique8998 He visto películas malas en mi vida pero esta es la mejor. ¿Por qué oh por qué se ha hecho esta película? No hay absolutamente nada. Por favor confíen en mí apaguen la máquina y destruyan su copia de esta película. Hay una trama... que podría llevar unos 5 minutos mostrarse en cámara. Este es el problema clave la historia "basada en una historia real" (mmm... lo que sea) simplemente no se presta para ser prolongada durante 80 minutos. Y por lo tanto tenemos que sentarnos durante más de una hora viendo a la gente caminar por ahí. ¡Eso es todo! En toda la primera media hora no pasa absolutamente nada aparte de ver a alguien caminar hacia una tienda... y luego a 3 tipos caminando por un bosque. Tal vez este tiempo podría haberse dedicado a desarrollar personajes... pero no. Y por lo tanto no hay absolutamente ninguna conexión con las personas en pantalla y cuando comienzan a recibir disparos ¡no nos importa en lo más mínimo! De hecho al final ¡yo estaba respaldando al malo para que la película terminara! Además de esto ¡el trabajo de cámara es realmente horrible! Este director/editor/guionista/productor Ti West es una basura. Odio criticar a un tipo pero en realidad ¡su trabajo es una basura! Esos aburridos primeros planos continuos y luego las largas tomas individuales siguiendo a la gente mientras camina... Estoy segura de que se cree inteligente pero los resultados son tan aburridos que solo quería parar la película y cortarme las venas. ¡Cómo ha conseguido este hombre dirigir la próxima película sobre la claustrofobia es algo que no entiendo! Para terminar la actuación también es lamentable... lo que se aplica a la película en su conjunto. ¡Mantengan la cordura y manténganse alejados de este montón de excrementos!
critique8999 **SPOILERS IMPORTANTES** Solo se puede ver por las secuencias de acción no por la historia ni por las actuaciones. "Nature Unleashed: Fire" tiene uno de los finales más largos y desgarradores de la historia cinematográfica moderna. Tenemos al intrépido guardabosques Jake Bryan Genesse guiando a este trío de motociclistas histéricos hacia un lugar seguro en un pozo de mina lleno de humo explosivo. ¡Esto durante un voraz incendio forestal! Parece que el guardabosques Jake con todo su conocimiento de la vida al aire libre no se dio cuenta de que un pozo de mina que está goteando gas metano peligroso y explosivo es el último lugar al que ir cuando todo el bosque que lo rodea está en llamas.<br /><br />***SPOILERS A PARTIR DE ESTE PUNTO*** Todo esto comenzó hace algún tiempo cuando el guardabosques Jake en un esfuerzo por salvar al minero Tiny Chris Harz también conocido como "The Sherd" lo dejó resbalar entre sus dedos y caer hasta morir en el fondo del pozo de la mina ¡o no! Aunque nos mantuvieron en suspenso sobre quién estaba provocando los incendios forestales durante la primera mitad de la película no fue una sorpresa en absoluto que Tiny fuera el culpable. Como era de esperar en películas como estas Tiny parecía estar hecho de acero endurecido ya que nada de lo que le sucediera incendios explosiones o empalamientos podría detener al minero enloquecido.<br /><br />Antes de la reaparición de Tiny o resurrección el guardabosques Jake se involucró en el rescate de los motociclistas Chris Mel Sharon y Marcus Josh Cohen Melanie Lewis Anastasia Griffith y Ross McCall quienes estaban atrapados en el bosque con incendios a su alrededor. Al tener al sabelotodo habitual -Marcus- entre los motociclistas las cosas no salen tan bien como el guardabosques Jake quería. Marcus no solo incita al dócil Chris a hacer algo estúpido saltar con su bicicleta sobre una pila de troncos de 10 pies sino que hace que el tipo se rompa la pierna. ¡Esto hace que sea casi imposible para el guardabosques Jake sacar a Chris en helicóptero antes de que el fuego lo consuma a él y a sus compañeros motociclistas!<br /><br />Durante el resto de la película el guardabosques Jake que se pone a cargo tiene una erección tras otra en su intento de salvarse a sí mismo y a los motociclistas atrapados y perdidos en el bosque. ¡Todo esto termina con la brillante idea de Jake de esconderse en un pozo de mina peligroso y abandonado con el grupo de rescate a solo unos metros de distancia de rescatarlos si tan solo se quedaban allí y al aire libre donde el equipo de rescate pudiera encontrarlos!<br /><br />A pesar de que se suponía que era el alma de la fiesta o de la película Tiny a pesar de todos sus esfuerzos por ser otro supervillano indestructible dio la impresión de ser un hombre que pasaba demasiado tiempo al sol. El trabajo de maquillaje en Tiny fue tan escandaloso que parecía que se hubiera tirado un frasco de salsa de espagueti sobre la cabeza en lugar de que se la hubiera quemado hasta quedar crujiente.<br /><br />El guardabosques Jake parecía un poco ingenuo o retrasado mental al dejarse llevar por el peligroso Tiny y siempre intentar salvar al psicópata desenfrenado que nunca ocultó sus sentimientos sobre lo que tenía en mente para el guardabosques que se rige por las reglas. De hecho el guardabosques Jake animó a Tiny a que acabara con él y con los motociclistas mostrándole lo incompetente que era al intentar salvarlos. El hecho de que el guardabosques Jake tuviera éxito no se debía a que fuera tan inteligente sino a que Tiny a pesar de su indestructibilidad ¡era tan descerebrado!
critique9000 En primer lugar permítanme comenzar diciendo que he sido un seguidor devoto de la carrera de C Thomas Howell desde "The Outsiders" y "The Hitcher". Fue una estrella en ascenso en la década de 1980 con éxitos como "Soul Man". El futuro era brillante para este joven actor y tenía el potencial para seguir adelante a partir de ahí y realmente afirmarse en Hollywood. Digámoslo de esta manera: Tom Cruise tuvo un pequeño papel en "The Outsiders" mientras que Howell fue el protagonista. ¡Miren a Cruise hoy! Pero elegir material como este tonto solo denigrará aún más la carrera de Howell si eso fuera posible. ¿Por qué elige cosas así? Un pequeño papel en una película importante sería de mayor beneficio para él que esta basura. <br /><br />Básicamente la historia aquí tiene lugar en un mundo postapocalíptico donde todos viven bajo tierra y reina el caos. Howell es un pastor que protege el rebaño de varios líderes religiosos matando a todos los indeseables. En otras palabras es un asesino a sueldo.<br /><br />Los decorados son tan malos que no desentonarían en un episodio de Thunderbirds. El uso de la cámara lenta se repite innecesariamente a lo largo de la película pero está bien respaldado por malas interpretaciones (y malas son buenas palabras) falta de continuidad escenas que se introducen sin motivo alguno vehículos que parecían sacados de una caja de Corn Flakes y un estilo de dirección que rayaba en la estupidez. Ah sí y la historia también era patética.<br /><br />Odio escribir malas críticas sobre películas especialmente aquellas en las que me gusta mucho la estrella pero esta película es tan mala que no creo ni por un segundo que alguien pudiera estar orgulloso de ella. No soy cineasta ni director pero escondería la cabeza en la arena si hubiera gastado cualquier cantidad de dinero y tiempo en esta película.<br /><br />En resumen fue una pérdida monumental de tiempo y energía y no recomendaría a nadie que NUNCA viera esta película. Venía gratis con un reproductor de DVD que compré pero aun así lo apagué a mitad de la película porque me daba vergüenza lo de Howell. Vamos C date algo de crédito y lucha por alejarte de estas maravillas que no tuvieron éxito e intenta ponerte las pilas y conseguir un buen papel por pequeño que sea.<br /><br />1/10 y solo porque no hay una configuración para 0/10.
critique9001 Un ejemplo espléndido de cómo Hollywood podía (y todavía puede) tomar una obra maestra de ficción literaria y arruinarla estúpidamente.<br /><br />En el caso de "The Big Sky" el escritor Dudley Nichols y compañía supusieron arrogantemente que podían mejorar una novela pionera clásica del autor ganador del premio Pulitzer A.B. Guthrie. Al hacerlo eliminaron el alma de la historia y cualquier filo e impacto que pudiera haber tenido como adaptación cinematográfica.<br /><br />La naturaleza épica del libro de Guthrie y la evolución de su personaje principal Boone Caudill de un muchacho ingenuo de Kentucky a un superviviente/hombre de montaña curtido y competente ha sido reemplazada por una farsa fluvial a escala reducida que guarda poca semejanza con la intención del autor. En la versión cinematográfica la presencia de Boone no deja de ser decepcionante.<br /><br />Se han eliminado elementos intrigantes e incluso impactantes de la trama que le dan impacto y emoción a la novela de Guthrie sin razón aparente. Lo más desconcertante de todo es el énfasis que se le da al personaje de Zeb Calloway que era un personaje secundario e incidental en el libro que sólo ocupaba unas pocas páginas. Por otro lado falta por completo un personaje muy importante y fascinante Dick Summers el pionero veterano. También es evidente que el director Hawks decidió que el personaje de Zeb en la película interpretado por el actor Hunnicutt no era lo suficientemente irritante. Así que a Zeb/Hunnicutt se le dio una cantidad significativa de tiempo para hacer esa desagradable narración en off que es el atajo de Hollywood para la escritura edición y dirección de guiones incompetentes.<br /><br />Algunas películas han mejorado los libros en los que se basaron (Ben-Hur de William Wyler es un excelente ejemplo). Pero es horrible y deprimente no sólo como adaptación de una novela sino como película en sí misma.<br /><br />La historia es aburrida y llena de clichés y los personajes -al menos los que no han sido eliminados del guión- son sólo sombras superficiales y aburridas de la visión literaria de Guthrie. Y por desgracia el atractivo de Kirk Douglas que podría haber ayudado a elevar esta película se vio frustrado por el papel de tonto que le dieron.<br /><br />Si puede creerlo la versión cinematográfica de la secuela ganadora del premio Pulitzer de Guthrie "The Way West" también protagonizada por Kirk es incluso peor.<br /><br />En mi opinión "The Big Sky" consolida aún más el lugar de Howard Hawks como uno de los directores más sobrevalorados y tibios de la historia del cine.
critique9002 Uno puede dejarse engañar por las primeras impresiones como por ejemplo las reacciones iniciales a una película. La primera vez que vi esta película me quedé deslumbrado por la idea (en primer lugar me encantan las comedias negras). Incluso a pesar de ser hombre pude empatizar con el fervor de las chicas luchadoras por ver a sus maridos muertos sin demora. Me quedé atónito con mi propia respuesta aparente (y quiero decir "aparente") a Nicolette Sheridan y a un par de las otras deliciosas damas de la película. Esto solo demuestra que a veces hay que dar un paso atrás en una situación y ver que es mala (y tampoco "mala buena"): la razón por la que le doy a esta película una calificación de "4" es por la Sra. Sheridan y sus piernas (el resto de ella también es bastante buena); pero esta película tiene todas las características distintivas de las películas para televisión lo que significa que te decepcionarás si eres un amante de las películas hechas para la pantalla grande. La historia contiene agujeros en la trama por los que se podría atravesar con un túnel y generalmente paso por alto los agujeros en la trama si la trama en general me convence; y experimenté una increíble decepción la segunda vez que la vi. No creo que sea una pérdida total de tiempo pero...
critique9003 Película horrible. Actuaciones horribles cursi totalmente irreal vergonzosa para cualquiera que haya jugado al rugby. Para empezar ese tipo no es un hooker lo partirían en dos. En cuanto a "Yo anoto ese es mi trabajo" bueno no lo es. Para el público estadounidense sin educación puede parecer una buena película. Para mí bueno son unas cuantas horas de mi vida que nunca recuperaré. Leí las críticas y encontré una en la que el tipo parecía saber de lo que estaba hablando. Luego leí: <br /><br />"Y aunque el rugby estadounidense tal vez nunca alcance el nivel de talento de Nueva Zelanda o Sudáfrica el tercer puesto del mundo tampoco es algo por lo que avergonzarse".<br /><br />Todo lo que puedo decir es: ¡Jajaja! <br /><br />Sigan jugando al fútbol americano y al béisbol dejen los deportes reales a los grandes.
critique9004 En cierto modo este es el desastre en el que Fellini ha trabajado toda su vida. La línea entre una obra maestra absurda y una estupidez de libre asociación es muy fina y la categoría en la que finalmente encajará una película a menudo depende de los sentimientos personales. Dicho esto "Casanova" me dejó con una fría admiración por sus decorados y poco más que no puede resumirse mejor por Bukowski: <br /><br />"Casanova también murió sólo un viejo con una gran polla y una lengua larga y sin agallas en absoluto. Decir que vivió bien es cierto; decir que podría escupir sobre su tumba sin sentirlo también es cierto. Las mujeres suelen elegir al tonto más grande que pueden encontrar; es por eso que la raza humana se encuentra donde se encuentra hoy: hemos criado a los Casanovas inteligentes y duraderos todos huecos por dentro como los conejos de Pascua que criamos a nuestros pobres hijos". <br /><br />Por lo que pude entender esta es la posición que adopta Fellini con respecto a su tema: De acuerdo con más empatía pero de todos modos disgustado.<br /><br />El ambiente de Casanova está hecho de decadencia y comportamiento incestuoso temas que Fellini trató de manera más directa en "Satyricon". La sucesión de la trama es característica del porno suave pero sin la coherencia; y Donald Sutherland es feo y viscoso hasta el punto de la distracción.<br /><br />Sin embargo podría tener sentido retratar a Casanova como un tonto feo. Y desafío a cualquiera a formular este punto sin ser obvio; Fellini no podría. Más que nunca parece aquí un viejo sucio: un maestro sin duda pero uno cuyos impulsos se satisfacen a sí mismos más que a nadie más. Me resulta difícil imaginar un público que disfrute de esta película. Era una historia que no valía la pena contar.
critique9005 ¡No hace falta escribir un guión para este escándalo desastroso! ¡Simplemente siéntese y observe cómo un par de mujeres que venden licor ilegal y sus invitados se pelean entre sí antes de que la audiencia se muestre desenfrenada en "The Jerry Show"! Violento y desagradable este programa de Jerry Springer real que se aprovecha de la publicidad exagerada y sobrevalorada revela todo lo que el programa de entrevistas sobrevalorado y publicitado no muestra en antena a menos que tenga una colección de videos sin censura hechos por los productores de "Cops". ¡Incluso el mundo exterior de Springerland revela la actuación más amateur de la década! Esto demuestra que la PELÍCULA THE GONG SHOW tenía un personaje central en una película que no funcionó. ¡Cambie de canal! RECHAZADO<br /><br />
critique9006 Bled comienza cuando la joven artista Sai (Sarah Ferooqui) conoce a un hombre misterioso pero encantador llamado Renfield (Jonathan Oldham) y terminan de nuevo en su apartamento estudio donde él le da la corteza de una especie de árbol que se usa como droga alucinógena cuando se derrite. Sai rápidamente se vuelve adicta cuando es arrastrada a una realidad de fantasía alternativa que involucra criaturas vampíricas. El amigo fotógrafo de Sai Royce (Chris Ivan Cevic) se preocupa por ella a medida que se aleja cada vez más de la realidad al volverse adicta a la droga. ¿Podrá Royce dejar la droga o terminará arruinando su vida? ¿Por qué el misterioso Renfield la hizo adicta a la sustancia en primer lugar? ¿Tienen algún significado los elaborados viajes de fantasía como los sueños?<br /><br />Coproducida y dirigida por Christopher Hutson esta anémica película artística de vampiros tiene más o menos 95 minutos de tedio y se merece todos los comentarios negativos. El guión fue escrito por el interesante Sxv'leithan Essex (¿cómo diablos se pronuncia eso de todos modos?) que también está acreditado como diseñador de producción y su nombre inusual es en realidad más interesante que cualquier cosa que suceda en Bled supongo que los creadores se propusieron hacer una película de terror basada en la fantasía muy seria con un fuerte mensaje moral sobre los peligros de las drogas la adicción a las drogas y la droga de violación en citas en su núcleo. La mayor parte de la película se dedica al problema de las drogas con la introducción inicial de Sai a la droga lo genial que fue la primera vez y cómo se vuelve irremediablemente adicta que eventualmente la destruye a ella su vida y la vida de sus amigos. Nunca se explica de dónde sigue obteniendo esta droga ya que Renfield solo le da un poco durante su reunión inicial pero bueno ¿a quién le importa? Los primeros veinte minutos de Bled son realmente aburridos y monótonos la siguiente hora o así no es mucho mejor antes de un desastre de diez minutos finales que involucran a un monstruo vampírico y Renfield haciendo una reaparición. Los elementos morales son condescendientes los elementos de fantasía parecen una ocurrencia de último momento y el horror es inexistente. También está el diálogo que es horrible cada frase intenta ser profunda tiene mucha profundidad oculta y simplemente intenta tener tanto significado que se vuelve aburrido de escuchar.<br /><br />El concepto de la película es terrible y también lo es la ejecución ya que no hay absolutamente nada de sangre o violencia de la que hablar y todo se desarrolla dentro de un apartamento que parece no tener luces. El entorno de fantasía se ve un poco mejor pero se ve escasamente y se subutiliza. Aquí no hay sustos no hay atmósfera y para empeorar las cosas los creadores decidieron usar colores apagados y muy descoloridos que simplemente odio y encuentro molestos ¿qué hay de malo en una imagen bonita y colorida? Me parece que es una moda entre los cineastas actuales que parecen pensar que automáticamente hace que una película sea genial o agrega atmósfera lo cual ciertamente no es así; la mayoría de las veces solo hace que su película se vea aburrida y monótona como se evidencia aquí con Bled.<br /><br />Probablemente tuvo un bajo presupuesto y se filmó en Los Ángeles y tiene valores de producción razonables pero todo es muy aburrido. La actuación no me impresionó no me importó ni me importó nadie lo que nunca es una buena señal.<br /><br />Bled es una terrible película de vampiros que apuesta por el terror psicológico y físico con todo tipo de paralelismos con la adicción a las drogas en la vida real y lo que puede hacer con poco o ningún efecto porque todo es muy aburrido. Puede que haya una audiencia para una película como esta pero considerando los otros comentarios no es tan grande.
critique9007 Tan grande como una pradera de Texas e igualmente aburrida. Ni siquiera Liz Taylor James Dean Chill Wills y Dennis Hopper pueden hacer flotar este barco sobredimensionado. Taylor realmente luce mal (vestuario inadecuado cabello inadecuado y maquillaje inadecuado) un logro único en su notable carrera. Hopper ofrece la única interpretación creíble y Dean en la escena culminante muestra un talento notable como algo por lo que normalmente no lo recordamos: un actor cómico. Rock Hudson es su prototipo habitual de Barbie Doll Ken y hace que uno se pregunte qué podría haber hecho por ejemplo Redford con el protagonista masculino. No hay una trama discernible que proporcione tensión hasta los últimos veinte minutos solo un pastiche de hitos que tienen poca relación entre sí. A excepción de Hopper no hay desarrollo de personajes solo una colección de recortes de cartón que aparecen periódicamente sin ninguna razón discernible como objetivos aleatorios en una galería de tiro. En su haber la película aborda el racismo y el sexismo en una época en la que eran temas tabú y tiene un GRAN TAMAÑO lo que la convierte en una excelente opción para librarse de los invitados no deseados en casa. Quienes tengan la versión en DVD pueden ahorrarse algo de tedio comenzando con el segundo disco. No se perderán nada interesante.
critique9008 Ah la infame serie "Guinea Pig"... Honestamente tengo que decir que me ha decepcionado en general toda esta serie ("He Never Dies" "Mermaid in a Manhole" y "Flower of Flesh and Blood" son las excepciones... e incluso esas no son geniales de ninguna manera...) pero "Devil's Experiment" simplemente apesta. No hay nada que parezca realista aquí aparte de la escena culminante (o tal vez anticlimática depende de cómo lo veas) en la que te perforan los ojos. La víctima parece no importarle realmente lo que está sucediendo y apenas se queja o gimotea mientras es sometida a torturas "horribles" (más a menudo a veces "divertidas"). "Flower of Flesh and Blood" es una representación más violenta y sangrienta de material "snuff" falso pero esa película también falla en el nivel de realismo. Aplaudo a los japoneses por desafiar los límites y realmente han recorrido un largo camino en las últimas dos décadas para ostentar la corona en la realización cinematográfica "extrema" pero "Devil's Experiment" simplemente no se sostiene. Vale la pena verla si eres un fanático aunque sea solo para ver de qué se trata todo el alboroto pero solo puedo darle a esta película un extremadamente generoso 3/10 y eso es solo por la escena de la aguja atravesando el ojo...
critique9009 La actuación fue horrible al igual que el guión. Estaba mal elaborado y casi te hacía querer reírte con las varias escenas de asesinatos terriblemente interpretadas. El final fue aún peor. Todos seguían muriendo pero de alguna manera el final hizo que pareciera que todo estaba perfectamente bien. No dieron suficiente historia sobre la obsesión que tenía el maestro etc. La película necesitaba más tiempo para quizás desarrollar una mejor historia. La única razón por la que le doy 3/10 es que me siento un poco mal por los jóvenes actores. Necesitaban un mejor entrenamiento. Realmente podrían haber hecho de esta una película aceptable pero el guión y la actuación fallaron miserablemente.
critique9010 Es una pena. Hay una idea interesante aquí pero se pierde por completo en una confusión de efectos de computadora al estilo Commodore 64 y una mala narrativa. La trama tal como es trata sobre un cazarrecompensas de almas. Debería ser una historia de cazador/cazador bastante sencilla pero el director y/o el escritor parecen haber olvidado de qué se suponía que iba a tratar la película cuando llevaban unos tres días de rodaje. Las cosas no mejoran por el hecho de que el villano principal parece llevar una máscara barata de Darth Maul que intentaron disfrazar con colores fluidos generados por computadora. No hay mucho que recomendar aquí incluso el título parece impulsarlo a la oscuridad.
critique9011 Las secuelas tienen la mala costumbre de ser decepcionantes y el mejor mérito que puedo darle a esta es que mantiene esa vieja tradición. Estos tres cuentos no son tan buenos como cualquiera de los del Creepshow original.<br /><br />De lejos el mejor del trío involucra a un ídolo de madera que cobra vida para vengarse de los matones que mataron a sus dueños. La segunda historia trata sobre un monstruo del lago que parece no ser más que un montón de basura flotante lo que hace que te preguntes cómo alguien podría tenerle miedo. La tercera historia incluye un cameo de Stephen King como conductor de camión pero aparte de eso es una historia bastante poco memorable sobre la víctima de un accidente de tráfico que regresa de entre los muertos para ayudar a la persona que lo atropelló.<br /><br />Ve el Creepshow original en su lugar o si ya lo has hecho conténtate con eso.
critique9012 L'Humanité es una película de misterio y asesinato. Estas películas suelen ser populares y la calificación de 69 ​​que tiene actualmente sugiere que también lo ha sido. Desafortunadamente esta película no tiene ninguna cualidad redentora. Algunos de los detalles que no son spoilers por ejemplo incluyen una escena de 5 minutos en la que el personaje principal come una manzana y otros 3 minutos en los que respira. Por si se lo preguntaban esto no es de hecho arte. Tampoco es un comentario sobre la humanidad que por el título parece que intenta ser. De hecho es aburrida. Hay numerosos intentos en esta película de decir algo sobre la humanidad. Uno podría pensar: "¿Qué comentario haría sobre la humanidad?". Y las respuestas más obvias y aburridas serán por supuesto el sexo el amor y la muerte. No es que estas opciones no sean interesantes cuando se hacen bien sino que son las opciones canónicas. En cuanto al sexo esta película hace todo lo posible por hacerlo poco atractivo y repugnante. En los primeros cinco minutos -por lo tanto esto no es un spoiler- verá la vagina ensangrentada de una niña de 11 años asesinada; es una novela de misterio ¿recuerda? Más adelante unas cuantas personas se lanzan unas sobre otras y tienen lo que el director quiere que creamos que es sexo "crudo" pero en realidad es artificial y excesivamente simbólico pero peor aún poco interesante. Me gusta que las películas me perturben. Esta película me demostró por qué: las películas perturbadoras suelen mostrar algo dentro de las personas su humanidad que no sabían que existía y que les da un poco de miedo. L'Humanité intentó hacer exactamente eso y fracasó y salí del cine sin sentirme perturbada sino disgustada pensando que había perdido el tiempo en el cine a pesar de haber visto la película gratis.
critique9013 Es una de las peores películas que he visto pero Hostel es definitivamente mucho peor. Esta película es más divertida y ridícula que aterradora. Me reí la mayor parte del tiempo mientras la veía. Efectos de baja calidad (cuando la veas entenderás de qué estoy hablando y CUÁN BAJA es esa calidad) malos actores (oí hablar de ellos por primera vez) y parece que está filmada con una videocámara amateur (por lo que parece más un programa de televisión que una película). Pero al menos he tenido la paciencia de verla hasta el final. ¿Te gustan las comedias? Mírala. ¿Quieres terror? Ve a ver Ju-On: The Grudge o alguna otra buena película de terror.<br /><br />Si estoy hablando de la Leyenda de Diablo ni siquiera sé si puedo clasificarla en un género de terror. Solo una basura de bajo presupuesto.<br /><br />Le doy una calificación de 3 de 10
critique9014 Película terrible. No hace falta decir más.<br /><br />Estas líneas son solo relleno. La película fue mala. No sé por qué tengo que extenderme en eso. Esto ya es una pérdida de tiempo. Solo quería advertir a los demás. Eviten esta película. Las actuaciones apestan y el guión es simplemente estúpido. Mala en todos los sentidos. Lo único bueno de la película son los pechos de Deniz Akkaya. Pero incluso eso se arruinó con una escena de violación terrible e innecesaria. La película es una basura mal diseñada y totalmente increíble.<br /><br />Bueno ahora solo voy a criticar a IMDb por esta estúpida regla de 10 líneas de texto como mínimo. Primero pierdo mi tiempo viendo esta porquería. Luego sintiéndome obligado a advertir a los demás creo una cuenta en IMDb solo para descubrir que tengo que escribir un maldito ensayo sobre la película solo para expresar lo mala que creo que es. Totalmente innecesario.
critique9015 Vi Shallow Grave hace años y *esa* fue una de esas películas que guardé en mi memoria durante mucho tiempo. Fue intensa de principio a fin y con muchos giros repentinos. Pero todo esto tenía sentido.<br /><br />No puedo decir lo mismo de Dead Bodies. Sobre el título hay un subtítulo que afirma que es "incluso mejor que Shallow Grave". Esto es una gran mentira.<br /><br />Dead Bodies pierde fuerza y ​​se vuelve mucho menos convincente durante la película.<br /><br />Por ejemplo dos personajes secundarios resultan ser mucho menos inocentes de lo que parecían al principio. Eso podría funcionar como una sorpresa pero no me sorprendió. Pude verlo venir minutos antes y *esa* es una gran diferencia con Shallow Grave.<br /><br />Otra cosa que tengo que mencionar es que los personajes de esta película a menudo responden de manera poco realista. Se comportan así con más frecuencia cuando la película llega al final.<br /><br />Me habría parecido mucho más interesante si algunos de los personajes se hubieran mantenido completamente inocentes sin saber qué está pasando. Habría sido mejor para el contraste con por ejemplo Tommy y su amigo que tienen que llevar consigo un *enorme* secreto.<br /><br />Pero no por alguna estúpida razón los creadores de esta película decidieron que todos los personajes deberían mostrar su lado más oscuro. No funciona en una película como esta.<br /><br />El final se sintió como un final abierto. Me dejó con una sensación de insatisfacción. Esperaba mucho más de ella.<br /><br />Al principio le habría dado a esta película seis estrellas porque no es una película completamente mala. Me gustó verla. La mayor parte del tiempo.<br /><br />Pero ocasionalmente vi algunas actuaciones realmente pobres y escenas poco realistas y debido al decepcionante final abierto esta vez me quedo con cuatro estrellas. Y como resultó ser un error gasté mi tiempo y dinero en ella. A diferencia de Tumba sin fondo probablemente me olvidaré de Cadáveres muy pronto. No es una película tan especial.<br /><br />Los creadores podrían haber hecho un trabajo mucho mejor con esta película. Es una pena que no lo hayan hecho.
critique9016 Si quieres ver un ejemplo de cómo no se debe hacer una película tienes que ver esto. Yo sin experiencia en la realización de películas podría hacerlo mejor. El guión es ridículo con una trama débil y no se nota ningún esfuerzo por crear una estructura inteligente. Para compensar este defecto uno pensaría que la acción sería decente ¿no?<br /><br />Como la actuación el montaje y la construcción general de la película son espantosos lo único que la salva es la pésima actuación del actor principal. La razón por la que es la salvación es porque es tan genuinamente malo actuando que debería ganar un Oscar por ello. Al menos un poco de reconocimiento por hacerme reír tanto de él.<br /><br />Arrojar el cuerpo de una mujer muerta después de un tiroteo entre hombres (¿de dónde salió?) apretar el gatillo semiautomático decenas de veces mientras el técnico de sonido hace dos efectos de disparos el reflejo del equipo de cámara con gafas de sol de Kool Mo Dee una y sólo UNA pista musical para TODA la película un guión poco original que no tiene lógica; es una receta perfecta para una película muy muy mala. En realidad es más divertido detectar los errores que tratar de encontrar algo positivo. Evítalo a toda costa.
critique9017 Esta película es absolutamente inútil uno de los buenos ejemplos de cómo Malcom McDowall nunca consiguió un papel decente después de Clockwork Orange. Aunque puede que sea una de las peores. No tiene historia los efectos especiales son pésimos está filmada en 4:3 o peor aún recortada en DVD. Evítenla...
critique9018 ¡Esta "película" es un trabajo tan malo! Nada parece siquiera intentar ser realista. La trama es débil las interpretaciones son miserables los actores se mueven como en una producción del primer año intentando actuar con todas sus fuerzas sin ninguna posibilidad desde el principio. ¡Qué fracaso! Qué pérdida de tiempo dinero y esfuerzo para todos los involucrados incluido el público. Bueno como en cualquier thriller aquí también hay asesinatos cadáveres y sangre. Imagínense a alguien que hace 5 minutos cometió un asesinato con un cuchillo y salió tranquilo y sonriente por no decir limpio como una patena como si cortarse la garganta lo hiciera un agente virtual. Además se suponía que este asesinato lo iba a realizar una mujer pequeña y frágil contra un hombre alto y fuerte ¡¡¡y ella le cortó la garganta!!! ¿Le pidió educadamente que se agachara para recibirla? Hay muchas más estupideces del mismo tipo que siguen y dejan al público preguntándose si esto pretendía ser una broma que resultó ser mala. La continuidad es otro gran problema por ejemplo: el novio ansioso y hambriento está acostado en la cama esperando que su novia virgen salga del baño y después de un largo rato se queda dormido (¡¿?!). La siguiente escena comienza con la joven pareja entrando en el área de recepción pidiendo orientación sobre los lugares de interés. ¿NI UNA PALABRA SOBRE LA NOCHE? Qué pérdida de tiempo incluso intentar escribir sobre esta supuesta "película" de mala calidad.
critique9019 Love and Human Remains es una de esas películas claramente guionadas claramente actuadas obviamente puestas en escena que es tan obvia que la velocidad de escape de sus artimañas e inventos me supera. No vale la pena explicarlo esta película amateur intenta meter cada línea ingeniosa cada tono misántropo cada predilección sexual peculiar en una sola película sin preocuparse por hacer que las piezas encajen. En resumen basura sensacionalista sin la sensación... lo que básicamente deja basura.
critique9020 O escucharla en realidad. Incluso la banda sonora es aburrida. <br /><br />Sinceramente no es la peor película gay que he visto (esa sería Regarding Billy) pero está muy cerca del fondo del barril.<br /><br />Esta película se arrastra y se arrastra y se arrastra. No es que la trama sea tonta; en manos de un buen escritor podría haber funcionado... ciertamente podría haber sido mucho más entretenida. No hay un solo punto de la trama que no puedas ver venir a diez millas de distancia. El diálogo es plano. Los chistes son viejos. Para colmo de males está llena de gays unidimensionales y estereotipados. <br /><br />Nada en esta película me convenció de que la situación o la relación de los dos protagonistas fuera posible mucho menos real. No había química ni dinámica de hecho no había evidencia de por qué los protagonistas se aman... simplemente nos dicen que están enamorados. Es difícil de entender cuando no tienen nada en común y no son compatibles sexualmente. ¿Les gusta el mismo libro? ¿Eh?<br /><br />La actuación no es del todo mala pero el ritmo es insoportablemente lento. Quiero decir casi lento como el de Jarmusch pero sin la calidad de Jarmusch. De hecho ese sería un buen barómetro para ti. Si te gustan las películas de Jarmusch evita esta.
critique9021 Estaba entusiasmado con esta película después de leer otras críticas. ¡Qué decepción! Hay muchas maneras en las que esta película es mala. Los gráficos de computadora eran deficientes por decir lo menos. Encontré la actuación rígida e increíble. Observa la arena mientras se encuentran los "e-pods" perdidos (¡qué nombre tan original!). ¿De dónde salieron todas las pistas? Inmediatamente reconocí partes similares a otras películas es decir Alien Pitch Black. Vamos ¿una nave enorme para transportar a un prisionero? ¿Y qué pasa con el prisionero? ¿Habla puede hablar? Seguí esperando algo que uniera las partes de la historia pero nunca llegó. Si esta película se hizo con un bajo presupuesto se nota. La única parte de la película que me gustó fue cuando finalmente terminó. No quiero decir que me gustó el final no me gustó. Solo me gustó el hecho de que terminó. Una visita al dentista hubiera sido más agradable. En mi opinión no pierdas tu tiempo en esta.
critique9022 Leí la novela Jane Eyre por primera vez en 1986. Fue por esa época cuando vi la versión de la BBC con Timothy Dalton y Zelah Clarke. Era una versión excelente y muy parecida al libro. Años después vi esta versión y me horroricé. William Hurt no está en el papel del señor Rochester. El señor Rochester es un personaje apasionado mientras que William Hurt lo retrata como un bloque de hielo. Lo mismo ocurre con Charlotte Gainsborough. Fue como ver a dos zombis juntos. Esta es una historia sobre el amor y la pasión pero no pude verlo en esta versión. No volvamos a la versión de la BBC. Un momento maravilloso está garantizado.
critique9023 Este es un tratamiento interesante de un tema que es bastante controvertido (solo lea los otros comentarios sobre esta película). Aparentemente o la amas o la odias y parece que la mayoría de la gente hace esa distinción en función de si creen que la tribulación y el fin de los tiempos sucederán como se muestra en la película.<br /><br />Básicamente la película (y sus secuelas) se hicieron por aproximadamente $1.30 cada una. Los valores de producción están a la altura de "Plan 9 From Outer Space" y la actuación está al mismo nivel que "Glen or Glenda" (mis disculpas a Ed Wood). Dejando de lado el mensaje religioso la historia es de lo más aterradora. Si a eso le agregamos incluso el más mínimo pensamiento de que la historia podría estar realmente cerca de algo que podría suceder en el futuro se vuelve aún más aterradora.<br /><br />Esta película y sus secuelas no intentaron presentar las razones por las que sucedió la tribulación cuando sucedió. "Left Behind" y "The Omega Code" intentaron abarcar todo lo que "Thief" hizo y explicar toda la política y las maniobras en Oriente Medio que la llevaron a ella. El efecto neto fue que "Thief" hizo un trabajo mucho mejor en la parte aterradora de la película en lugar de extenderse demasiado tratando de explicar lo que estaba sucediendo en Oriente Medio al mismo tiempo. <br /><br />Olvídese de la política y vea esta película y sus secuelas como lo que son: historias de terror. El hecho de que puedan ser historias de terror contadas indirectamente por Dios las hace mucho más aterradoras. Si te hace pensar sobre el tema ha cumplido su función incluso si nunca crees en ello.
critique9024 ¡No puedo creer que personajes como Guillermo del Toro y Kim Bassinger se hayan involucrado en esta basura! El guión está tan mal escrito y la dirección es tan floja (ambas por la misma persona) que es difícil encontrar personajes más unidimensionales en una película. Los diálogos son tan malos que este supuesto thriller hizo reír a los pocos tontos que entraron al cine. La introducción es complicada te invita a creer que vas a ver un thriller escalofriante y de repente resulta ser la película de persecución más estúpida. El personaje de Bassinger es tan tonto que en realidad se detiene para gritarle a Dios "¿Dónde estás?" para que la gente que la persigue pueda seguirla ¡y luego se va al baño! Y luego aparentemente se mete en el bosque más pequeño del mundo quiero decir corre por todos lados y los asesinos nunca le pierden el rastro y esto sucede en mitad de la noche. Realmente me hace preguntarme si los mejores escritores de Hollywood pueden darse cuenta de que gastan millones en producirla.
critique9025 Hay tantas cosas mal en esta película que ni siquiera sé por dónde empezar. La historia no tiene nada de cohesión. Te garantizo que a los cinco minutos de película el espectador medio se estará rascando la cabeza confundido.<br /><br />Esto es lo que recuerdo de la película antes de aburrirme hasta quedar inconsciente: un padre casi abusivo persigue a unas hermanas preadolescentes por una casa pero resulta que no es tan abusivo después de todo. En la siguiente escena las chicas tienen unos 15 años. Van en coche con sus padres y chocan contra un ciervo. El ciervo debe haber sido explosivo porque su coche explota una hermana arrastra a la otra de los restos en llamas. Después las chicas van a la deriva en un barco por un lago y hacen un gran plan para ir a Kentucky (¿?) y empezar una nueva vida. En la siguiente escena las chicas están haciendo autostop hacia una base militar. Y vaya base militar que es. En realidad es más como una granja de cerdos convertida para parecer una base militar con un montón de extras confundidos haciendo de "soldados". La oficina del comandante de la base es particularmente impresionante porque hay cosas al azar como un AK-47 colgado en la pared y un sombrero de sargento de instrucción montado en una placa (????) por lo que el público seguramente sabrá que esta es la oficina de un militar. Entonces aparece un tipo al azar empujando una motocicleta y el comandante de la base le ordena que vaya "a la ciudad" a comprar algunas revistas pornográficas y que se asegure de que los soldados no piensen que está en el "equipo rosa". Entonces nuestro personaje toma una camioneta convertida para parecer un camión del ejército "a la ciudad" y carga una caja de una "librería" anodina con una muñeca inflable junto a la puerta principal. Las chicas se esconden en la camioneta del tipo cuando se detiene para cargar combustible y revisan el escondite de pornografía para encontrar elementos dentro como el "invasor anal". Supongo que eso es suficiente de la trama para asustar a la mayoría de la gente. Dejando a un lado la trama la calidad del sonido es terrible y la película está llena de intentos cursis de simbolismo como un predicador de radio que habla de la fruta prohibida durante la escena en la que la hermana "zorra" conoce al personaje principal por primera vez o cómo la cámara se detiene demasiado tiempo en ciertas tomas para intentar transmitir un "mensaje".<br /><br />Si alguna vez ves esta película en venta o en alquiler o lo que sea aléjate. No vale la pena el dinero en ninguno de los dos casos.
critique9026 Sí esta reseña puede contener spoilers pero me lo agradecerás. Esta es la peor película que he visto en mucho tiempo. Llegué a este foro esperando ver la misma respuesta que tuve pero inexplicablemente hay varias personas a las que les encanta esta película y la actuación de Spacey en particular.<br /><br />Algunos me reprenderán por decirlo pero encuentro que la actuación de Kevin Spacey es bastante limitada a pesar de la admiración del mundo por él. Sentí que estaba viendo una versión más mala del papel de Kevin en "American Beauty". Su personaje en esta película está ridículamente sobreactuado hasta los insultos ridículos que lanza a su asistente.<br /><br />Hay escenas trilladas y aburridas como cuando Spacey se enfada con Whaley por traerlo a Equal en lugar de Sweat y Low. De alguna manera sospeché que esta escena en particular se suponía que era divertida pero en ese momento estaba listo para presionar el botón de parada (esto es aproximadamente a los 20 minutos de la película).<br /><br />¿Qué pasa con el falso homenaje a "Resevoir Dogs"? Whaley proclama: "Creo que vi esto en una película una vez" como si fuera a cortarle la oreja a Spacey. Pero ¿qué usa para cortarlo? ¡Un sobre! Así es ¡le va a dar cortes de papel! Esa tiene que ser una de las peores escenas de todos los tiempos de Hollywood y el hecho de que los actores y el director intentaran llevarla a cabo con una cara seria la hace aún más espantosa.<br /><br />Admito que no vi el final de esta película (mi DVD afortunadamente se bloqueó aproximadamente media hora antes del final) pero cualquiera que quiera decirlo podría ahorrarme la línea de que me perdí un gran giro y todo habría tenido sentido. Bueno no me importa lo que pasó al final porque nunca podrá compensar todas esas malas actuaciones y esos diálogos exagerados. Incluso tuve la sensación de que los propios actores querían salir de esta película tanto como yo.
critique9027 En serio ¿de qué diablos trataba esta película? Simplemente estúpida le daría 0 pero... 1 "horrible" es lo más bajo que puedes llegar. En serio esta película no vale la pena verla pérdida de tiempo no sé qué diablos pasa con ustedes votando esta película 7 de 10. En serio puedo hacer una película mejor que esta contratar a otras personas desempleadas y prometo que haré una película mejor que esta. Esta película fue tan mala que nunca volveré a ver una película protagonizada por Steve Carrel. En resumen no pierdan su tiempo descargándola de la red o alquilándola. Nominaría esta película como la peor película del siglo. Quiero decir la peor es Something Gotta Give pero después de eso esta es la segunda.
critique9028 Oh por el amor de Dios esta tiene que ser la película MÁS TONTA que he visto en todo el año y lamento que el normalmente genial John Cusack haya estado involucrado en esta pieza de estupidez tonta y estúpida. Mientras que Sleepless in Seattle transmitía lo que equivale a ser el mismo mensaje aunque en un nivel más sutil algo más maduro Serendipity lo transmite a martillazos y luego procede a martillarlo en tu psique durante la siguiente hora y media tediosa o algo así (¡y esa es una hora y media de mi vida que nunca recuperaré muchas gracias!). Es bastante malo que los personajes principales de esta película tengan el nivel de madurez emocional de niños de catorce años (de hecho he conocido a niños de catorce años mejores...) excepto tal vez Jeremy Piven que fue bastante agradable. Sólo los primeros 15 minutos de la película en los que el personaje de Kate Beckinsale juega a ese juego absurdo y molesto en el que se tira toda la sensibilidad por la borda (literalmente) nos irritaron a mi mejor amiga y a mí más de lo que podemos imaginar. Le dije a mi marido que Rockstar tenía más inteligencia y al menos los personajes de Rockstar no eran ni la mitad de disfuncionales que los idiotas de este lío "fortuito". Es molesto ver protagonistas que parecen no tener ni idea de cómo elegir en sus vidas y que sienten que no son más que marionetas del destino y sus caprichos. Qué fastidio. Estoy segura de que esta película será más disfrutada por aquellos que prefieren no involucrarse en el caos de tomar decisiones de vida más complejas y luego vivir responsablemente con las consecuencias. Después de todo aquí hay una película en la que nuestro héroe y heroína viven felices para siempre sólo después de causar estragos y miseria en las vidas de otras dos personas (es decir sus respectivas prometidas) sin mencionar a otros familiares y amigos sólo para llegar allí.<br /><br />
critique9029 Esta adaptación consta de dos partes: <br /><br />1. El tiempo "ahora" cuando Gulliver está en su casa en Inglaterra y pronto es internado en un manicomio por el malvado Dr. Bates. <br /><br />2. El tiempo "descrito" en el que Gulliver describe sus viajes.<br /><br />Los tiempos están intercalados con un ritmo muy entrecortado lo que hace que el suspenso voluntario de la incredulidad sea mucho más difícil de lo que habría sido si la película simplemente hubiera descartado esa parte y hubiera seguido el libro tal como está escrito. En el libro no hay Dr. Bates ni manicomio y la señora Gulliver recibe muy pocas menciones. Los viajes -en plural- se representan como uno solo en la película. Hay varias películas que tratan el tema de personas cuerdas que son arrojadas al manicomio por alguna persona desagradable míralas si quieres ese material. La parte del tiempo "ahora" no agrega absolutamente nada al valor de la historia es una invención completa de los adaptadores de la película y le quita tiempo valioso a la historia real. Durante todo el tiempo que duró todo esto estuve deseando que se mostrara el siguiente fragmento de viaje real.<br /><br />Hasta ahí llegan los inconvenientes. Las partes que realmente forman parte de la historia real están bien hechas y los efectos especiales generados por computadora están muy bien hechos para su época. Muchas partes pequeñas (y algunas de tamaño mediano) de los viajes reales simplemente se cortan pero eso no hace que la historia se detenga. Esta es por lo que sé la única versión que muestra los cuatro viajes y por eso la película debería recibir una mención especial. <br /><br />Las dos partes intercaladas tienen aproximadamente el mismo tiempo. Califico la primera parte con 0 sobre 10 y la cobertura del viaje real con 8/10. En promedio le doy un 4/10. Ojalá hubieran eliminado la basura y se hubieran centrado al 99% en los viajes reales ya que ese corte habría liberado mucho tiempo que se podría haber invertido mejor en completar los detalles que se cortaron de los viajes. <br /><br />No sé por qué algún adaptador piensa que tiene el talento suficiente para mejorar el trabajo de Swift. Mi mejor suposición es que los efectos especiales generados por computadora eran tan costosos en 1996 que la compañía cinematográfica sintió la necesidad de incorporar una gran cantidad de relleno que no requiriera decorados elaborados efectos especiales etc. para mantener los costos totales por debajo de cierto límite mientras que al mismo tiempo producía una miniserie que durara una cantidad determinada de minutos.
critique9030 ¿Qué les pasa a las películas americanas hoy en día? Hollyweird sigue haciendo películas en las que los hombres actúan como mujeres y las mujeres como hombres. El director y guionista idiota de esta película debería hacerse un examen de conciencia. Los principales problemas de esta película son sus representaciones feministas extremas y manifiestas de los sexos.<br /><br />En las escenas del bar Eva Méndez y su amiga beben cerveza de las botellas como si fueran marineros de un petrolero en un bar de Islandia. Méndez besa continuamente a todas las chicas que ve después de eso. También se viste provocativamente en cada escena pero maldice como un hombre. Se pone muy emotiva cuando pelea con Will Smith durante un rato mientras intenta "defender" a todas las mujeres de los malos de todas partes.<br /><br />Los hombres no son mejores en esta película. Lo que vemos es un grupo de idiotas que intentan hacer todo lo posible para conseguir una cita. Los hombres de esta película están preocupados por conseguir favores sexuales o son incapaces de hablar con claridad cuando están cara a cara con una mujer. Los hombres en la vida real no se comportan de esta manera.<br /><br />Lo que vemos en esta película es un producto de una cultura que se ha desviado. Todo está al revés. Los chicos se comportan como chicas las chicas como chicos. Todo esto se hace manteniendo las predilecciones extremas de los sexos como una parte importante de la historia. Los hombres se muestran como blandos y estúpidos pero solo interesados ​​en el sexo la mayor parte del tiempo mientras que las mujeres se muestran como machistas y dominantes pero solo como una fachada para sus inseguridades emocionales.<br /><br />Esta película sería buena si no se presentara de manera desagradable para el público. El contenido no es el culpable. Es la forma en que se presenta el contenido.
critique9031 La película La bestia (1975) de Walerian Borowczyk fue recibida de diferentes maneras: algunos se horrorizaron otros se sorprendieron y otros aplaudieron su valentía. Sin embargo yo no me conmovió en absoluto me aburrí y no puedo dejar de preguntarme por qué la exhibición de imágenes incoherentes e inconsistentes que giran vagamente en torno a un tema central se considera un viaje intelectual.<br /><br />¿De qué trataba realmente esta película? ¿De la sexualidad creciente en una mujer? He visto grandes películas sobre este tema pero esta no es una de ellas. ¿Cómo se puede intentar retratar la sexualidad creciente en una niña sin al menos intentar caracterizarla como persona y no solo como un recurso narrativo para soñar (desnuda) con bestias? Donde no hay personajes no hay estudio de personajes. La mujer perseguida por la bestia no era adolescente la niña que tiene relaciones sexuales con el mayordomo negro (¿también se le caracteriza como una bestia?) tiene una actitud muy adulta hacia la sexualidad así que ¿dónde está la coherencia? ¿Es una película sobre religión? Si es así necesitaríamos un poco más de material temático que un sacerdote sin función carácter ni carisma pero con un fuerte deseo hacia dos jóvenes.<br /><br />¿Se trata de bestialidad? La sensación metafórica de la película prohíbe cualquier examen realista de la bestialidad especialmente porque un examen realista requiere personajes realistas. Así que aquí no hay bestialidad real. Una bestia mítica y dos sacerdotes hablando entre sí sobre el pecado de la bestialidad. ¿Suficiente para un ensayo universitario sobre el tema? No lo creo.<br /><br />¿Se trata de sexo? ¿Se trata de cualquier cosa? No lo sé. Solo sé que mostrar un arma disparada no convierte a una película en una película de guerra. Tratar un tema debe significar más que mostrar sus propias asociaciones con el tema.<br /><br />Así que miren más allá de la controversia. No se asusten por la bestialidad la desnudez las eyaculaciones la masturbación y esas cosas. A mí no me asustan. Míralo como miras cualquier otra historia y tal vez descubras que se trata de una masturbación cerebral mal hecha mal editada mal actuada muy mal escrita (vale algunas imágenes son bastante bonitas y el personaje principal es una chica muy guapa) de un director que cree que andarse con rodeos de una manera hipnótica y lenta hará que una historia sea inteligente. No es así. La vuelve aburrida.
critique9032 Esta película está tan mal escrita dirigida y actuada que cuesta creerla. Deberían rehacerla con un mejor guión director y reparto. El peor problema es la actuación. Por un lado está Jennifer Beals que es pulida profesional y totalmente creíble y por el otro Ri'chard que está lamentablemente mal elegido y resulta chocante en esta película en particular. Peter Gallagher y Jenny Levine son simplemente horribles como la pareja de dueños (y cuidadores) de esclavos aunque ambos normalmente hacen un buen trabajo. Los actores (y el director) no deberían haber intentado hacer ningún tipo de acentos: son inconsistentes e increíbles. Mucho mejor se hubieran concentrado en hacer un buen trabajo en inglés real. El reparto es ridículo. ¿Por qué los hijos de un comerciante "africano" (y por lo tanto menos deseables socialmente para la sociedad gens de couleur) han sido elegidos por actores de piel muy pálida mientras que el supuestamente socialmente deseable Marcel tiene rasgos africanos pronunciados incluido un "afro" teñido de rubio? Es como si los directores de casting no se molestaran en leer el guión que están eligiendo y elegir a los actores adecuados de un amplio grupo de actores de color extremadamente talentosos y físicamente diversos. ¡Es tan extraño! Esta podría ser una gran película y debería rehacerse pero con personas que respeten el material y puedan elegir a los actores adecuados y hábiles. Hay muchos buenos actores por ahí y sería divertido ver cómo lo harían Jennifer Beals Daniel Sunjata y Gloria Reuben con un elenco apropiado un buen guión y una dirección decente.
critique9033 Esta película promoverá la mejora de la mente. ¡Lee un libro! Es increíble que alguien piense que esta película merece el tiempo y la inversión que se le dedica. He visto películas de clase B antes pero las de clase C acaban de inventarse. No pensé que disfrutaría nunca de los Power Rangers desde que mis hijos dejaron de verlas pero me encontré buscando los videos a los quince minutos de "Knights". Las producciones de la escuela secundaria son mejores que esto y los actores involucrados deberían borrar esto de su currículum. Vergüenza es una de las muchas descripciones que me vienen a la mente. Mi compañero de habitación que ama este tipo de películas incluso la apagó. Eso sí que tiene que decirte algo. Si ves esta película y te gusta rezaré por ti.
critique9034 Una caja con un botón ofrece a una pareja la oportunidad de ser económicamente libre pero el precio es la vida de alguien a quien nunca han conocido. Es una película muy tediosa de ver. Richard Kelly que la escribió y dirigió decidió hacer una película sin ningún resultado. Te lleva a un viaje de lentas subidas de tono una tras otra con pequeñas revelaciones en el mejor de los casos. En ciertos momentos pensé para mis adentros esto tendrá una gran importancia al final pero nada la tiene. La película simplemente te deja pensando: "Esta historia podría haberse contado en 30 minutos sin todas las tonterías prolongadas". Espero que evites esta película espantosa y mantengas tu cordura al hacerlo.
critique9035 No entendí bien Barnens O es una de las películas más raras que he visto. La banda sonora también era bastante inusual escrita e interpretada por Jean Michel Jarre lo que hace que la película sea más extraña de lo que era. Tengo que admitir que casi iba a cambiarla y ver otra en su lugar a veces la película me parecía simplemente tonta o aburrida o confusa. Hay bastantes referencias sexuales en esa película aunque también están un poco desordenadas. Probablemente la única frase que recordaré será "Cuando estás solo puedes controlar las cosas" y "Les mostraré" o algo así. El niño de esa película estaba obsesionado con la idea de no crecer "el último verano como niño" pensó una vez y seguro que lo vivió al máximo. Así que si tienes unas horas libres puedes ver esta película... pero no te perderás mucho si no lo haces.
critique9036 !!!!! POSIBLE SPOILER !!!!!<br /><br />Uno pensaría que una historia que involucra a Archie Grey Owl - un inglés haciéndose pasar por un indio piel roja - tendría una enorme cantidad de humor involucrado. De hecho yo diría que la única manera de tratar una película como esta donde un hombre notable engaña al público crédulo es tratarla como una comedia. Sin embargo Richard Attenborough comete algo parecido a un crimen al hacer de GREY OWL un drama serio. Peor aún también ha hecho una película extremadamente terrible. Pierce Brosnan carece del carisma necesario para el papel principal y la subtrama romántica entre Grey Owl y Pony (interpretada por la igualmente acartonada Annie Gaupeau) carece de cualquier tipo de química en pantalla. Pero para ser justos con el elenco no los ayudó el guión que no logra retratar a Archie como el tipo descarado que es al engañar a todos para que crean que es un nativo americano. Los productores y guionistas cometieron el gran error de centrar la película en el giro argumental de Archie que es inglés. Por eso escribí "Posible spoiler". En realidad no se revela hasta el final de la película que el personaje principal es inglés pero es obvio que todos los que vieron esta película lo sabían de antemano por lo que no hay absolutamente ninguna sorpresa involucrada.<br /><br />Sí estoy de acuerdo con todos en que el paisaje es hermoso y que tiene un profundo mensaje ecológico que en realidad no es un concepto nuevo. Theodore Roosevelt fue el primer ambientalista importante del siglo XX a decir verdad. Y también debe recordarse que con la excepción de SOYLENT GREEN (y posiblemente LAS DOS TORRES si quieres clasificarla como que tiene un mensaje verde) en realidad no ha habido una gran película ecológica. De hecho la mayoría de las películas con conciencia ambiental apestan y eso incluye GREY OWL una película que como era de esperar tuvo un serio problema para encontrar un distribuidor.
critique9037 Lynch. ¡Este hombre tiene cosas realmente geniales! Sabe cómo perturbarnos y luego recompensarnos haciéndonos pensar de maneras diferentes. Sin embargo esto es completamente diferente. La recompensa de Dumbland es un 1% de comedia absurda ganada al soportar un 99% de estupidez. Puede que me haya reído una vez pero en algún momento alrededor del episodio 4 comencé a mirar en avance rápido. No me perdí nada. Me sentí aliviado cuando terminó y eso es parte del sentido de esta serie. Es una serie molesta sobre personajes molestos en situaciones molestas rematadas con animaciones voces y sonidos molestos. Pero reconocer esto y sus otras cualidades absurdas aún no hace que Dumbland valga la pena.
critique9038 Esta es una película desconcertante. <br /><br />La belleza de las relaciones sexuales entre hombres y mujeres se muestra degradada por un conjunto de hombres y mujeres que solo pueden describirse como una colección de bichos raros e inadaptados.<br /><br />Greenaway reconoce su inspiración para la película de Fellini "8 1/2" pero mientras que Fellini es un titán del cine mundial Greenaway no lo es.<br /><br />No tiene nada de la ligereza del maestro ni su capacidad para transmitir sentimientos y emociones con una destreza de claridad.<br /><br />Es pretencioso la película se divide en capítulos con una introducción escrita para cada uno como si el espectador tuviera que ser guiado dentro de la película excepto que los avisos escritos solo permanecen en la pantalla durante unos segundos no lo suficiente para ser leídos por la audiencia con el resultado de que en su mayoría son ignorados.<br /><br />En cuanto a las mujeres solo dos pueden describirse como atractivas Palmira interpretada por Polly Walker y Giaconda interpretada por Natacha Amal. El resto rezuma normalidad. Tanto las mujeres como los hombres se retiran de la dura luz de la realidad hacia las sombras oscuras de la fantasía.<br /><br />Greenaway obviamente quiere dejar en claro que la fantasía sexual no conduce a la felicidad. Las mujeres mismas son deprimentes ya que prestan sus servicios a cambio de dinero. Las relaciones entre hombres y mujeres se degradan a una transacción comercial.<br /><br />No hay sensación de alegría felicidad o amor en la película de hecho hay varias escenas que son profundamente desagradables:<br /><br />La sugerencia de una relación incestuosa entre padre e hijo Philip y Storey Emmental interpretados respectivamente por John Standing y Matthew Delamere. La cruel indiferencia de ambos hombres ante el hecho de que Giaconda esté embarazada de su hijo de hecho ella se queda embarazada dos veces el primer feto es abortado y la segunda vez es enviada a un destino elegido por los hombres de una libreta de vuelo. Ambos hombres tienen sexo con una mujer que no tiene piernas (la media mujer del título). La bestialidad que existe entre Beryl interpretada por Amanda Plummer y una cerda llamada Hortense. Padre e hijo compartiendo mujeres entre ellos. Mujeres disfrutando de ser golpeadas sexualmente. El padre durmiendo con el cadáver de su esposa muerta.<br /><br />Afortunadamente ninguna de estas escenas se muestra sexualmente solo se insinúa.<br /><br />La degradación insinuada de las mujeres es tal que no es de extrañar que la película fuera abucheada cuando se estrenó por primera vez en Cannes. Lo que es más extraordinario es que las actrices de la película se alinearon para defenderla mostrando una vez más que no hay límite para la ingenuidad de las mujeres y que las mujeres se engañan a sí mismas para ser explotadas por los hombres.<br /><br />El estilo de dirección de Greenaway es pretencioso es un triunfo del estilo sobre la sustancia una representación del cine como arte acompañada por el abandono del sentido común.<br /><br />Greenaway intenta alcanzar la sublimidad del surrealismo pero solo logra mostrar la banalidad de las relaciones humanas.
critique9039 Sophia Loren interpreta a Aida en una de las peores películas de todos los tiempos. No sabe hacer playback. En términos de valores de producción la película es tan mala que en un momento dado mientras Loren está diciendo "O Patria Mia" se apoya en lo que parece ser una pared de piedra y el lienzo se agita y se sacude.
critique9040 Un grupo de siete personas temen ser los únicos supervivientes de una explosión de una bomba H que podría acabar con el mundo. No sólo temen a la radiación sino también a los mutantes que hay en la ladera de la montaña circundante. Uno de los miembros del grupo ya está contaminado pero extrañamente no supone una amenaza real para los demás. La subtrama se basa en sobrevivir a la fricción de personalidades diversas a corta distancia. Richard Denning interpreta al héroe. Mike Connors está al borde del abismo interpretando a un tipo duro. Lori Nelson es la chica destinada a empezar a poblar un mundo nuevo y valiente. No es una de las mejores películas del director Roger Corman. Es una predecible ciencia ficción en blanco y negro.
critique9041 Cuando era adolescente y vi esta película por primera vez pensé que era una de las mejores películas jamás hechas. Por supuesto la razón de eso es Bo Derek y sus diversos estados de desnudez en esta película. Sin embargo ahora que soy mayor puedo decir honestamente que esta película es horrible. Eso sí Bo Derek es absolutamente increíblemente hermosa y ella y su esposo el director John Derek se aseguran de que la veas mucho. Pero cuando eliminas ese aspecto de la película se convierte en un gran paseo aburrido. Y Tarzán bueno es todo musculoso como crees que debería ser pero cuando ve a Jane (esa es Bo por supuesto) por primera vez no sabe qué pensar. Esto a pesar del hecho de que Bo lleva una camiseta transparente mojada con su pecho prominentemente expuesto. Tarzán sería el único hombre primitivo en el planeta que tendría ese problema. Si estás buscando una película para babear sobre un hermoso cuerpo desnudo entonces esta podría ser la opción. Si buscas una película reflexiva entretenida y que valga la pena ve a otro lado... ¡¡¡casi a cualquier otro lado!!!
critique9042 Para mí las películas de Bollywood no suelen ser muy buenas aunque siguen siendo muy deseadas y Bollywood es un gran creador de archivos ya que tiene sus propios fans.<br /><br />El único motivo que me hizo ver la película fue ver hasta qué punto una actriz estadounidense podía cambiar o afectar la lógica en la que se basaban las películas indias. No solo no cambió la historia de la película sino que esta mezcla provocó una serie de eventos ridículos.<br /><br />Quiero decir que es bastante común ver montones de cosas ilógicas en las películas indias ya que tienen su propio mundo en sus películas. Pero cuando ves que estos incidentes le suceden a un estadounidense te ríes. Por el amor de Dios ¿puedes creer que una famosa actriz estadounidense esté atrapada en una situación desesperada y se sienta impotente? ¿Puedes imaginar a una actriz estadounidense enamorada de un instructor de baile cuya prometida ya se enamoró del novio de un estadounidense y se conocieron al mismo tiempo? Había muchas cosas similares para mencionar. Cuanto menos se diga mejor.<br /><br />Quizás me equivoqué porque esperaba demasiado de las películas indias.
critique9043 Decidí ver esta película para poder dormir. Me mantuvo despierto así que fue interesante; sin embargo fue bastante insulsa.<br /><br />La actuación fue buena. No creo que ninguno de los actores haya hecho un mal trabajo. Mickey Rourke es tan creíble como puede serlo un asesino a sueldo en decadencia. El diálogo en esta película no brinda muchas oportunidades para que estos actores muestren todo su potencial pero aun así brillaron.<br /><br />La atmósfera fue genial. La música era buena y los colores coincidían con el estado de ánimo que el director quería pintar para los espectadores. Incluso el clima mejoró el estado de ánimo de la película. Todo estuvo bien hecho.<br /><br />Los fallos de esta película están en el desarrollo de la historia. La historia de la mafia contra Blackbird no recibe suficiente atención. La historia del divorcio de Carmen y Wayne no se explica. El FBI parece trabajar extra rápido aquí. ¿No hay papeleo para todos estos procesos? ¿Es realmente tan fácil desenterrar el cuerpo de tu hermano de su tumba quemarlo y lograr que lo identifiquen como tuyo? Hay demasiados bucles en la trama para que yo le dé a esta película una calificación superior a 4 sobre 10. No recomendaría esta película a nadie a menos que esté realmente aburrido y haya fumado una hierba realmente buena. Incluso si WoW está fuera de servicio por mantenimiento busquen algo mejor que hacer que ver esta película.
critique9044 No espero mucho de las historias de fantasmas pero sí espero que la historia tenga algo de sentido. ¿Es eso pedir demasiado a los guionistas y cineastas? Cuando el malo de repente se convierte en un maníaco homicida sólo porque un grupo de cuervos empieza a picotearlo entonces tengo un problema en gastar $9.00 en una entrada. Alfred Hitchcock estaría revolviéndose en su tumba. ¿Nadie aprendió nada en su clase de Cine 101 en la universidad? ¡Una buena película tiene en sus raíces una historia INTERESANTE!<br /><br />A continuación se muestran algunos de los mensajes ridículos de esta película: Si tienes problemas financieros desesperados múdate de Chicago al medio de la nada en Dakota del Norte para cultivar girasoles (¡no bromeo!). Si tu hijo tiene problemas neurológicos graves a causa de un accidente de coche aléjate de algunos de los mejores hospitales y logopedas del país y múdate a un pequeño pueblo aislado que en el mejor de los casos tenga un hospital comunitario. Contrata a un vagabundo para que viva y trabaje contigo de la nada sin comprobar ninguna referencia cuando tienes una hija adolescente una esposa y un niño pequeño. (¡Me alegro de que no sean mis padres!) <br /><br />Un pueblo donde todo el mundo lo sabe todo no tendría ningún problema en pasar por alto un triple homicidio justo en las afueras de la ciudad. ¡Y por supuesto la culpa de la locura del hombre a una mala cosecha de girasoles! (¿No crece nada más en Dakota del Norte?) Un par de días después de que compres tu casa destartalada con enormes enredaderas creciendo por todas partes que te recuerda a Jack y las habichuelas mágicas un tipo de los Expedientes X al estilo de Smoking Man (me alegro de ver que los cigarrillos no lo atraparon ¡supongo que no inhala!) se te acercará sigilosamente mientras estás trabajando para ofrecerte el precio de venta de tu casa más un 15% más ¡sin absolutamente ninguna razón! <br /><br />Creo que te haces una idea. He visto tantas películas horribles en el último mes que me deja atónito. ¿Es tan difícil hacer una película que no trate al público como idiota? ¡Me alegro de que al menos los cuervos de esta lamentable película hayan resultado tener algo de cerebro! ¡Ojalá pudiera decir lo mismo de quien crea que va a ganar dinero con esta basura de celuloide!
critique9045 Lo más probable es que si volviera a verla me enfermara físicamente la película es muy molesta... a menos que creas en los psíquicos la reencarnación y demás trucos que esta película promueve a lo grande. El "reciclaje de almas" como lo llaman aquí. Por favor.<br /><br />Esta historia ya se ha tratado varias veces antes en películas como "El cielo puede esperar". También se ha hecho mucho mejor. Es una lástima que hayan tenido que desperdiciar el talento de Robert Downey Jr. Cybill Shepherd Ryan O'Neal y Mary Stuart Masterson.<br /><br />Al menos es una película bastante suave en cuanto al lenguaje. Esa es la única cualidad redentora de esta película.
critique9046 Este es un gran ejemplo de lo que podría haber sido una gran película y una gran idea pero resultó ser realmente malo en el proceso. Estuve tentado de comprarla principalmente por la portada del DVD estúpido de mí pero lo hice de todos modos y me quedé impresionado en un mal sentido. Esta película trata esencialmente sobre El Chupacabra causando estragos en Los Ángeles y depende de un policía local de animales y un escritor salvar el día antes de que dos policías corruptos y dos científicos malvados los derroten. La razón principal por la que no disfruté esta película fue por grandes errores de continuidad que eran difíciles de no notar. Junto con algunas malas actuaciones iluminación aceptable y nada aterrador esta película no me impactó tanto como probablemente debería. Sin embargo comparada con otras películas de Chupacabra esta ciertamente encabeza la lista por poco.<br /><br />En primer lugar la continuidad en esta película está muy fuera de lugar y me refiero a que se cae por los hombros y se va por la zanja. Hubo muchos momentos en los que los personajes dijeron o hicieron algo y luego en la siguiente toma no lo hicieron o el cambio nunca ocurrió. Un ejemplo: el personaje principal tiene un arma el Chupacabras ataca saca una bengala de la nada y distrae y el arma falla. La chica corre mientras él defiende aquí con la bengala misteriosa y ella no tenía arma luego el personaje principal corre con la chica y tiene el arma. ¿De dónde salió la bengala y qué pasó con el arma? La hora del día se estropea. Un minuto es la puesta de sol y todavía se puede ver el sol y luego al minuto siguiente parece medianoche. Hubo algunos agujeros en la trama como ¿por qué estaba el Chupacabras allí? ¿qué estaban haciendo los científicos? ¿qué le pasó a este tipo? y ¿por qué le disparó al animal y todavía sobrevivió? Estas cosas me molestaron muchísimo y ninguna de las preguntas fue respondida.<br /><br />Lo siguiente en la lista es la actuación. Vaya fue rígida y mala. El personaje principal Navarro interpretado por Eric Argelia parece demasiado tranquilo en algunos puntos y demasiado dedicado a averiguar qué mató a unos perros y cuando ocurre una tragedia su emoción simplemente no está allí. Elina Madison que interpretó a Starlina hizo un trabajo bastante pobre. Ella era la autora de un libro superventas sobre el Chupacabras y simplemente no parecía estar metida en su papel o su actuación. Su actuación fue un poco ridícula y pobre. Incluso para una autora sabe demasiado sobre esa cosa y sabe cómo desactivar un sistema de defensa de alta seguridad en un laboratorio oculto. Tony Criss estuvo bien pero parecía un poco demasiado tranquilo para algunas de las cosas que estaban sucediendo. La película me recuerda a una mala recreación de un asesinato para algún programa de resolución de crímenes donde los actores y actrices no están realmente tan comprometidos con su trabajo. <br /><br />Rara vez no me pongo tan anal cuando se trata de iluminación o edición pero para esta película no pude evitar ser duro con la iluminación. Me sacó de la película varias veces porque la iluminación estaba muy mal dirigida. Hubo momentos en los que intentaron ser creativos agregando filtros de color a la escena para hacerla más "de cómic" pero les salió el tiro por la culata. La peor parte es por la noche cuando afuera está completamente oscuro pero la escena está tan sobresaturada de luz que parece de día. Siguen cambiando de luz de alta intensidad a luz suave para escenas aleatorias y las luces parecen tan brillantes que los actores entrecerraban los ojos. No debería ser tan brillante como para que haya sombras oscuras por la noche. Durante la puesta de sol cuando la iluminación era perfecta ese es el único momento en el que la luz era buena aparte de eso era terrible.<br /><br />No hubo sustos en esta película. Solo hubo una vez en la que salté pero aparte de eso no dio miedo. Hubo momentos en los que probablemente podría haber dado miedo pero había tanta luz afuera que se podía ver al Chupacabras acercarse al hombre pero si hubiera estado oscuro habría sido mejor. Incluso el diseño de la criatura para el Chupacabras era pobre se veía bien pero era un hombre bajito o un niño con un mono. No ocultaron su rostro lo mostraron sin ningún sentido de misterio o apariencia enigmática. Había una buena cantidad de sangre pero parecía irreal. Esta película simplemente no daba miedo eso es todo.<br /><br />En general americanizaron una gran leyenda sudamericana en un devorador de humanos sediento de sangre lo que el Chupacabras no es. De hecho le tenía miedo a la gente y solo mataba cabras ovejas perros y ciervos porque se decía que odiaba el olor de los humanos. Pero ¿dónde quedaría la historia entonces? No disfruté esta película por ningún motivo pero les daré crédito por intentar hacer una buena película con buenas intenciones. No recomendaría esta película a ningún fanático del terror pero si te gustan las películas independientes o de serie B deberías verla. Además si te tientan fácilmente los clásicos de culto disfrutarás esta película. No la volví a ver y no la volveré a ver pero de una manera muy tranquila disfruto este tipo de películas solo para ver qué está haciendo el otro lado de Hollywood.
critique9047 Vale en primer lugar ¿quién en su sano juicio haría un remake de Hitchcock? Y en segundo lugar ¿quién lo haría plano por plano? Admito que no tenía intención de ver nunca esta película por esa misma razón. La Psicosis original es una de mis películas favoritas de todos los tiempos y esta me parecía una fotocopia degradante de ella. La vi porque mi novia quería compararla con la original y ambos coincidimos en que a menos de cinco minutos de empezar con esta porquería era horrible. En primer lugar como ya he dicho lo hicieron plano por plano. ¿Dónde está la originalidad? ¿Por qué hacer un remake de una película que es casi perfecta EXACTAMENTE tal y como se hizo la primera vez? ¿Por qué hacer un remake de una película así para empezar? Si VAS a hacer un remake de algo haz algo que no funcione y ¡hazlo MEJOR!<br /><br />En segundo lugar utilizaron exactamente el mismo guion de la versión de 1960. El diálogo ya no funciona. Funciona bien y suena perfecto para la versión de 1960 pero parece extraño y forzado viniendo de actores modernos. ¿Por qué no actualizar el diálogo? Hitch no escribió el guión podrías haberlo reescrito. <br /><br />Esta película tenía muy buenos talentos y se desperdiciaron imitando a los actores originales. El actor que interpretó al vendedor de autos parecía que solo estaba interpretando la actuación de John Anderson como el vendedor de autos en la original. Todos los actores parecían como si la única dirección que se les dio fuera ser los personajes de la película original. Vince Vaughn puede haber parecido un poco más espeluznante que Anthony Perkins pero al hacerlo pierdes la simpatía que se supone que debes tener por Norman. Hacer que Norman se masturbe mientras ve a Marion desvestirse fue ir demasiado lejos y perdió la inocencia del personaje que creo que Tony Perkins capturó tan bien en su actuación. El acento de Viggo Mortensen era molesto y Rita Wilson era demasiado mayor para interpretar a Caroline. Sus líneas sonaban como alguien desesperado en lugar de simplemente joven y divertido como la actuación de Patricia Hitchcock. <br /><br />Lo único bueno que vi en la película fue que Gus Van Sant pudo abrir la película con la toma que Hitch había imaginado. Hitch quería empezar con un plano general sobre Phoenix pero no pudo en ese momento así que tuvo que conformarse con una serie de planos disueltos entre sí. Esta película cumplió esa visión con un plano de un helicóptero que se dirige hacia la ventana del hotel. Después de eso la película se convirtió en un desperdicio de celuloide sin valor. <br /><br />Si tienes curiosidad sobre cómo destruir una película maravillosa mira esto pero NO lo veas bajo ninguna circunstancia ANTES de ver el original. Esta es una fotocopia descolorida del original y nunca debería haber recibido luz verde. Quédate con la película del maestro no con la imitación.
critique9048 Unspeakable comienza en Los Ángeles con Jim (Roger Cline) y su esposa Alice Fhelleps (Tamera Noll) discutiendo mientras conducen bajo una lluvia torrencial. Desafortunadamente Jim choca el auto y su hija Heather (Leigh Silver) termina muerta mientras que Alice se convierte en un vegetal en silla de ruedas. Devastado por la muerte de su hija Jim comienza a visitar prostitutas luego las mata por las voces en su cabeza. Erm eso es todo en realidad.<br /><br />Escrita producida y dirigida por Chad Ferrin Odio Unspeakable como película. Hay algunas películas que ves ocasionalmente que cambian los "objetivos" por así decirlo con respecto a todo lo que ves a partir de entonces algunas películas son tan brillantes que todas las demás serán juzgadas por eso mientras que otras como Unspeakable por ejemplo son tan malas que establecen un nuevo mínimo cinematográfico. Esta es realmente una de las peores películas que he visto y estoy realmente sorprendido por los comentarios mayoritariamente positivos en el IMDb aunque no me sorprende la baja calificación general en la página principal. No estoy seguro de si me perdí algo pero para empezar Unspeakable no tiene trama no tiene historia y mucho de ella parece casi aleatorio. No había nada en Unspeakable que mantuviera mi interés o me entretuviera y como resultado se convirtió en una prueba de resistencia para llegar al final. La película intenta ser impactante con algunas escenas flojas de abuso sexual de un chapero por parte de un sacerdote hay una escena en la que una persona discapacitada se caga encima se salpica en el suelo y su enfermero sospechoso comienza a tocar sus genitales piernas y ropa interior sucios. Si alguien puede encontrar tanta basura entretenida entonces me cortaré las muñecas ahora mismo los personajes son algunos de los peores que he tenido la desgracia de conocer el diálogo es hilarantemente malo y algunos suenan como si vinieran directamente de alguna pornografía sucia de maricones del peor tipo. No funciona como película de terror porque no da miedo en lo más mínimo es absolutamente hilarante y francamente insultante afirmar que intenta ser un drama serio sobre alguien que sufre una gran pérdida y trata de afrontarla y en general creo que es una porquería de Troma sin sentido basura y mal hecha.<br /><br />El director Ferrin filma como un documental mal hecho los efectos especiales son terribles y son del tipo "vamos a echarle ketchup en la cara a nuestro actor y el público estará convencido de que murió de una muerte sangrienta" no hay violencia gráfica en absoluto aparte de un suicidio en el que alguien se mete un cuchillo en la boca. Teniendo en cuenta la cantidad de prostitutas en Unspeakable los niveles de desnudez se mantienen al mínimo absoluto...<br /><br />Aparentemente Unspeakable tenía un presupuesto de unos 20.000 dólares y todo lo que puedo decir es ¿a dónde fue a parar todo el dinero? Ah una nota rápida para los cineastas: si van a grabar sonido en vivo asegúrense de que sus actores no digan sus líneas al lado de una carretera principal por la que parece pasar la mitad de Los Ángeles... La actuación apesta punto.<br /><br />Unspeakable es en mi opinión una basura total. Probablemente no sea la peor que he visto pero está a la altura y no recuerdo haber visto una película tan horrible recientemente. Una película que hay que evitar a menos que seas masoquista o insomne.
critique9049 Esta película tiene que ser la peor película de 2007 fue realmente mala y no creo que haya visto nunca una película que sea tan mala quiero decir Hollywood no hace películas realmente malas ¿no? Hamish debería dedicarse a cantar en lugar de actuar porque no sabe actuar en absoluto Dios fue tan malo quiero decir fue tan malo en la película que hizo que Mallika Sherawat pareciera una mejor actriz que él en cuanto a su actuación interpreta el mismo papel en todas las películas Dios es tan aburrido verla quiero decir ¿qué ven los hombres en esta mujer? Sí tiene un cuerpo de dios pero ¿dónde está ese talento? Todavía no la he visto y a este ritmo no creo que lo haga nunca.<br /><br />De todos modos Hamish se enamora de Ria ahora esta chica de 15 años puede actuar Dios mío fue la mejor actriz de la película y no parece de 15 años en absoluto para mí parece de 21 pero su actuación fue brillante en la película. Dios la bendiga fue realmente buena espero ver más de ella en el futuro. Ria se enamora de Himash pero su padre quiere que se case con otro. De todos modos es una típica película de Bollywood pero hay un contratiempo (solo puede pasar en una película de Bollywood) y ambos se casan al final.<br /><br />Bueno le daría a la música un 10/10 fue excelente eso hizo que la película fuera un éxito las canciones fueron realmente asombrosas y brillantes. De todos modos lo único que puedo decir es que vayan a comprar la música y no vean la película.
critique9050 Me encantó la original. Fue brillante y siempre lo será. Sin embargo curiosamente esperaba con ansias ver la nueva versión. Normalmente estoy un poco en contra de las nuevas versiones porque hay demasiadas pero de alguna manera esto me intrigó. Al principio lo estaba disfrutando mucho. Caine es brillante como siempre y Jude Law logra mantenerse a su lado. Fue bastante inteligente cómo se modernizó y funcionó. Lo que impide que esto sea realmente bueno son los últimos siete minutos. Se aleja completamente de la original de hecho tanto que deja de ser inteligente y se vuelve molesto. ¡El final en la original fue fantástico! ¡Se creó tanta tensión y fue increíblemente inteligente! ¿Esto? No crece en tensión sino en frustración ya que parecía que decidieron hacer que el personaje de Caine fuera homosexual. Era como si estuvieran tratando demasiado de ser diferentes. Y luego... ¡BANG! Law está muerto. Pongan los créditos. Vale la pena ver esta película simplemente por las actuaciones pero esos últimos siete minutos realmente la hacen más pesada. Qué lástima....
critique9051 Después del éxito de Scooby-Doo ¿Dónde estás? decidieron darle a Scooby y Shaggy su propio programa. Pero por desgracia añadieron un nuevo personaje que arruinó el éxito de Scooby-Doo para siempre. Inventaron un nuevo programa con un nuevo título Scooby y Scrappy-Doo. Fue Scrappy-Doo el que convirtió este programa en un completo fracaso probablemente tanto para adultos como para niños. Scrappy era el cachorro valiente y estúpido que siempre parecía dispuesto a golpear a alguien. Scooby y Shaggy se estaban asustando del villano y también estaban tratando de detenerlo. Scooby-Doo no necesita sobrinos cachorros cabrones y molestos. Si querían que Scooby-Doo tuviera más éxito deberían haber matado a Scrappy o nunca haberlo inventado. Esto fue simplemente pobre ¡tal vez tus hijos lo prefieran!
critique9052 Una historia trillada sobre dos amigas del medio oeste que se mudan a la gran ciudad para buscar fortuna. Se convierten en conejitas de Playboy y después de eso no sucede nada particularmente sorprendente. Los últimos 15 minutos son especialmente cursis pero al menos las conejitas se veían bien...
critique9053 La trama de "Mississippi Siren" de François Traffaut no resultaba convincente. El guión requería demasiada elasticidad para no dejar lugar a dudas. La trama avanzaba a un ritmo glacial. Empezó en un entorno interesante pero pronto se desvió hacia los bancos de arena del melodrama carente de lógica o inteligencia. ¿Qué pensaban los críticos? Esta película está sobrevalorada incluso para ser calificada de perdedora. Incluso Catherine Deneuvue que nos encantó en "Los paraguas de Cherburgo" y "Belle Doe Jour" consiguió ser simplemente molesta. <br /><br />Alquilamos esta película al mismo tiempo que alquilamos otra película de Traffaut. Vimos esta primero y nos pareció tan mala que devolvimos la otra sin verla al mismo tiempo.
critique9054 Dios mío ¡qué película tan increíble! Me recordó mucho a la escena similar en la película de Mel Gibson "Éramos soldados" cuando "la Compañía no está perdida sólo está aislada". Y la otra escena en Pearl Harbor cuando el oficial británico le dice a Ben Affleck: "Si todos los estadounidenses son como tú entonces Dios ayude a la nación que va a la guerra con Estados Unidos".<br /><br />Pon las tres películas juntas y tendrás suficiente MIERDA para fertilizar todo el desierto del Sahara.<br /><br />La historia del Batallón aislado puede ser bastante real pero la película podría haber prescindido de toda esa propaganda patriotera y sermoneadora estadounidense que se le adjunta. Hubo gemidos audibles en el cine durante la escena mencionada anteriormente en Pearl Harbor (y no es broma). Sin embargo El Batallón Perdido es realmente una clase propia...<br /><br />"Los estadounidenses creen que son invencibles... valentía inspirada... "En realidad me encogí y casi vomité por toda la porquería que se escupió a lo largo de este desastre diarreico (la película claro está)<br /><br />Las escenas de lucha estaban bien hechas (3 estrellas por eso) pero si el guión es estiércol y luego se envuelve incluso en cintas de colores brillantes sigue siendo estiércol. El escritor James Carabatsos también escribió esas otras películas de terror... Hamburger Hill No Mercy Heartbreak Ridge. Por favor que alguien le dispare antes de que escriba más basura de ese tipo.<br /><br />El director Russell Mulcahy también es australiano. ¡Dios qué vergüenza!
critique9055 Lo admito ahora. Esta es una de las películas más mediocres jamás hechas. Pero en defensa del Sr. Sjogren la escena del "No realmente" no fue del todo mala. <br /><br />Y hay que amar el esfuerzo de ir hasta Suecia sólo para encontrar a una dulce rubia sueca de 15 años hacer que hable sueco haciéndose pasar por la madre judía de Henry (Dennis Hopper). <br /><br />Lo que hace que esta escena sea tan perfecta es que el padre de Henry le responde a la chica rubia sueca (¿judía?) en alemán... <br /><br />El mejor actor/actriz de todos en la película debe ser la monja que cuida de la madre de Henry es una mujer que no tiene experiencia alguna en la actuación ¡pero aún así hace la actuación más convincente de todas! <br /><br />En definitiva esta película es nostalgia para mí personalmente después de todo es lo que me dio una publicación en la base de datos de IMDb. :D<br /><br />//Sintiéndome como una estrella de cine*
critique9056 Tuve que dejar de ver esta película (un producto pseudointelectual para espectadores de cine pretenciosos) a los veinte minutos porque era mediocre y lo suficientemente aburrida como para provocar bostezos por no mencionar que pronto estuve al borde de las lágrimas por los 399 dólares que había desperdiciado en Blockbuster. La actuación de Joanna Pacula y su acento eslavo horriblemente representado son lo suficientemente terribles como para hacer que uno apriete los dientes. Sabía que dos horas de ella serían dos horas de más. Tanto Breuer como Nietzsche son interpretados por actores mediocres de sorprendentemente poco talento. Ya que estamos en el tema del talento la arrogante asistente de Breuer parece haber sido expulsada de una compañía de actores local. Está claro que no ha aprendido su oficio. De hecho es realmente bastante horrible. Todas las escenas públicas parecían preparadas con los extras caminando mecánicamente de un lado a otro con sus mejores galas de domingo. Apagar esta película fue mucho más satisfactorio que encenderla. No alquiles esta terrible película. Te arrepentirás de haber gastado tu dinero.
critique9057 Aquí hay una versión de terror de PRISCILLA: REINA DEL DESIERTO (¡ojalá!) protagonizada por Melinda/Mindy (EL REGRESO DE LOS MUERTOS VIVIENTES 3) Clarke como Candy una habitante del desierto que lleva a cabo un atraco a un banco con su novio Johnny (Jason Durr). Él termina en una prisión al sur de la frontera dirigida por el sádico Chief Screw (un Robert Englund exagerado con peluquín). Ella y sus amados caniches terminan escondidos en un convento de una gasolinera hasta que son transformados por un meteorito recién caído. Los perros se convierten en desagradables "perras" drag queens y Candy desarrolla una lengua bífida MUY larga parlanchina y asesina que no puede controlar. Los matones que buscan el botín robado y otros idiotas variados agregan complicaciones adicionales.<br /><br />En primer lugar Clarke es fantástica y hace lo que hay que hacer con esta película. La ves y ves a alguien muy gracioso durante las escenas de payasadas muy convincente durante las escenas de terror y MUY sexy con varias pelucas y disfraces incluido un llamativo y ceñido traje de látex... y te preguntas cómo es posible que esta actriz no sea una gran estrella. Es una lástima que el resto de este intento de culto no esté a la altura de sus promesas.<br /><br />La culpa es del director/guionista Sciamma que piensa que la premisa extravagante por sí sola es suficiente para hacer reír... pero sus bromas vulgares sus molestos personajes secundarios y su diálogo estúpido no son sustitutos de un verdadero sentido del humor. Otro clavo en el ataúd; la película parece barata con muchos colores chillones y los decorados están extrañamente apagados por la fotografía fangosa y los lugares polvorientos del desierto. Por suerte para Sciamma Clarke está en su película porque ella es la única que te mantiene mirando.
critique9058 Vale la pena ver esta película ya que es un clásico en el sentido de ser el primer largometraje estrenado en el proceso de tres dimensiones. No fue muy buena en cuanto a las actuaciones o la trama pero puede ser una gran pregunta de examen de cine desde un punto de vista histórico. Debería verse en el proceso 3D con lentes polarizadas.
critique9059 La única razón por la que volví a ver esta película fue para aprender el nombre de la chica "segunda banana" que actúa junto a Katie Holms. Su nombre es Marisa Coughlan. Nunca había oído hablar de ella antes. Es encantadora. Cautivadora. Con una cara animada y un cuerpo bonito es muy interesante verla... Tiene una verdadera "venenoidad"... Más que una sensación pasajera de Grace Kelly... con exuberancia juvenil. Creo que tiene un acervo genético irlandés (mi ADN femenino favorito) así que tiene sentido que se parezca a la irlandesa americana más hermosa. La película no tiene nada de especial Katie Holms es la belleza clásica en carne y hueso. Pero Marisa Coughlan es a la que sigues con los ojos. En 1999 cuando se hizo esta película tenía unos 25 años estaba en su mejor momento. Esto me recuerda a otra película tonta e inútil en la que la única redención era la chica bonita que aparece en ella. Fue "Career Opportunites" la primera vez que vi a Jennifer Conoly. O "Grease II" la primera vez que vi a Michelle Pfeiffer.
critique9060 Esta película parecía que iba a ser mejor de lo que terminó siendo. La fotografía es buena las interpretaciones parecían sólidas el diálogo no era demasiado rígido... pero después de unos veinte minutos hay una larga escena con un Doctor que como sabes es en realidad un paciente del manicomio que finge ser un Doctor y a partir de ahí todo va mal.<br /><br />Además el demonio es el engendro del infierno más ridículo desde la cosa que parecía Godzilla en La maldición del demonio. También hay algunos extraños adoradores de demonios que llevan máscaras que parecen los adolescentes explosivos del principio de La fuga de Logan.<br /><br />Al final la fotografía no pudo salvar esta película. A pesar de algunas actuaciones bastante sólidas de los actores la historia simplemente no va a ninguna parte. Creo que "Hellbored" habría sido un mejor título para esto.
critique9061 Feeling Minnesota dirigida por Steven Baigelmann y protagonizada por Keanu Reeves Cameron Diaz y Vincent D'Onofrio: La tensa relación entre dos hermanos Sam (D'Onofrio) y Jjaks (Reeves) llega al límite cuando Jjaks llega a la boda de Sam y se escapa con la novia Freddie (Diaz) una ex stripper casándose con Sam para pagar una deuda de juego que tiene con el dueño de un club nocturno Red (Lindo). El debut de Baigelman como guionista y director es un desastre frustrante lleno de personajes odiosos y carente de coherencia. Poner a Keanu y Diaz en la misma película debería al menos proporcionar algo de atractivo visual pero Baigelman incluso se ríe de eso enfadando a sus actores con poco efecto positivo. Muy pobre.
critique9062 No entiendo por qué querrían hacer una película sobre el "Jerry Springer Show". Es increíblemente cutre. En cierto modo lamentablemente es un placer culpable. Todos tenemos que admitir que hemos visto al menos un episodio. Es parte de nuestra cultura pop. Vi esto en USA hace poco. Es bastante malo. Lo admito. Jerry hace un trabajo horrible de lo que creo que quería decir con actuación. O algo parecido. Jamie Pressley está en ella. Básicamente se interpreta a sí misma. Todo lo que necesitaba era su amante Kid Rock. Entonces hubiera sido perfecto. Así que recomendaría saltarse "Ringmaster". Simplemente vean el "Jerry Springer Show". Es más agradable que esto.<br /><br />2/10
critique9063 Fui a ver esta película al cine por su temática potencialmente interesante su buen reparto un director que ya había hecho la muy valorada "Once Were Warriors" y por mi gusto por las películas de estilo noir ambientadas en Los Ángeles en los años cuarenta y cincuenta. Diría que soy bastante fácil de complacer en esta categoría cinematográfica; aprecio los clásicos del género pero también me sentaré a verla y disfrutaré de una obra medio decente aunque sea derivada. Sin embargo esta película me resultó completamente insoportable.<br /><br />A pesar de una buena situación en la que situar la historia nadie parece hacer o decir nada remotamente interesante o entretenido en las más de dos horas que dura este lamentable desastre. Los buenos actores se desperdician en interminables escenas de diálogo que van desde lo banal a lo embarazoso. La narrativa es floja y se arrastra insoportablemente y ninguno de los acontecimientos que retrata está manejado lo suficientemente bien como para hacer algo más que aburrir al público hasta la muerte. No hay drama ni atmósfera ni tensión ni ningún valor de entretenimiento y al final simplemente no me importó lo que pasó porque no creí en nada de lo que decía la película.<br /><br />L.A. Confidential se estrenó un año después y independientemente de si una versión de la historia es más fiel a la realidad la última película se lleva merecidamente todos los elogios por su excelencia en todos los aspectos. Mulholland Falls en cambio fracasa en todos los aspectos un hecho que se vuelve aún más trágico por la cantidad de talento involucrado. Si alguna vez muestran esto en un avión igualmente me iré.
critique9064 Primero que nada para dejar de lado mis sentimientos personales déjenme comenzar diciendo que odio las llamadas comedias donde cada personaje está escrito e interpretado como si fuera tan estúpido que uno se pregunta si todos son el resultado de la endogamia.<br /><br />Ahora diré esto: vi las primeras tres películas de American Pie y si bien no fueron las películas más increíbles que haya visto estaban bien (y eran obras maestras absolutas en comparación con las tres películas de "American Pie Presents") todavía me siento obligado a preguntar qué diablos estaban pensando cuando hicieron esta película.<br /><br />También tengo algunas otras preguntas.<br /><br />¿Quién pensó que este era un uso aceptable de los fondos del estudio y los recursos de producción? <br /><br />¿Quién aprobó el guión final (y qué estaba fumando esa persona cuando lo aprobó)? <br /><br />Y por último ¿por qué alguien pensó que merecía ser estrenada en cines donde el costo promedio de entrada es de entre 10 y 15 dólares dependiendo de donde vivas cuando debería haber ido directamente a la sección de descuentos de Blockbuster o Wal Mart?<br /><br />Hay tanto mal con esta película que no puedo escribir una crítica realmente completa de ella porque excedería el máximo de palabras permitidas en este foro así que solo tocaré los principales defectos.<br /><br />La trama es genérica poco inspirada y estúpida y los personajes son tan interesantes como ver pintura secarse durante ochenta minutos pero lo más malo que veo en esta película es la actuación.<br /><br />Si bien la mayoría del elenco son personas sin talento y sin nombre que probablemente serán olvidadas en unos años<br /><br />el único gran nombre en esta película es Eugene Levy quien pasa casi todo el tiempo que está en pantalla con una sonrisa de complicidad en su rostro que le dice al espectador "Lo sé". "Esto no es gracioso y estoy desperdiciando mis talentos pero bueno me pagan por ello así que a quién le importa". Ni siquiera intenta hacer que ninguno de sus chistes sea gracioso (realmente se merece algo mejor que esta basura). <br /><br />Como mencioné arriba la mayoría del resto del elenco es horrible aunque algunos de ellos han estado en algunos programas de televisión realmente geniales. Tyrone Savage (de la clásica serie canadiense Wind At My Back) interpreta a un personaje que es tan insoportable desagradable e irritante (hay cosas que podría enseñarle a las enfermedades tropicales de la piel) que casi desearías que muera una muerte lenta y dolorosa en la pantalla Christopher McDonald (NCIS Law & Order) solo se queda en la pantalla y desperdicia el talento que tiene al estar en esta película.<br /><br />Tal vez la próxima película de esta serie sea solo porno suave con una línea argumental para que puedan evitar la MPAA y obtener una clasificación R. Esta película se excede con la vulgaridad de la desnudez sin sentido y el contenido sexual innecesariamente ofensivo que debería haber obtenido la clasificación X (la junta de clasificación debe haber estado borracha o drogada cuando revisaron esta película para su clasificación). <br /><br />Es interesante que hace veinticinco años cuando Wes Craven presentó Pesadilla en Elm Street a la MPAA para una revisión de calificación lo obligaron a cortar veinticinco segundos de metraje (creo que era parte de una escena de muerte que tenía un molde de silicona de un pecho) para evitar obtener una calificación X y no tuvo otra opción que hacerlo o la película no se habría estrenado <br /><br />pero este tipo de basura innecesariamente ofensiva puede obtener la calificación R hoy porque todo se hace en nombre de la comedia si esta película fuera un drama o una película de terror con este tipo de contenido habría habido un gran escándalo por el contenido y habría obtenido la temida calificación X.<br /><br />Lo último que realmente me molesta es el guión esta película está escrita para desarrollarse como el sueño húmedo de un niño de doce años con una imaginación sexual extremadamente hiperactiva es bastante infantil y extraordinariamente grosera casi todas las situaciones expositivas que se supone que deben conmover el cadáver que esta película llama un La trama está tan telegrafiada que cualquier espectador inteligente puede verla venir a una milla de distancia y los llamados personajes son solo estereotipos de estereotipos de estereotipos sin mencionar las referencias sexuales a menudo repulsivas y las escenas innecesarias constantes de comportamiento sexual desviado parece que esta película fue escrita por algún incompetente pirata informático de primer año en una clase de escritura de guiones de una escuela de cine de bajo costo.<br /><br />En resumen es hora de matar esta serie antes de que se vuelva más estúpida más grosera y ofensiva este pastel está lleno de manzanas del camino.
critique9065 Tenía muchas ganas de ver esta película. Tenía todos los ingredientes de una gran broma pero no cuadraba EN ABSOLUTO. El acento de Kevin Spacey era tolerable salvo que a veces se olvidaba de usarlo y hubiera preferido NO haber tenido que escuchar el pálido intento de Linda Fiorentino. Ella y Helen Baxendale carecían totalmente de encanto y personalidad afortunadamente sus hijos en pantalla tenían mucho así que al menos algunos miembros de sus dos familias podían resultar entrañables. Podrías haber colado los espaguetis con la trama y estoy seguro de que el guión lo escribió algún colegial adolescente en una competición de inglés de instituto. Dicho esto cuando no me encogía sonreía con sorna así que no fueron 90 minutos totalmente desperdiciados. Me pareció muy inteligente y bastante divertida la superposición de la cara de Kevin en la pintura. Tal vez estoy siendo un poco dura pero esperaba un poco de calidad de visualización y simplemente nunca llegó.
critique9066 Aunque el título incluye la palabra "zombies" esta película no es lo que uno esperaría de una película hecha hoy en día aunque para 1936 el concepto se desarrolla tan bien como probablemente se esperaría. Dean Jagger interpreta a Armand Louque un oficial del ejército francés de la Primera Guerra Mundial que se topa con una antigua historia de soldados convertidos en autómatas o "zombis" que son inmunes en la batalla y pueden tener la clave para la victoria en la guerra aunque no se sabe con certeza de qué lado. Al principio tiene problemas para convencer a sus superiores de este fenómeno pero finalmente el general francés Duval (George Cleveland) ordena una expedición no militar a la antigua ciudad camboyana de Angkor para encontrar el secreto de los zombis y destruirla.<br /><br />La historia se desarrolla en el contexto de un triángulo amoroso que involucra a Louque la hija de Duval Claire (Dorothy Stone) y Clifford Grayson (Robert Noland) todos parte de la expedición. Cuando Louque se lamenta por su falta de fuerza y ​​resolución Grayson le ofrece un consejo para que persiga lo que quiere en la vida con todas sus fuerzas. Ese consejo comienza a transformar a Louque en particular después de que logra obtener una placa de piedra que se parece a una foto de la ciudad antigua. Después de haber seguido a un sacerdote del templo hasta un pantano Louque ahora parece tener el secreto que había estado buscando aunque no se aclara cómo ha podido controlar instantáneamente el poder de la "zombieificación". Todo lo que necesita es colocar su puño derecho en la frente simulando un tercer ojo y enviar sus pensamientos a aquellos a quienes desea controlar. Esto resulta útil para recuperar a su chica y seguir el consejo inicial de Grayson cuando le comenta a su sirviente: "Buna estamos aprendiendo a ser despiadados".<br /><br />Los fanáticos de las primeras películas de terror de "B" reconocerán el uso de la mirada característica de Bela Lugosi extraída de la película de 1932 "White Zombie" también del director Victor Halperin. De las dos películas "White Zombie" es preferiblemente superior tanto en el contenido de la historia como en su representación de los no muertos donde los zombies tienen una apariencia más siniestra y son más amenazantes. En "Revolt" los zombies son soldados enemigos con una mirada vidriosa que simplemente reaccionan a las órdenes de su mentor. De hecho la verdadera rebelión del título ocurre solo cuando Louque libera a los soldados de su comando mental en deferencia a su amor por Claire; invaden su complejo y lo matan en el proceso.<br /><br />Sin ser demasiado duro con la película se desarrolla decentemente dentro de los parámetros de su esquema de historia pero si estás pensando en "¡zombis!" dentro del contexto tradicional probablemente te decepcionarás. Si quieres probar un tratamiento temprano del tema la mencionada "White Zombie" con Bela Lugosi es el camino a seguir.
critique9067 Mi primera reseña de 2010 es "Into The Blue 2: The Reef". La historia trata de dos buceadores interpretados por Chris Carmack y Laura Vandervoort que aman explorar tesoros ocultos en el fondo de un arrecife local. Un día después de un día de exploración una pareja interpretada por David Anders y Marsha Thomason se acerca a ellos. Les dicen a los jóvenes buceadores que quieren contratarlos para explorar el arrecife y encontrar un artefacto raro sobre el tesoro escondido de Colón que se dice que está en el fondo del arrecife.<br /><br />Al día siguiente los cuatro se sumergen en el fondo del arrecife y por supuesto después de un día entero de buceo no encuentran nada. Pasaron algunos días más y los dos buceadores contratados descubrieron que eran parte de un gran complot mortal del que no podían escapar o los matarían. Los contrataron para encontrar dos grandes contenedores. Uno contiene un reactor nuclear y el otro contiene un núcleo.<br /><br />La película también tiene una historia de fondo sobre otra persona (el hermano del personaje principal) que intenta arreglar las cosas con su novia. Creo que esta parte de la historia fue una pérdida de tiempo. También incluye una escena de sexo muy candente entre la pareja lo que para mí es una completa pérdida de tiempo y no era necesario mostrarla.<br /><br />Sin embargo aparte de eso esta película tiene una buena fotografía submarina y los colores se mezclan bien por lo que recibe 4 estrellas. Into The Blue 2 es una secuela solo de nombre. Ninguno de los actores o personajes originales regresa tiene una trama tonta personajes estúpidos y un clímax aburrido.
critique9068 ¿Comedia? ¿Qué tiene de gracioso ver a un alcohólico feo y holgazán asistiendo a 6 sesiones (para cuando lo apagué) de Alcohólicos Anónimos? Todo ello acompañado de un guión lamentable de gruñidos murmullos y balbuceos de borracho. Acompañado de una gran cantidad de tonterías de la redención religiosa de Hollywood al estilo de "Dios te salvará". Otro crítico mencionó el "diálogo descarado" de Tea Leone. Bueno logré ver casi una hora de esta aburrida película y todavía no he visto nada descarado. De hecho mi abuela de 80 años tiene respuestas más divertidas que el personaje de Tea en esta basura. Tea tiene un rostro más pétreo y muestra menos emociones que Keanu. De hecho uno se pregunta si ella también no es adicta a algo. ¿Quizás el bótox hace que su rostro sea tan rígido? Ahórrate el aburrimiento que te causa esta película.
critique9069 Robin Williams está excelente en esta película y es una lástima que el material no esté a la altura de él. Esto puede funcionar si te gusta la mentalidad de "¡Estados Unidos el número uno!" pero en cuanto a la historia no sucede gran cosa. Es una verdadera lástima ya que la película realmente intenta decir algo y lo dice con sinceridad pero no tiene suficiente impacto emocional.
critique9070 Esta fue la tercera nueva versión de SLEEPING WITH THE ENIEMY después de YAARANA (1995) y AGNISAKSHI (1996)<br /><br />AGNISAKSHI fue la única que funcionó y fue una mejor película<br /><br />DARAAR está dirigida por Abbas Mustan quien lamentablemente fracasó en su intento aquí<br /><br />La historia fue buena pero el manejo no fue tan bueno y la heroína se mostró demasiado regresiva y el clímax también fue decepcionante<br /><br />La dirección es mala La música es buena<br /><br />Rishi repite su papel de YAARANA (curiosamente que también fue una nueva versión de SWTE) y se ve demasiado gordo para el protagonista y está bien Juhi es decente mientras que Arbaaz se esfuerza demasiado en su debut y se las arregla en muchas escenas para enfriar a la audiencia pero su voz era terrible Johny es demasiado fuerte
critique9071 - Contiene spoilers de mineros - <br /><br />He visto varias películas de terror independientes decentes como The Hamiltons The Boys Love Mandy Lane y Cabin Fever; desafortunadamente sentí que Five Across the Eyes no entra en esta categoría. De principio a fin la película está plagada de actuaciones amateurs que resuenan con un guión muy pobre solo Dios sabe por qué el escritor (o los escritores) pensaron que diálogos como "No no salgas allí; no salgas allí ella te atrapará: si te atrapa te matará y si te mata estás muerto" es de calidad cinematográfica.<br /><br />Esta película muestra muy poco desarrollo de personajes y para ser honesto no podría importarme menos el dolor y la tortura que se les infligió ya que son solo un grupo de chicas universitarias tontas que casi no muestran cualidades redentoras. Todo lo que hacen es llorar y quejarse durante toda la película y si las chicas no están llorando discuten; Cuando hablan los temas son completamente aleatorios: sobre salir con chicos o cómo el padre de una de las chicas fue incinerado recientemente (temas apropiados cuando te persigue un asesino psicótico).<br /><br />La banda sonora también es pésima con música techno cursi durante los créditos iniciales y finales (aunque escuchar la música de los créditos sabiendo que el final se acercaba parecía el paraíso).<br /><br />El trabajo de cámara es espantoso y a veces hace que la película sea imposible de ver. Supongo que debido a que tenía poco o ningún presupuesto el director se limitó a una sola cámara digital que reside en el auto de las chicas durante casi toda la película. Creo que esto fue un esfuerzo por mantener a la audiencia lo más cerca posible de la acción: sentir y experimentar lo que están pasando las chicas. Pero debido a una cámara muy inestable la imagen granulada y estar demasiado cerca de la acción puede ser difícil saber qué está sucediendo durante las escenas de acción y es simplemente caótico. Una cosa es hacer una película subjetiva pero otra es tener acción en la pantalla que el público no puede descifrar debido a la mala fotografía.<br /><br />Entiendo que Five Across the Eyes es una película independiente de bajo presupuesto pero eso no excusa su pésima calidad. No hay factores redentores en esta película: malas actuaciones mal guión trabajo de cámara de mala calidad y ninguna historia. A la luz de todo esto decidí darle a la película 1 de 10 ya que me dejó muy decepcionado; desear que un meteorito caiga en la tierra me trajo un dulce alivio. Son 94 minutos de estúpidas universitarias llorando discutiendo corriendo sin rumbo y teniendo conversaciones inapropiadas al azar. Sin embargo ¿cuántas veces ves a chicas defecando en sus manos y arrojando la mierda al parabrisas de un auto que las persigue?
critique9072 El jueves pasado alquilé esta versión televisiva de "Troilo y Crésida" en mi biblioteca y simplemente no podía creer lo que veía. ¿Por dónde debería empezar? No se hizo ningún esfuerzo para que la obra pareciera remotamente que trataba sobre la guerra de Troya todos los actores llevaban trajes isabelinos. Además la mayoría de los actores eran demasiado mayores y estaban terriblemente mal elegidos: Eneas (con su barba blanca) parecía mayor que Néstor Troilo tenía al menos 30 años Héctor parecía un pirata español Áyax estaba mal interpretado de todos modos y Tersites era un travesti.<br /><br />Asimismo la acción es pobre el duelo entre Áyax y Héctor es corto y amateur el ángulo de la cámara se centra más en la cara de Néstor por lo que solo podemos ver lo que está sucediendo en el fondo lo que es frustrante en sí mismo. Tampoco se le da el debido respeto a la "batalla" del final. No vemos a Troilo y Diomedes pelear ni a nadie más Paris y Menelao parecen simplemente luchar en el barro frente a Tersites. Incluso se omitió la muerte de Patroclo. Todo esto fue una gran decepción considerando que me metí en un drama de época de la BBC de dos horas y media muy aburrido para llegar a ese punto.<br /><br />Sin embargo no todo fue malo. Pensé que el Increíble Orlando como Tersites y John Shrapnel como Héctor estuvieron bien interpretados incluso si no se veían del todo bien. Diría lo mismo de Kenneth Haigh como Aquiles ya que no tenía el semblante llamativo y era un poco seco a veces. SPOILER: El clímax al final la muerte de Héctor fue quizás la mejor parte de la película el diálogo de Aquiles aquí es excelente y resume la actitud de un asesino frío y experimentado. Sin embargo la escena espantosa (cuando Aquiles pisotea lo que era la cabeza de Héctor) la distingue de todas formas.<br /><br />Charles Gray como Pandarus fue encantador como un viejo pervertido y sórdido y pensé que la actriz que interpretó a Cressida hizo un buen trabajo. El belicista Troilo sin embargo fue molesto y creo que la obra habría sido mejor tal vez si hubiera sido asesinado por Aquiles en lugar de un pacifista como Héctor.<br /><br />¿Conclusión? Está bien pero podría haber sido mejor si hubiera tenido un elenco más joven y vestuario que al menos intentara parecer de la Antigua Grecia sin mencionar la falta de acción. 5/10
critique9073 John Light (como John Elias) un experto en informática pasa de abandonar la escuela de Stanford a convertirse en un joven magnate de éxito de la era de las puntocom. Pero el éxito burlón de Light podría ser efímero con socios como el ambicioso Jeffrey Donovan (como Robert Jennings). Donovan solía acostarse con la novia de Light Megan Dodds (como Lisa Forrester). Donovan quiere que Light sepa que el consumo excesivo de alcohol y el sexo casual no tienen por qué terminar en la universidad. Después de leer una sesión de sexo por Internet Dodds le echa la culpa a Light. ¡También podría perder su imperio de Internet "Digital Dreams"! Entre los veteranos que intentan sin éxito aportar gravedad dramática se encuentran Mia Farrow (como Anna Simmons) que chupa caramelos rojos y Hal Holbrook (como Tom Walker) un tipo rápido que odia las computadoras. La Sra. Farrow se ve dulce con sus piruletas.<br /><br />*** Propósito (21/02/02) Alan Lazar ~ John Light Jeffrey Donovan Mia Farrow
critique9074 Me encantan las buenas historias de amor sentimentales (y soy un hombre) pero cuando alquilé "Love Story" recé para que el final llegara lo más rápido y sin dolor posible y todo lo contrario para el personaje de Ali McGraw.<br /><br />Ali McGraw como Jenny me alejó y me irritó muchísimo en los primeros 15 minutos. Cuando nos enteramos de que le han diagnosticado una enfermedad potencialmente mortal no pude evitar preguntarme si su muerte sería una pérdida tan terrible para el pobre Oliver o si a alguien que viera esta película le importaría. Si no hubiera muerto su personalidad irritante probablemente habría llevado a Oliver al límite y finalmente los habría llevado a un tribunal de divorcio.<br /><br />A la gente le encanta esta película pero es una de las peores de los años 70.
critique9075 Soy un gran fanático de Porsche y el auto fue la mejor estrella en esta película.<br /><br />Haim la estrella infantil drogadicta de los años 80 ahora decaído es insulso como siempre y comentar el respaldo de personajes/actores secundarios sería inútil; no hace falta decir que todos fueron muy mediocres. Es una película genial como un viaje por el camino de los recuerdos de los años 80 con ropa rara algunas buenas tomas del fondo de Colorado y una trama muy inofensiva aunque aburrida.<br /><br />En resumen no pierdas tu tiempo viéndola a menos que te gusten las películas de los años 80 Corey Haim o como yo te gusten los Porsches de la vieja escuela (este en particular se ve genial) porque la vida es demasiado corta para ver películas de mala calidad.
critique9076 Uno: Richard Pryor y Jackie Gleason dos grandes cómicos convertidos en tontos por un niño malcriado. Ambos se han vendido en esta película peor que el personaje de Pryor. Dos: guión horrible y excesivamente sentimental que podría haberse utilizado en una película de Harold Lloyd es tan cliché. Tres: la elección de un actor negro como el juguete; el subtexto racial de esto es insoportable ya que nunca se aborda. No hay ningún mensaje aquí el papel de Pryor podría haberlo interpretado cualquier actor cómico. Cuatro: ese niño... Ojalá pudiera volver atrás en el tiempo y evitar que actuara... eso significaría que películas como esta y Kid Co. podrían no haberse hecho... y mi infancia habría estado libre de su poder de deformación mental. Así que si quieres ver a un par de grandes cómicos profanarse en una película infantil empalagosa adelante. Si quieres verlos en algo bueno ve el antiguo número de monólogos de Pryor y a Gleason en algo mejor como Los recién casados.
critique9077 Feeling Minnesota es una de las peores películas que he visto también es una de las películas más repugnantes que se han hecho. Tiene que ver con una mujer que se ve obligada a casarse con un repugnante mafioso. En la boda conoce a su hermano Jjaks. Tienen sexo en la casa después de comer el pastel y luego deciden huir juntos. El otro hermano por supuesto lo persigue a tiros y mata a su esposa. Jjaks se despierta y encuentra su cadáver en la bañera y la entierra. Luego parece hacerse amigo de Jjaks e intentan juntar dinero porque alguien los está chantajeando porque los vio a ellos y al cuerpo. Esto se repite y varios personajes mueren o vuelven a la vida pero nunca se juntan para formar algo que pueda llamarse una buena trama. Las actuaciones son horribles por parte de casi todos: Cameron Diaz Keanu Reeves y Dan Akroyed. La dirección el diálogo y los efectos visuales son simplemente horribles. Una película repugnante y horrible.
critique9078 National Lampoon Goes to the Movies (1981) es sencillamente la peor película jamás hecha mucho peor que la inepta "Plan 9 from Outer Space".<br /><br />La película Lampoon está contada en tres segmentos cada uno supuestamente una parodia de un género cinematográfico convencional pero cada uno aterriza a nuestros pies con un ruido sordo espantoso. No hay ni rima ni razón para estas viñetas execrables y no hay líneas argumentales discernibles.<br /><br />Otro crítico en este sitio ha escrito que los únicos puntos buenos de la película son las escenas de desnudos. Es cierto que las señoritas Ganzel y Dusenberry muestran un poco de carne y es muy agradable pero los directores parecen no darse cuenta de que incluso T&A necesita una buena historia que la rodee. No hay nada de eso aquí.<br /><br />Probablemente el peor de los tres segmentos es el último con Robby Benson y Richard Widmark. Aquí vemos a Benson como un policía joven y entusiasta que se empareja con un veterano cínico interpretado por Widmark. Y por un momento aquellos de nosotros que todavía estamos viendo este odioso ejercicio cinematográfico nos sentimos alentados por la idea de que estamos a punto de ver una historia redentora sobre cómo el joven policía idealista provoca un cambio purificador en la forma en que el veterano aborda el trabajo policial. Pero no hay tal suerte. Como hemos dicho esta película no tiene valores redentores. Es repugnante hasta el desvanecimiento final que perversamente se extiende más de lo que debería durar en la pantalla. Aparentemente los realizadores sabían que tenían algo malo y querían aprovecharlo al máximo.
critique9079 Esta película parece ser una copia de muchas películas que han tratado el mismo tema en el pasado. El futuro espectador debe saber que "Art Heist" no aporta nada al género. El director Bryan Goeres no tiene ni idea de qué hacer con la película.<br /><br />William Baldwin sigue reapareciendo en películas y francamente uno se pregunta si tiene un gran agente o si los directores y productores adoran su inusual apariencia ridícula complementada con ese extraño peinado que luce en la mayoría de sus películas. La única buena película en la que ha aparecido es "The Squid and the Whale" en la que solo dice dos o tres líneas. Ellen Pompeo su protagonista femenina no lo hace mucho mejor; no hay química entre la Sra. Pompeo y el Sr. Baldwin.<br /><br />Una película que se debe ver por cuenta y riesgo del espectador.
critique9080 Comienza muy bien con una buena introducción y preparación para los personajes principales pero después de unos 5 minutos el encanto se pierde.<br /><br />El personaje es del mismo estilo que el protagonista principal de American Pie y Loser sin el reparto secundario ni la trama innovadora que hicieron que las películas de Pie fueran más un éxito comercial.<br /><br />Seamos honestos: la actuación de Heder fue bastante pobre. Keaton Daniels y Faris hicieron lo mejor que pudieron pero no tenían una trama o un guión sustancial en el que hincarle el diente. La película simplemente avanza sin ritmo ni una trama lógica clara que justifique su duración.<br /><br />El final es tan predecible como parece tan predecible que marqué la casilla de spoilers para esta línea.<br /><br />Mi consejo: evítala a toda costa a menos que realmente no tengas nada más que hacer/escuchar o ver e incluso entonces sentirás que los productores te engañaron y te robaron una hora y media de tu vida.
critique9081 No soy una persona con inclinaciones artísticas. Soy una mujer con inclinaciones científicas y sentí que esta película era tal vez una de esas películas artísticas exageradas con un presupuesto limitado. Vi parte de ella con mi prometido y mi futura hijastra. Intentamos mucho encontrar algo en esta película que mantuviera nuestro interés. Mi prometido y su hija la rechazaron y pasamos a Ocean's 13 pero esa es otra historia. Sin desanimarme me desperté a la mañana siguiente y le di otra oportunidad a la película. Comencé a verla nuevamente con seriedad. Simplemente no la entiendo pensé que la entendería. Pensé que la parte más divertida fue el momento en que tiraron las cenizas por el inodoro y la urna encontró un lugar junto a la chimenea y se usó como jarrón para lo que parecían ser flores muertas. Interesante y aún así tenía cosas muertas adentro. Fue una película extraña y bizarra. Tal vez esto era lo que buscaban ¡sin embargo no me dejaré engañar una segunda vez!
critique9082 Apenas pude evitar quedarme dormido o simplemente apagar esta porquería pero decidí aguantar aunque solo fuera por el razonamiento de que tal vez *algo* pasaría. Este es el trabajo de un escritor/productor/director/efectos especiales Kenneth Herts que quiere hacer una declaración sobre el daño ecológico mientras hace una película de monstruos. Eso es lo que quería de todos modos. Lo que resulta ser es un montón de actuación ya sea un poco exagerada o simplemente mundana y sin mucho mérito y escenas que parecen repetirse mientras el monstruo ATACA en las aguas del río (oh y qué suerte resulta que una mujer está desnuda en él... ¡aunque ya ha habido DESAPARICIONES!) <br /><br />Esto es simplemente algo sin sentido pero supongo que no es demasiado dañino; No es muy desagradable al menos y una o dos veces tenemos una mirada semi-interesante a la "cultura" brasileña (que es el padre caminando por la ciudad con su rebaño u otras piezas de una apariencia de 'hey ¡esto NO es Estados Unidos!'). Pero cualquier esperanza que el director tenía al elegir a Mitchum o Carradine se desperdicia en el mejor de los casos en un diálogo pedestre y en el peor de los casos en un diálogo insoportablemente banal y tonto. No ayuda que cuando finalmente tenemos una buena mirada del monstruo y sucede la "acción" también está estúpidamente montada y con un atractivo sórdido. Por lo general sentiría lástima por un cineasta que tuvo muchos problemas para terminar una película en particular -en este caso le llevó la mayor parte de mediados de los 70- pero con Monstroid o Monster o como sea que se llame... no.<br /><br />Si por casualidad consigues la función doble en DVD de Elvira de esta (mala impresión con mala calidad de transferencia) con Blue Sunshine asegúrate de saltear esta. A menos por supuesto que seas un fanático de Elvira y no puedas evitar escuchar sus deliciosos comentarios; personalmente preferiría tener a Joel o Mike Nelson con los robots de Mystery Science Theater en este pavo asado.
critique9083 ¿Recuerdas el buen y viejo programa animado de Batman de los años 90? ¿El que la gente elogiaba? ¿El que la gente de todas las edades podía apreciar? ¿El que mostraba a Batman como un detective real en lugar de Hulk con un traje de murciélago? ¿El que tenía villanos con los que te podías identificar? ¿El que tenía villanos con motivos reales?<br /><br />Bueno claramente Warner Bros. no lo sabe. De ahí esta basura.<br /><br />Honestamente ¿esta gente sabe algo sobre Batman? ¿Han visto alguna vez un cómic de Batman? ¿Saben que Batman se supone que es un "detective"? ¡Juntar 2 pistas no te convierte en detective! ¡Eso te convierte en un mono ligeramente inteligente!<br /><br />Este es el diseño básico de un episodio:<br /><br />El pingüino roba algo. 'Créditos iniciales'. Batman encuentra una pista clara de dónde está. Batman va allí y se mete en problemas. Comercial. Batman encuentra una salida obvia/estúpida. El Pingüino escapa. El Pingüino vuelve a hacer algo obvio. Batman lo sigue. Practican kung-fu (por cierto todo el mundo y me refiero a TODO EL MUNDO sabe kung-fu por alguna razón). Batman golpea al Pingüino. Lo deja inconsciente. Va a Arkham. (Nota: suele ser un villano diferente en cada episodio)<br /><br />Bueno como habrás notado por eso Batman no es un gran detective. "El Guasón dejó este trozo de algodón de azúcar en el suelo ¡quizás esté en el viejo parque de diversiones!". Sí tal vez estuvo allí las últimas 6 veces.<br /><br />Y ya lo he mencionado pero ¡TODO EL MUNDO SABE KUNG-FU! ¡INCLUSO PINGÜINO! ¿En qué estaban pensando? (Probablemente porque es de la gente que hizo esa serie animada de Jackie Chan)<br /><br />Lo que es realmente molesto es que el programa es solo acción. Sin inteligencia. Ninguna. Si Batman necesita pensar usará la tecnología y luego hará algo de kung-fu.<br /><br />Pero bueno no nos olvidemos de los villanos. Después de todo ¿qué sería Batman sin su galería de villanos?<br /><br />Bueno antes que nada debo decir que le felicito por la originalidad. No creo que otros medios de Batman hubieran imaginado a Joker y un hombre mono con rastas a Riddler como un emo y a Poison Ivy como menor (lo cual es un poco confuso cuando lo piensas ¿no se supone que su sexualidad es su principal fortaleza?)<br /><br />Sin embargo lo que es aún más basura es que ahora cada personaje es un delincuente estereotipado bidimensional.<br /><br />P.E.G.<br /><br />Killer Croc quiere inundar Gotham sin ninguna razón.<br /><br />Man-Bat es un científico loco hambriento de poder que está obsesionado con los murciélagos por alguna razón inexplicable.<br /><br />Penguin solo quiere robar todo. Sin ninguna razón.<br /><br />¿Notas un patrón aquí?<br /><br />Pero el más insultante tiene que ser Mr. Freeze.<br /><br />¿Recuerdas el episodio ganador del premio Emmy 'Corazón de hielo' de Batman: La serie animada? ¿El que le dio a Mr. Freeze motivos para sus crímenes? ¿El episodio que fue tan bueno que se usó en los cómics en lugar de su historia original (científico loco)? ¿El que lo convirtió en una víctima con un objetivo? Diablos incluso Batman y Robin lo reconocieron usando eso como el origen de Mr. Freeze en esa película de mierda.<br /><br />Bueno esta serie dice "A la mierda con eso" y convierte a Mr. Freeze en un ladrón de joyas antes de su accidente con solo riqueza en su mente luego se congela y le da el poder de hacer que las cosas se enfríen. Luego continúa robando joyas sin ningún motivo mientras dice frases de mierda como "Que tengas un día helado".<br /><br />Quizás sí vieron Batman y Robin después de todo.<br /><br />Pero bueno mira el lado positivo. Esta serie te hace no sentir nada por los villanos así que eso significa que eres una buena persona. Bien por ti.
critique9084 Por dónde empezar hay tantas cosas horribles y malas en esta película que no estoy seguro por dónde empezar. Vale los dos títeres que escribieron esta porquería. Joseph Green y Rex Carlton primero no se podían decidir por un nombre. Supongo que se repartieron la diferencia por eso el título principal es CEREBRO QUE NO MORIRÁ pero la pantalla final dice CABEZA QUE NO MORIRÁ. Ninguno de los dos sabe nada sobre la profesión médica. Después de todo los médicos hacen juramentos de "no hacer daño". Matar a una mujer para un trasplante de cabeza se consideraría "daño". Además una pequeña cosa llamada compatibilidad de sangre y tejido. El rechazo significaría la muerte de Jan en la sartén. Además ¿quién tiene un monstruo de parches? ¿De qué escuela de medicina se graduó Bill de la UNIVERSIDAD FRANKENSTIEN? ¿De la vieja FU o de la TECNOLOGÍA DE CIENTÍFICOS LOCOS? El monstruo no tenía nombre eso me molesta muchísimo. Además el brillante cirujano el doctor Bill Cortner no sabe cómo mantener sedado a un paciente. En definitiva es un desastre de película es increíblemente estúpida e imposible de ver excepto en MST3K. Le doy el premio al PAVO DE ACCIÓN DE GRACIAS.
critique9085 Estoy seguro de que vi FUTURE KILL por la misma razón que la mayoría de la gente: el impresionante póster de HR Giger. Y como todos los demás me decepcionó descubrir que la película no estaba a la altura del póster (Giger dijo que el director Moore le rogó que lo hiciera). Cuando la vi por primera vez a la edad de 14 años pensé que era la peor película jamás hecha. Todavía pensaría eso si no hubiera visto ciertas películas en MST3K desde entonces.<br /><br />La trama tiene un grupo de molestos universitarios que conducen hacia la "ciudad mutante" para secuestrar a un líder de una pandilla para su fraternidad. Ahí es cuando conocen a Splatter (Ed Neal) un mutante/cyborg/psicópata que mata al líder de la pandilla y culpa a las fraternidades como excusa para cazarlos y tomar el poder. El resto de la película consiste principalmente en persecuciones. Un puñado de fraternidades intentan abrirse camino para salir de la ciudad mutante (que creo que se supone que es Los Ángeles aunque se hizo en Texas). Hay algunas cosas pseudopolíticas sobre la sociedad de chicos de fraternidades que están a favor de las armas nucleares y la sociedad de mutantes que está en contra de ellas. Se habla de cómo Splatter se convirtió en un monstruo debido a la radiación. La mayoría de las personas desarrollan cáncer por la radiación pero Splatter solo dispara púas y mata a las chicas. Sí eso tiene mucho sentido. En un momento nuestros héroes rescatan a una chica mutante de dos policías pronucleares y ella les muestra "cómo vive la otra mitad". La otra mitad resulta son todos chicos punks que bailan al ritmo de una mala banda pop de los 80. Así que nuestra pequeña epopeya es a la vez tonta y anticuada. Eso es todo lo que hay. Chicos de fraternidades corriendo por edificios destartalados mientras tipos que parecen moteros intentan matarlos... Ah y es el futuro.<br /><br />No creo que tengas ninguna duda sobre por qué Ron W. Moore nunca hizo otra película. Esta cosa es una verdadera porquería. Si te gusta Giger compra sus libros (tienen el póster sin los horrores de la película) o simplemente vuelve a ver ALIEN. FUTURE KILL es una pérdida de tiempo que nadie necesita.<br /><br />Si esta descripción hace que la película suene bien hay otra película de mala calidad que hace lo mismo solo que más grande y mejor: AFTER THE FALL OF NEW YORK. Es una porquería pero supera a FUTURE KILL en la pantalla.
critique9086 Vi esta película por dos razones: me gustan Gerard Butler y Christopher Plummer. Desafortunadamente estos pobres hombres se vieron obligados a llevar adelante una película bastante tonta. Me gustó la idea de que Drácula es en realidad una reencarnación de Judas Iscariote porque explica su desdén por todo lo cristiano pero había tanta exageración que esta idea no se materializó tanto como podría haberse hecho. Veo esta película más como una forma de que el talentoso Gerard Butler pague sus deudas antes de ser verdaderamente reconocido y una forma de que el legendario Christopher Plummer le recuerde al público (yo y las otras 5 personas que vieron esta película) que todavía existe. En realidad disfruté más de los contenidos especiales del DVD que de la película en sí.
critique9087 No hay mucho que decir sobre esta película excepto que probablemente sea la peor de la primera oleada de películas de zombis (quizás pueda ver otra REVOLT OF THE ZOMBIES 1936 antes de que termine el mes). A pesar de la intención del actor John Carradine de construir un ejército al servicio del Tercer Reich con ellos no se los ve hacer gran cosa. James Baskett (¡el tío Remus de SONG OF THE SOUTH 1946!) interpreta a su líder que también sirve como sirviente de Carradine. El cómico negro Mantan Moreland repite su papel de chófer "gato miedoso" de KING OF THE ZOMBIES (1941) al igual que la exótica Madame Sul-Te-Wan como ama de llaves de Carradine. Por desgracia para Carradine su mayor logro -la zombificación de su mujer- le trae todo tipo de problemas: no sólo los parientes de ella aparecen en su remota morada/laboratorio para preguntar por su repentina muerte (¡lo que significa que tiene que fingir un funeral!) sino que ella se muestra desobediente e indignada ¡y acaba "convenciendo" a sus compañeros zombis para que se rebelen contra su amo! También está involucrado el actor de vaqueros Bob Steele (más conocido por su papel en EL SUEÑO ETERNO 1946 de Howard Hawks) que interpreta a un agente secreto estadounidense que se hace pasar por un nazi y se hace pasar por un sheriff. Afortunadamente el director Sekely tendría mucha más suerte con su siguiente trabajo en el género EL DÍA DE LOS TRIFID (1962).
critique9088 No estoy seguro de por qué me gusta Dolph Lundgren. Supongo que verlo en pantalla me hace sentir que cualquiera que trabaje duro puede tener éxito independientemente del talento. Esa es una buena sensación para todos los que carecemos de talento. Algunas de las otras críticas señalan lo tonta que es Detention pero muchas se olvidan de señalar los aspectos positivos. <br /><br />Cualquier película en la que al menos un adolescente molesto muere no puede ser del todo mala. ¿Por qué tantas películas que tienen un elenco de adolescentes siempre necesitan incluir a los adolescentes estereotípicos? ¿No hay otro tipo de adolescentes? ¿Cada grupo de adolescentes tiene un chico negro enojado? ¿Un empollón genio que no le gusta a nadie? ¿Una chica guarra que es muy amigable y (en esta película) embarazada? Un chico blanco antisocial perturbado de un hogar roto en el que todos coinciden que tiene talento (pero ¿cuál es el talento?). Y un chico negro relajado que está en sintonía con el Universo y es tan genial que todos los demás niños neuróticos confían en él. Luego agregue un par de adolescentes genéricos prescindibles de cualquier color. No dicen mucho pero en algún momento les disparan. <br /><br />El castigo hubiera sido mejor si los malos hubieran podido hacer estallar la escuela. Preferiblemente con los escritores dentro. El diálogo es malo y la trama es peor. Cuando los malos (y la chica) finalmente secuestran una camioneta llena de drogas se sientan dentro de la camioneta besándose. Conducen la camioneta hasta la escuela porque quieren volver a pintarla en el taller de pintura de la escuela pero nunca se toman el tiempo de hacerlo. Por cierto hubiera sido más fácil simplemente poner todas las drogas en otro auto o dos autos o en otra camioneta o camión y alejarse sin volver a pintar la camioneta de la policía. Además nunca mueven las drogas ni las venden ni hacen nada más con el gran botín. <br /><br />Por alguna razón deciden que tienen que matar a los niños y al maestro (Dolph Lundgren) a pesar de que cuando los villanos toman el control de la escuela nadie se da cuenta de ello porque es después del horario escolar. El puñado de personas que todavía están en la escuela no tienen nada que ver con pintar vehículos así que ¿por qué ir a por ellos? <br /><br />De todos modos la mejor parte de esta película es que los villanos están armados con numerosas ametralladoras y siguen encontrando a los adolescentes (incluido un tipo en silla de ruedas) y siguen disparando cientos de balas a los adolescentes y por lo general fallan. Hacia el final de la película hay un derramamiento de sangre. Por cada vez que alguien recibe un disparo debe haber al menos trescientas balas disparadas que fallan. Las acrobacias son bastante malas. <br /><br />Leí una de las críticas que dice que esta película tuvo un presupuesto de $ 10 millones y me sorprendió. Cuando vi la película pensé que tal vez Lundgren la había hecho como una especie de trabajo de caridad para alguna escuela de cine donde él es el profesor. Como si tal vez esta película fuera su examen de fin de año. Fue una prueba verla pero aprobé.
critique9089 Esta aventura de ciencia ficción no es la mejor ni la peor. Estoy de acuerdo con la afirmación de que la mala ciencia ficción es cómica. El extraño tono rosa y los inusuales efectos especiales hacen que esta sea una de las favoritas de los espectadores que se quedan hasta tarde. Los exploradores espaciales del planeta Marte luchan contra extraños monstruos gigantes parecidos a amebas y otras criaturas extrañas. Muy genial.<br /><br />El reparto incluye a Les Tremayne Naura Hayden Gerald Mohr y Jack Kruschen. Ponte cómodo y disfruta. No te sientas mal si te quedas dormido un momento. Estoy de acuerdo con añadir esta película a la lista de clásicos de culto que no hay que perderse.
critique9090 Esta fue la primera película de Chan hecha por Monogram. ¡Qué caída de los valores y estándares de Fox! Me sorprendí cuando vi mi primera Monogram después de ver las grandes películas de Fox. Es aburrida y sin inspiración con música salvaje que suena mientras Chan camina tranquilamente por la calle. Chan ahora trabaja para el Servicio Secreto de los EE. UU. en lugar de para el Departamento de Policía de Honolulu. Cuenta con la ayuda de Benson Fong quien interpreta al hijo número 3 Tommy por primera vez. También tiene una hija con él Iris Chan interpretada por Marianne Quon. Mantan Moreland también hace su debut como Birmingham Brown. Aquí es un taxista en Washington DC en lugar del chofer posterior de Chan en las películas posteriores.
critique9091 ...pero puedes verla desde aquí.<br /><br />Definitivamente no entiendo por qué alguien recomendaría esta película. No tiene ni un poco de trama no tiene suspenso no está bien hecha. No tiene sentido haberla visto en realidad.<br /><br />Completamente olvidable en todos los sentidos.
critique9092 Unhinged sigue la típica trama de las películas de terror de principios de los 80. Chicas guapas en peligro. Tengo que felicitar al cineasta que utilizó un helicóptero para algunas de las primeras tomas del viaje por carretera porque realmente piensas por un segundo que habrá calidad en la producción. Ver "Unhinged" fue como ver una clase de interpretación amateur pasar por su calentamiento. Algunas de las escenas más incómodas mal iluminadas y demasiado largas se desarrollan con el entusiasmo de una sobredosis de Valium. Me pregunté por qué no pusieron las tarjetas de referencia en la cámara para que las actrices no tuvieran que cambiar constantemente la mirada. Las dos chicas principales fueron elegidas obviamente por su factor T&A en lugar de por su talento. Laurel Munson como la chica principal Terry es tan emocionante como ver cómo se seca la pintura. Dos escenas de desnudos crean un suspenso adolescente. Janet Penner y Virginia Settle como la hija y la madre locas y espeluznantes con las que las chicas se encuentran varadas compiten por el premio a la peor actuación de la historia. Largas pausas expresiones extrañas énfasis en la palabra equivocada todo está ahí y es un deleite para aquellos de nosotros que amamos las malas películas. Las escenas cambian de repente con largos apagones por los que podrías conducir un camión Mack. Los rayos de dibujos animados se estrellan en las tomas sin siquiera molestarse en mostrar el cielo. Las sombras de ojos de los años ochenta asaltan al espectador. Pero ya sabes me gustó. Sentí pena por ella. Quería abrazarla besar sus errores y hacerla mejorar. El final no compensa el daño que ha causado pero sonreí de todos modos. Tengo mis propias teorías sobre todo el bombo publicitario de la "prohibición" y espero que cualquiera que elija ver esta película lo haga con un abuso sustancial de sustancias y sentido del humor. De lo contrario pase.
critique9093 Elegí este DVD de la sección de ofertas de Walmart porque la portada mostraba uno de los aviones que volé durante Vietnam (C-123k). No volé para Air America pero sabía que como piloto de C-123 conocía a muchos que lo hicieron incluidos los que volaron en mi unidad de reserva en casa. No soy crítico de cine pero me pregunto cuál es la motivación subliminal de los directores y guionistas que hacen películas como esta. La mejor parte de esta película tiene que ser para el camarógrafo. Las tomas aéreas y las acrobacias (aunque totalmente caricaturescas) son excelentes. La película comienza con el chivo expiatorio favorito de Hollywood en 1969. Pero el hecho es que Nixon no inició Air America no comenzó las mentiras. Johnson fue responsable de Air America y Nixon heredó las mentiras la guerra y Air America. No es justo ni preciso retratar a Nixon como un mentiroso en el tema de Air America. Todos los presidentes han heredado las mentiras de sus predecesores. Nadie lo suficientemente inteligente como para pilotar un C-123 era lo suficientemente tonto como para no saber a qué se estaba subiendo. Eso hace que el personaje de Downey sea increíble. Un C-123 era un avión robusto. Podía volar fácilmente con un motor o con los dos motores a reacción auxiliares. Es más probable que los tres chiflados le dispararan a un pato de un tiro. Los pilotos que volaban con Air America eran empleados civiles de la CIA no eran soldados de fortuna imprudentes. Tenían una buena razón para comportarse y creer en un futuro si sobrevivían a su trabajo extremadamente peligroso. Se les daba el doble de tiempo para su pensión de jubilación. No se les exigía que vendieran drogas o armas para obtener una buena pensión. La droga era legal y una forma de vida en el Sudeste Asiático como lo sigue siendo hoy en Afganistán. Si los pilotos individuales intentaban ganar dinero extra no era una política de la CIA. La CIA estaba librando una guerra contra el comunismo no contra las drogas. El escritor basó su historia en "historias de guerra". A los pilotos les encanta engañar a cualquiera que les invite a una cerveza y los escuche. El escritor y director que tenía problemas con Vietnam y Nixon. Vea la película y recuerde cómo comienza: culpa a Nixon por lo que existió durante años. Recuerde que no se convirtió en presidente hasta el 20 de enero de 1969.<br /><br />Mi escena favorita es el aterrizaje en la colina en la jungla. Los pilotos de Air America ponen aviones en lugares que los diseñadores de aeronaves nunca pensaron que fueran posibles. Había muchas historias divertidas que podrían haberse mostrado. En cambio el director eligió usar la escena de goma de gran tamaño para mostrar lo tonta que era la CIA. Esta escena muestra que el director y el escritor cayeron en la charla de un bar de pilotos y la broma es para ellos. <br /><br />MDS Fort Valley Virginia.
critique9094 Comedia dramática anémica un asunto desdichado y aparentemente apresurado en el que Cher interpreta a una ama de casa desdichada que poco a poco se hace amiga del asesino a sueldo que ha sido contratado por su marido para matarla. Chazz Palminteri en el papel del locuaz pistolero a sueldo adaptó el guión de su propia obra con escenarios teatrales y diálogos de ida y vuelta que cansan rápidamente la vista y el oído. Un aire de pesimismo se cierne sobre todo el proyecto y el director Paul Mazursky no puede sacar a Cher de su perpetuo bajón (está apática). A pesar de todo el talento de primer nivel (incluido Robert De Niro como uno de los productores) "Faithful" es fraudulenta sin sustancia en la historia y con personajes que rara vez cobran vida. *1/2 de ****
critique9095 Se me permite escribir 1000 palabras sobre esta película pero una palabra podría ser suficiente: extraña. Mi esposo y yo no nos reímos tanto como nos quedamos boquiabiertos con esta película verdaderamente terrible. Nos mirábamos el uno al otro con nuestras mejores expresiones de "¿Qué demonios...?". No hay forma de describir adecuadamente esta película. Killer Tomatoes fue divertida pero esto es simplemente enfermizo. ¿Qué clase de mente produce imágenes como estas y luego las pone en película para que otros las vean? ¿Qué clase de mente incluye a niños inocentes en esta película extraña muy extraña y luego la empaqueta como si fuera apropiada para niños? Padres hagan lo que hagan si su hijo todavía cree en Santa Claus no le dejen ver esta película. Los preadolescentes pueden verla probablemente con expresiones de "¿Qué demonios...?" en sus caras. Si deciden imponer esta película a otros tal vez quieran ponerles algo de alcohol en el ponche de huevo.<br /><br />Posiblemente la peor película jamás hecha.
critique9096 Sí Lifetime tiene la costumbre de hacer que la especie masculina parezca estúpida. Y esta telenovela no bromea cuando hace que Perry King supuestamente un médico de renombre sea incapaz de ver el mal que lo rodea. ¿Pones tu confianza en los médicos eh? ¿Cómo puede alguien no ver lo que está pasando? ¿Es tan estúpido? Y la esposa malvada con cara de caballo va por ahí matando a toda su familia sin dejar rastro. ¿Cómo consigue todas las drogas? Eso no se explica. ¿Cómo se las arregla para ser secretaria en un hospital sin ninguna credencial? Supongo que el director Don FauntLeRoy nos pide que lo creamos. No lo hice. Seguí gritándole a la pantalla por la estupidez de King con todo frente a su cara. Si la esposa fuera tan atractiva tal vez solo tal vez lo aceptaría. Pero ni siquiera es eso. Shannon Sturges es la esposa perfecta y te digo que tiene cara de caballo. No cruzaría la calle por ella pero nuestro marido perfecto lo hace y rápidamente. Después de que todos los miembros del reparto fueran eliminados no quedé satisfecho con el premio que recibió nuestra villana. Se merecía más de lo que recibió. William Moses interpreta al hermano del doctor de quien por desgracia ya sabes su destino desde el primer día. Es un placer ver al menos una cara bonita en esta porquería. La de Lesley Anne Down. Le da a la película una cuenta de 2 solo por el alivio de ver a alguien atractiva en este lío. Perry King se merecía su destino. Qué idiota.
critique9097 Cualquier película con un título tan ridículo como "The Bagman" debería atraer automáticamente la atención de cualquier amante del cine malo pero la trama es muy diferente de lo que uno puede esperar después de ver la portada del DVD. The Bagman no es en absoluto una buena película. Entra en la categoría de películas que parecen haber sido (y probablemente fueron) filmadas con una cámara de vídeo doméstica. Las actuaciones son horribles. No había oído ni visto actuaciones tan rígidas desde Troll 2. Hay muchas escenas con desnudos y sexo pero claramente se introducen demasiado rápido. Los personajes son idiotas y completamente olvidables. El final (que no voy a revelar) se puede anticipar fácilmente después de ver la primera escena. Debido a la naturaleza cursi de la película nada aparte de los horribles valores de producción es realmente aterrador (horribles intentos de gore realista una escena de conducción donde el coche está claramente parado etc.). Recomendada solo para aficionados al cine malo.
critique9098 Bueno caí en la trampa. Vi la caja de esta película en la tienda de vídeos y la confundí con "Girlfight" que según había oído era genial. En mi defensa los títulos son similares y rehicieron la portada de la caja para que pareciera casi idéntica. De todos modos para resumir obviamente rehicieron toda la portada y el material promocional para sacar provecho del revuelo y el éxito de "Girlfight". La puse y tuve un mal presentimiento cuando empezaron a mostrar tráilers de películas de bajo presupuesto que se grababan directamente en vídeo y aún peor cuando un vídeo musical de la canción principal de la película que sonaba como música de ascensor y presentaba clips cursis en cámara lenta de la película precedió al largometraje principal. Cuando vi los primeros minutos y apareció María Conchita Alonso supe que había caído en la trampa. (No me malinterpreten es una actriz talentosa pero sabía que no estaba en "Girlfight" la película que había tenido la falsa impresión de que estaba alquilando).<br /><br />Así que aparte de sentirme un poco engañada y enojada conmigo misma por no haber mirado más de cerca la película estaba bien. La trama involucra a Belle una joven latina que es hija de un ex campeón de boxeo. Una de sus amigas íntimas es una boxeadora que y pude ver todo esto venir con tanta anticipación que fue realmente una lata resulta gravemente herida durante un combate con un campeón malvado llamado "The Terminator" que se parece a una versión femenina de un Ike Turner más grande y musculoso. Por supuesto Belle decide que lo único que puede hacer es convertirse en boxeadora y vengar a su amiga. Vive con su padre que la cuida la apoya y la protege (su madre murió de cáncer cuando ella era más joven) que resulta ser policía. Su interés amoroso también cariñoso y comprensivo pero protector también es un policía que trabaja con su padre. Hmmm ambos tienen trabajos que ponen sus vidas en peligro en el cumplimiento del deber... me pregunto qué va a pasar. Ella comienza a entrenar y conoce a un gerente sórdido que por supuesto finge preocuparse por ella pero solo quiere explotarla. El actor que contrataron se parece a un Cary Eweles de muy bajo nivel y es tan joven que apenas logra tener bigote. Su actuación también fue muy muy mala. Ni siquiera voy a entrar en más detalles sobre la trama porque cualquiera que haya visto Rocky o casi cualquiera sabe exactamente hacia dónde va esta película y cómo terminará.<br /><br />Esta no fue una película completamente terrible. La mayoría de las actuaciones estuvieron bien y la actriz principal fue muy buena. Hubo buenos y fuertes modelos femeninos latinos a seguir. La escena de lucha final me interesó un poco aunque sabía todo lo que iba a pasar mucho antes de que sucediera. La actriz que interpretó a "Terminator" hizo un gran trabajo al ser lo suficientemente antipática como para que realmente quisiera que Bella le pateara el trasero y apoyé a Bella de nuevo aunque no hubo absolutamente ninguna sorpresa. Mi momento favorito (tal vez el único momento en el que no me enojé conmigo misma por alquilar la película por error) fue cuando Bella le da una bofetada a su sórdido manager después de que él le mostró sus verdaderos colores le grita y luego se da vuelta solo para fingir un puñetazo y verlo encogerse de miedo demostrando que ella es realmente la que está al mando.<br /><br />El diálogo fue realmente muy malo mi principal queja. Uno de sus intentos de ser ingeniosos fue cuando alguien habló sobre boxeo y dijo "el tamaño no importa" y la mujer respondió con ironía: "¿Dónde he escuchado eso antes?". Otras líneas que se supone que tienen un impacto dramático son: "¡Los médicos me dijeron que tal vez nunca vuelva a caminar!" "¡Vamos sabes que puedes confiar en mí!" y "Tu madre habría estado muy orgullosa de ti". Podría seguir y seguir. Nada que no hayas oído un millón de veces antes en telenovelas malas o películas de la semana. <br /><br />Quizás estoy siendo demasiado cruel: los realizadores hicieron un esfuerzo y me senté a verla entera voluntariamente... pero sólo porque no había nada más que ver mientras hacía ejercicio. Podrías encontrar algo peor (especialmente si buscas una película con personajes femeninos fuertes) pero también podrías encontrar algo mucho mucho mejor.
critique9099 Esta película intenta capturar con todas sus fuerzas la clásica sensación de película canadiense mala: personajes "extraños" y desagradables (unos pocos); una ciudad "extraña" con gente "extraña"; una cafetería o restaurante "extraño" (aquí una cafetería); muchas tomas de cosas canadienses para postales (aquí cosas del océano); muchas menciones de "tengo que irme de esta ciudad"; francamente aburridísimo.<br /><br />Y lo logra en todos los aspectos.<br /><br />Sin embargo hay algo que señalar. No pude entender si esta película solo estaba tratando de ser una comedia "extraña" posterior a Northern Exposure o algo surrealista como una alucinación psicótica o inducida por drogas. El montaje de esta película saltaba sin sentido de una cosa sin relación a otra sin ritmo ni motivación. Sin mencionar el hecho de que la mitad del tiempo ni siquiera sabíamos hacia dónde estábamos saltando. Tomemos por ejemplo las tomas iniciales de adolescentes gritando en un auto. ¿Quiénes son y qué demonios tenían que ver con todo esto? Y esta sub- uh- trama (use esa palabra trama libremente) sobre niños que parecen abarcar generaciones. No creo que realmente lo hagan pero la edición hace que parezca que se materializan de repente a partir de un flashback al tiempo actual. ¿Eh? ¿Qué me perdí?<br /><br />Evítalo. A menos que sea para reírte. O quieras intentar alucinar con la edición inepta.
critique9100 Ay Dios mío ¿en qué estaban pensando con esta? No solo es frenéticamente poco divertida sino que peor aún una muy buena original fue destruida en el proceso. Jane Fonda lo creas o no realmente hizo la actuación de su vida en esa película. Incluso mejor que donde interpreta a la prostituta en la otra supuesta actuación de su vida. Tal vez sea simplemente buena como delincuente. En cualquier otro momento vaya qué pérdida de tiempo. Pero ella y Segal hacen un equipo hermoso así que si viste aunque sea un atisbo de algo gracioso en esta obra mira el yunque en el que fue golpeada hasta convertirse en pulpa.<br /><br />Porque queda muy muy muy poco de aquella para horror de esta. Nada en esta obra es remotamente gracioso excepto quizás por un par de momentos cuando Dick y Jane tienen los labios abultados como leprosos y no pueden besarse... y uhh.........oh Dios mío ¿eso es todo? Bueno parece que sí. <br /><br />Realmente es una película así de mala.
critique9101 Pasé por BB y compré 4 películas de zombies para ver durante el fin de semana. Ahora entiendo que los efectos serán cursis la actuación será mediocre y los escenarios serán sospechosos. Así que no espero mucho. Pero al menos debería tener una historia. Las historias no cuestan nada excepto tiempo... aparentemente tampoco tuvieron tiempo.<br /><br />"Zombie Nation" tenía 5 zombies que aparecieron cerca del final de la película y todos parecían prostitutas de la nueva ola. La imagen del zombie en la portada NUNCA aparece en la película. Fue absolutamente agonizante de ver y no tenía nada que ofrecer al género.<br /><br />La duración es de solo 81 minutos pero se sintió como 2 horas. Según mi esposa (que sólo pudo escuchar la película porque estaba en la computadora en otra habitación) sonaba como pornografía de zombis... lo cual si lo piensas suena un poco desagradable... pero ni siquiera era tan buena.<br /><br />La única sugerencia que puedo hacer es que tal vez el escritor intentó hacer demasiadas cosas y terminó con un desastre incoherente.<br /><br />Terminó siendo un alquiler gratuito y todavía me siento estafado. Le di una calificación de 1 sobre 10 porque IMDb no me permite usar decimales.
critique9102 *ESTA RESEÑA PUEDE CONTENER SPOILERS... O TAL VEZ NO. LA ADVERTENCIA ES LA MISMA PARA TODOS*<br /><br />Maldita sea. Justo cuando pensaba que SCIFI Channel había usado todas sus ridículas ideas para películas nos dan ESTO. En realidad la trama en sí no es nada que no hayamos visto en películas como Snakes On A Plane Deep Blue Sea etc... Eso significa que un monstruo/animal/amenaza de algún tipo está al acecho en un entorno cercano amenazando a un grupo de personas. En este caso un extraterrestre en un tren. ¡Guau!<br /><br />Debo decir que cuando vi esto por primera vez en cable no podía parar de reír. Ninguna película de ciencia ficción me había preparado para esto; ¡era tan increíblemente patético que no lo podía creer! Los actores son todos un montón de personajes estereotipados del género. Pero como no son tan famosos (por decir lo menos) no esperaba mucho de ellos. Excepto Diamond Phillips. No hay comentarios allí pero creo que el tipo estaba desesperado por encontrar un trabajo. El problema era algo llamado "efectos especiales" horrible hasta para los estándares del canal SCIFI. Ese modelo/juguete que nos hicieron creer que era un tren de verdad (por no hablar del helicóptero modelo/juguete más grande que un vagón de tren) el meteorito que venía HORIZONTALMENTE del espacio el extraterrestre "bebé" (una marioneta de calcetín y no estoy bromeando) los extraterrestres normales que parecían bastante feos... mientras estaban estáticos; cuando empezaron a "moverse" fue horrible las explosiones (¡el terrorista explotó LITERALMENTE! ¡Y qué decir del helicóptero que explotó! ¿Cuántos barriles de gas llevaba esa cosa?) las matemáticas demenciales que utilizaron (¡ni siquiera pudieron resolver un problema escolar!)... Y no voy a hablar de ese final apocalíptico en ese momento no sabía si seguir riéndome o echarme a llorar. Si mal no recuerdo hice ambas cosas.<br /><br />Es una película ideal para echarse unas buenas risas solo o con amigos. Pero ojo; Es tan ridículo en TANTOS niveles... y necesitas muchísima suspensión de la incredulidad...
critique9103 Estoy escribiendo esto mientras miro el DVD. Cogí la computadora portátil y fui a IMDb durante la primera canción. No sabía nada sobre la película excepto que un amigo dijo que se suponía que el programa era bueno. También tiene una calificación decente en Netflix así que aquí estoy.<br /><br />Tal vez en el escenario esto funcionó. Pero tengo que decir que la vista de los chicos del coro bailando y cantando completamente desnudos parece simplemente tonta. Y la sincronización de labios con una banda sonora pregrabada se suma a la extrañeza.<br /><br />La mayoría de las canciones y rutinas tratan sobre aspectos de la desnudez masculina. Esta es mi idea de nada lo siento. La banda sonora hasta ahora es música genérica de una canción de programa. Nada memorable o particularmente melódico. Todo está al servicio de las letras. Las cuales debo decir suenan como si hubieran sido escritas por un comité. Cada canción es esencialmente un chiste extendido. Si los chistes duraran diez segundos podrían funcionar. Estos chistes de varios minutos de duración no lo son.<br /><br />Ahora estoy viendo la película por capítulos unos minutos hasta que capto la idea. Con la esperanza de que alguno de ellos sea diferente o lo suficientemente entretenido como para evitar que pase a la siguiente escena. No.<br /><br />Bueno. Ya terminé. Esto es lo que pienso. Si tienes experiencia o aprecias desde hace tiempo el teatro musical evita esto simplemente no es de calidad. Sin embargo si eres un veinteañero gay y nunca has visto ni oído una comedia musical puede que te entretenga. O tal vez esto te interese si nunca has visto muchos hombres desnudos atractivos. <br /><br />Yo sí.
critique9104 Odio esta película. Es horrible. El personaje de Sean Young es completamente antipático. Su actuación es acartonada en el mejor de los casos. La trama es completamente predecible y completamente aburrida. Nunca recomendaría esta película a nadie. Es una de las peores películas que he tenido la desgracia de ver.
critique9105 El cine turco tiene un gran problema. Los directores no están interesados ​​en el cine global. Son locales y folclóricos pero quieren ser internacionales. Esto produce resultados kitsch como el de esta película.<br /><br />La película tiene chistes traducidos del turco al español y no tienen ningún significado para el público no turco. Incluso para el público turco después de 10 años.<br /><br />Los actores incluso Ferhan SENSOY tienen una actuación peor que la media. Actúan como marionetas.<br /><br />La película se rodó en Cuba pero no incluye nada sobre Cuba. Así que Cuba se considera una república bananera.<br /><br />Pérdida de dinero pérdida de tiempo.
critique9106 Como en la mayoría de las películas de Ben Affleck la comedia es seca y la historia es predecible. Eso si se quiere llamar a esto una historia. Muchos puntos se dejaron conectados sin pensar en absoluto. Quiero agradecer al director por no explicar mejor los puntos. Lo digo porque eso significaría que la tortura hubiera durado más. En cuanto a cualquiera de los fracasos de Ben Affleck este no es una excepción y sólo los otros actores pueden sobrevivir. Incluso entonces la actuación en su mayor parte fue artificial y no era creíble. El viaje por el camino de los recuerdos con actores que no he visto en años no valió la pena el precio de la entrada. Todos pensaron que debería contarse ellos también se están uniendo rápidamente a las filas de los "fallidos". Mi elección fue esperar a que me arreglaran el coche o ver esta película. Tomé la decisión equivocada. En general me reiría una vez... principalmente porque eso es todo lo que saqué de ella.
critique9107 No puedo decir si "The Cavern" es una copia de "The Cave" porque no la he visto. He visto "The Descent" y no es terrible pero es muy difícil de ver y también lo es esta. Es difícil de ver ya que hay muy poca luz y mucho movimiento rápido por lo que es difícil decir qué es lo que estás viendo. Hay momentos en los que supongo que se supone que debes tener miedo a juzgar por la música pero ¿miedo de qué? ¿Mal trabajo de cámara? ¿Mala iluminación? Si ese es el caso entonces esta debería ser la película más aterradora que se haya hecho. La historia es que un grupo de exploradores de cuevas van a una cueva en Kazajstán (hogar de Borat) y hacen su descenso pero algo está (por supuesto) allí con ellos. ¿Y qué es? Un tipo dice que es un híbrido de lobo y oso es decir justo antes de que lo despedacen pero sea lo que sea no puedes verlo. Y justo cuando crees (o esperas) que la película está terminando ya que la pantalla se oscurece por un momento ves a las dos espeleólogas restantes (las dos mujeres) despertarse en algún lugar con los atuendos de Betty y Wilma y comenzar a intentar encontrar la manera de salir de donde sea que estén. Beben un poco de agua y comienzan a comer ALGO hasta que descubren qué es y comienzan a vomitar... y luego aparece el misterio de lo que hay en la cueva y te quedarás asombrado. Tal vez sí tal vez no. Tonto tonto tonto... Creo que ya terminé con las películas de cuevas en este momento 2 de 10.
critique9108 Me siento un genio como si fuera el único que se dio cuenta de que esta película era falsa. La vi tres veces una con comentarios y me enojé con todos los primeros planos todas las veces que la pantalla se apagaba y lo peor de todo siento que la película nunca resuelve nada. Sí el cura muere pero no parecía estar en paz con el pueblo que le había causado tanto dolor ni consigo mismo. Eso y que era un idiota. Si no fuera por los comentarios de Peter Cowie que explicaban no solo la película sino también el libro del que provenía no habría podido soportarla en absoluto. Disfruto de las películas francesas pero esta es una que fue completamente absurda.<br /><br />El diario de un cura rural está filmado en una hermosa fotografía en blanco y negro pero eso por sí solo no puede salvar esta basura mortalmente aburrida. Escena tras escena de primeros planos extremos en los que los personajes no dicen nada hasta que la cámara se aleja y se apaga NO hacen que la historia sea interesante o relevante. Es increíble cómo esta película llegó a convertirse en un clásico: me recuerda más a El traje nuevo del emperador.<br /><br />Sí la actuación de Claude Laydu es sincera y provoca la reflexión si eres un sádico pero esta película me dejó con una sensación de vacío porque en general es una impresión débil del sacerdocio católico que es una institución innoble e ignominiosa de corrupción. El triunfo del joven sacerdote sobre el orgullo de la condesa es una escena débil pero el 90% de la película te hundirá con su introspección lúgubre y su ventana a los pensamientos melancólicos del joven sacerdote. Este sacerdote no parece ser tan humilde como simplemente lamentable.<br /><br />Como no hablo ni entiendo francés estaba deseando hacer lo de los SUBTÍTULOS en inglés para ayudar a entender la película. Bueno los subtítulos en inglés a veces son imposibles de ver/leer y el texto avanza tan rápido que hubo mucho que no pude leer (y no soy un lector particularmente lento: acabo de terminar Dostoyevsky en 3 días). <br /><br />Realmente quería que me gustara esta película. Pruebo todo lo "seleccionado" por Criterion Collection y sin embargo no puedo ver por qué en muchos sentidos esta merece algún tipo de reconocimiento crítico. Sin embargo me senté a ver toda esta película de dos horas ansiando sentir algún tipo de empatía por el personaje principal y nunca se materializó. Simplemente parecía una víctima en lugar de un luchador. Y por eso digo que apestaba.
critique9109 Solo comienza con un equipo de soldados estadounidenses que se dirigen a Sudamérica para hacer estallar una pista de aterrizaje rebelde. A ellos se les une un robot llamado Solo (Mario Van Peebles) que puede utilizar cualquier arma jamás fabricada es quince veces más fuerte y diez veces más rápido que cualquier ser humano. Sin embargo algo sale mal y Solo se niega a matar a civiles inocentes algo que no agrada al coronel Frank Madden (William Sadler). De vuelta en la base el general Haynes (Barry Corbin) ordena que apaguen a Solo y lo reprogramen. Una de las principales directivas de Solo es la autopreservación por lo que decide escapar de nuevo a las selvas sudamericanas donde el coronel Madden y sus hombres son enviados a recuperarla...<br /><br />Esta coproducción mexicano-estadounidense fue dirigida por Norberto Barba y hay que decir que Solo es horrible. El guión de David Corley se basó en la novela 'Arma' de Robert Mason y es un cliché tras otro los robots eran populares en la época en que se hizo Solo en Hollywood y en la taquilla por lo que Solo plagia películas como Robocop (1987) Soldado universal (1992) y las dos películas de Terminator además de tener el mismo escenario y la misma historia básica que Depredador (1987). Esta es la basura habitual sobre un robot sin emociones que desarrolla un sentido de humanidad cuando está cerca de la gente al principio no sabe qué es una broma o por qué una persona se preocuparía por otra pero al final desarrolla emociones y comienza a hacerse amigo de la gente suena como Terminator 2: El juicio final (1991) para mí. Los personajes son pobres y el coronel Madden en particular no tiene absolutamente ninguna motivación para odiar a Solo en absoluto y por qué mataría a otros soldados estadounidenses y desobedecería las órdenes de destruirlo. Sabes que vi esto en la tele anoche gratis (gracias a Dios que no gasté dinero en ello) y lo busqué en la guía de televisión y ¿sabes lo que decía? Mi guía de televisión describía a Solo como una "acción de ciencia ficción terrible protagonizada por Mario Van Peebels" lo que cuando lo pienso es una descripción perfecta de Solo. En menos de diez palabras mi guía de televisión ha dado en el clavo quiero decir que es una película de acción de ciencia ficción ciertamente está protagonizada por Mario Van Peebels y definitivamente es terrible. En realidad no hay más que decir.<br /><br />El director Barba no hace nada particularmente especial aquí y las escenas de acción carecen de emoción real y los elementos de ciencia ficción son prácticamente inexistentes aparte del hecho de que Solo es un robot. Entonces los militares pierden a Solo y envían al coronel Madden para recuperarlo ¿no? No estoy bromeando pero ¿no habrían puesto los militares un mecanismo de "autodestrucción" dentro de Solo en caso de que sucediera algo así? Seguramente como mínimo Solo habría tenido un dispositivo de seguimiento en su interior para que los militares supieran al menos dónde estaba en cualquier momento. No es broma pero esta gente puede inventar un soldado robot que camina y habla pero no son lo suficientemente inteligentes como para darse cuenta de que un dispositivo de seguimiento o de autodestrucción podría ser útil si algo saliera mal. La violencia es leve hay algunas escenas de lucha aceptables pero esto es realmente un material bastante flojo.<br /><br />Técnicamente la película se ve bien y está hecha de manera competente de hecho se filmó en México. Los creadores de la película de acción de Dolph Lundgren Agent Red (2000) editaron imágenes de Solo en esa película. Las actuaciones son mediocres Van Peebles fue la elección perfecta para interpretar a un robot sin emociones... William Sadler se merece algo mejor que esto solo unos pocos años antes había protagonizado la fantástica Duro de matar 2: Más duro de matar (1990).<br /><br />Solo es una película de ciencia ficción y acción realmente mala que básicamente es una copia de las películas de ciencia ficción y acción de gran presupuesto de Hollywood como Robocop Soldado universal y las películas de Terminator. No la recomiendo y voy a empezar a prestar más atención a mi guía de TV cuando se trate de elegir películas para ver...
critique9110 Esta película es un claro ejemplo de cómo desperdiciar grandes recursos en una película. Tienes a futuras estrellas de SNL y SCTV en su mejor momento como John Candy Chevy Chase Laraine Newman Al Franken Tom Davis y Joe Flaherty haciendo básicamente 70 minutos de chistes racistas y de pedos groseros y sin inspiración. El concepto de una red del futuro que subvierte la sociedad podría haberse llevado a algunos extremos interesantes pero en lugar de eso desde el principio hace un chiste de proctología poco convincente y juvenil y se mantiene en esa línea de humor durante todo el tiempo. Busca la anterior y mucho más subversiva e ingeniosa Groove Tube o la posterior y divertidísima Kentucky Fried Movie. Esta película es solo para aquellos que quieran ver una cápsula del tiempo de las malas películas de comedia de sketches de los años 70.
critique9111 A pesar de lo que mucha gente pensó sobre la primera película me gustó mucho. Esta sin embargo. ¿Cómo resumirla en una palabra?: Esta película es (y aquí viene la palabra): ¡UNA MIERDA!<br /><br />Pero veámoslo parte por parte: Aquí está la trama: Finalmente la vieja reina ha sido expulsada de su castillo pero su sucesora: Blancanieves tiene problemas de otro tipo: El bufón de la corte padre de su hijo se ha extraviado ya que el portero Spliss llega al extremo de luchar contra su cabello gris y vende a la descendencia real por un poco de pelo rubio y abundante. En su desesperación Blancanieves busca la ayuda de Bubi (Otto Walkees) quien primero debe encontrar a sus otros seis compañeros enanos y luego tratar de encontrar a la descendencia real o al menos tratar de encontrar el nombre de Rumpelstiltskin.<br /><br />Toda la trama parece haber sido escrita en un fin de semana donde los escritores estaban muy borrachos pero estaban bajo presión del estudio para escribir el guión. <br /><br />Sí hay algunos chistes buenos. Incluso para los fans de la primera parte o para los fans de cualquiera de los otros actores realmente no vale la pena comprar el DVD. Créanme. <br /><br />Lo único que al menos salva a la película del olvido total son las actuaciones de algunos de los actores. Por eso le di a la película 3/10. Lamentablemente el guión es tan malo que ninguno de los actores o todos ellos juntos pueden compensar la mala historia.<br /><br />Por ejemplo en un momento incluso cruzan a nuestra realidad y lamentablemente... no hacen nada gracioso mientras están aquí. <br /><br />Aún así hay muchos actores geniales en esta película: Otto Waalkes Ralf Schmitz Martin Schneider Nina Hagen Cosma Shiva Hagen (especialmente divertido): Rüdiger Hoffmann como el espejo Helge Schneider y muchos más pero lamentablemente todos estos comediantes no son capaces de darle vida a este guión realmente malo. <br /><br />Tal vez sea un placer para algunos fanáticos incondicionales pero para los cinéfilos habituales o los que ya alquilan o compran DVD no vale la pena el dinero. <br /><br />Incluso me arrepiento de haber alquilado la película.
critique9112 Primero quiero aclarar un error común: no es irreal que la escuela a la que va Zoey les dé a los estudiantes computadoras portátiles. En mi escuela los que están en séptimo grado y superiores deben tener MacBooks de Apple (esto se paga con la entrada). Siguiendo adelante. Este programa es muy molesto. Tiene tramas aburridas y predecibles y malas actuaciones. A menudo en el programa lleva el "poder femenino" a un nuevo nivel con chicas que superan a los chicos en todo lo que intentan. Pero eso no es lo peor. Lo peor es que sin embargo se muestra a todas las chicas centradas en su apariencia personal y gritando cuando están felices. Excepto por la chica inteligente que es retratada como un monstruo obsesionado con los chicos feos y la ciencia. Sin embargo este programa es muy adictivo. No sé por qué pero lo es. Aunque la temporada más reciente ha sido TAN terrible llevando los estereotipos las tramas aburridas y las malas actuaciones a extremos que nunca pensé que fueran alcanzables así que ya no soy adicta afortunadamente.
critique9113 Cuando estaba en la escuela hice una película sobre una pareja que deambulaba entre los árboles y hablaba y a mitad de la edición me di cuenta de que no se trataba simplemente de una estrategia estética fallida sino de un cliché del cine canadiense: un lirismo empapado combinado con intentos vacíos y cargados de metáforas de crítica social. Pero sean cuales sean los fallos de mi propia película me siento mucho mejor después de ver esta... esta... cosa. Por un lado la mía duraba 20 minutos no 85 y además tenía más contenido: se alaba cada detalle inútil durante cuatro cinco seis minutos implacables. El protagonista masculino es simplemente increíble un tipo malhumorado y bocazas dado a estallidos de improvisación de clase de teatro entre reflexiones filosóficas extraídas del pub de la Universidad de Toronto y se le da muchísimo espacio para hacer que lo odiemos. Es cierto que si no fuera tan gilipollas el tercer acto tendría aún menos sentido ya que aparecen un par de tipos sarcásticos que proporcionan ecos distantes y totalmente inútiles de los valores de la "explotación"; pero no hace que sea más fácil ver al pervertido enjaulado gimotear "por favor" en primer plano hasta que se acaba la revista. Retiro lo que dije sobre AUTUMN BORN que al menos tuvo el coraje de su propia lascivia mal concebida: este cráter cinematográfico es y seguirá siendo la peor película canadiense de todos los tiempos. Al menos eso espero de verdad.
critique9114 ¿Por dónde empiezo con el desastre que es Darkhunters? En primer lugar el guión es uno de los peores que jamás haya aparecido en una pantalla de cine o televisión y solo se puede describir como una copia mal juzgada de Stephen King. En un momento dado el supuestamente temible Darkhunter Jack afirma que Carol la chica que está ayudando al hombre al que persigue es tan molesta como "un pepinillo en una hamburguesa". Me reiría si me lo estuviera inventando ¡PERO NO ES ASÍ! Igual de ridículo es cómo Carol llegó a tener originalmente el poder de ver cómo muere la gente. Un gato se lo dio cuando lo sostenía durante un accidente de coche que tuvo cuando era niña. ¿¡QUÉ?!?????<br /><br />En segundo lugar para ser una película de terror no tiene ningún sentido de tensión o amenaza. A esto no ayuda el hecho de que toda la acción sucede a plena luz del día. No tiene nada de atmósfera.<br /><br />En tercer lugar la actuación es realmente horrible. Pinion demuestra una vez más que necesita hablar en su lengua materna para ser mínimamente creíble. Jeff Fahey obviamente está en piloto automático pero ¿cómo podemos culparlo cuando hace una lamentable imitación de Humphry Bogart como Barlow (¿Marlowe-Barlow? Entendemos el chiste simplemente no es gracioso). El mérito debe atribuirse a Susan Paterno una actriz de la que no sabía nada hace lo mejor que puede con el horrible papel que tiene y avergüenza a los otros actores más experimentados.<br /><br />En ningún momento se explica siquiera cómo el personaje HUMANO puede entender lo que le dice el personaje de Van Husen. Obviamente tiene algún tipo de título en extraños idiomas alienígenas.<br /><br />En el lado positivo hay un momento bien logrado: el accidente automovilístico en el que está involucrada Susan. Los efectos especiales son completamente creíbles y si no fuera por la divertida historia que lo llevó a ocurrir habría sido aplaudido.<br /><br />Todo lo que puedo decir sobre Darkhunters es que el terror británico nunca se recuperará de su interminable caída si se siguen haciendo y mostrando películas como esta. Evite esta película como la peste aunque la peste sería mucho más aterradora.<br /><br />Darkhunters 0/5<br /><br />P.D. Las insinuaciones en otras críticas de que la película sigue siendo demasiado inteligente para algunos son sinceramente graciosas. Es una defensa débil cuando algunos afirman "no te gustó porque no la entendiste". Las letras después de mi nombre te hacen quedar mal a ti no a mí.
critique9115 Con un reparto tan prometedor y un director del que he oído hablar muy bien esta película me ha decepcionado por completo. Empezó con indicios de una gran historia épica de gánsteres y se convirtió en un completo desastre con muchas preguntas sin respuesta y algunas escenas completamente ridículas y sin sentido (y sí vi la versión completa). Me encanta Robert DeNiro y como siempre hizo un buen trabajo de interpretación pero en todas sus otras películas de gánsteres sin importar cuántas personas mate siempre tuve respeto por su personaje pero en esta película era un drogadicto de baja calaña un violador al que no le importaba nadie más que él mismo. Además James Woods otro gran actor tenía algunas escenas completamente ridículas escritas para él. Pensé que las partes en las que Robert DeNiro lo llamaba loco y él se volvía loco eran completamente inesperadas y hacia el final los escritores simplemente lanzan este comentario aleatorio sobre cómo su padre murió en un manicomio y es por eso que a James Woods no le gustaba que lo llamaran loco. Se dejaron muchas cosas sin desarrollar en esta película. Además nunca descubrimos quiénes son los hombres que al principio intentan matar a Noodles y nunca descubrimos más sobre el personaje de Joe Pesci. Parece que los escritores juntaron cinco historias diferentes y nunca explicaron ninguna de ellas por completo. La única cualidad redentora de la película fue la historia cuando los personajes eran niños pequeños. La historia se desarrolló sin problemas en esta parte de la película y los niños hicieron un gran trabajo de actuación. En general esta película me decepcionó muchísimo y no veo cómo alguien puede compararla con El Padrino 1 y 2 o incluso Uno de los Nuestros. Me entristece haber desperdiciado cuatro horas de mi vida viendo esta película.
critique9116 Compré este video a un precio bastante bajo antes de alquilarlo pensando que la portada se veía bastante bien. Y era buena pero la película es basura. Puedo soportar la categoría B a veces incluso disfruto de una buena comedia de categoría B (por ejemplo 'Surf Nazis Must Die' es un ejemplo clásico de lo entretenido que puede ser el género) pero esto era simplemente insulso insulso insulso. Las escenas increíblemente aburridas estaban interrumpidas demasiado escasamente por una buena pornografía barata y saludable y entretenidas secuencias de terror onírico. Esta película tiene muy poco que ofrecer.
critique9117 Fui a ver esta película decidido a que me gustara. Normalmente disfruto de dramas como Wall Street Glen Gary Glen Ross Boiler Room etc... Fui a verla pensando que estaría al borde de mi asiento. Además soy un gran fan de Pacino.<br /><br />Qué basura. Posiblemente la peor película que he visto en cinco años. Esto hace que la debacle de Pacino en Un domingo cualquiera parezca realmente buena. Primero la mitad de la película se centra en ver a Matthew McConaughey levantando pesas. Vale lo entendemos. Estás en forma Matt. No necesitamos ver todas las demás escenas en las que levantas pesas sin camiseta.<br /><br />En segundo lugar ¿cuántos agujeros en la trama hay en esta película? ¿Por qué introducir la llamada telefónica del padre perdido de Brandon y nunca volver a abordarla? ¿Qué sentido tenía que su madre le colgara? ¿Por qué incluso llamar para decirle que le estaba enviando demasiado dinero? ¿Qué sentido tenía eso? ¿El tipo de Puerto Rico que perdió 30 millones? Además dado que las apuestas deportivas son ilegales en Nueva York y se reconoce que lo son ¿cómo pueden garantizar que todos apuesten al final? <br /><br />Este era simplemente un guión muy mal escrito. Tenía potencial pero carecía de una trama coherente. Pensé que Pacino había aprendido la lección sobre la selección de guiones después de Un domingo cualquiera pero aparentemente no fue así. ¡Dios mío este es el mismo actor que protagonizó El Padrino! <br /><br />No malgastes tu dinero.
critique9118 Ojalá hubiera más películas de dos horas de duración. Por otro lado me gustaría que más películas sobre la Guerra Civil estadounidense duraran SÓLO dos horas. "Lo que el viento se llevó" "Gettysburg"... esa es la duración que he llegado a esperar; aunque esas dos al menos me entretuvieron durante las horas que duraron; e incluso "Gettysburg" duró tanto porque sucedieron cosas en el transcurso de la película.<br /><br />En cambio la película de Ang Lee es inflada y sin incidentes. En realidad parece que dura mucho menos de dos horas. Eso no es un cumplido. En realidad no se diferencia de cualquier otra forma de privación sensorial: en el momento parece que nunca terminará después parece que no ha durado nada.<br /><br />La película empieza con mal pie ya que Lee reproduce sus interminables créditos SOBRE el metraje inicial (grave error) en el que se nos presentan algunos personajes que nos desagradan al instante y que luego llegaremos a odiar. Los dos protagonistas son Jake hijo de inmigrantes alemanes que son fervientes partidarios de Lincoln y Jack un sureño igualmente ferviente cuyos valores comparte Jake. (Tuve que volver a leer esa frase para asegurarme de que no había escrito "Jack" en lugar de "Jake" en algún momento o viceversa). Los dos se van y se convierten en "bushwhackers" milicianos sureños que anhelan tanto la venganza y la violencia que ni siquiera se molestan en unirse al ejército oficial del Sur que supongo que creen que es para cobardes. Me temo que Lee me perdió ahí mismo. Es fácil sentir compasión por los personajes que cometen errores morales: si tenemos alguna razón independiente para que nos gusten o sentimos que los conocemos de alguna manera entonces sus defectos morales pueden hacer que nos importen aún más. No es así aquí. No nos presentan adecuadamente a Jake durante al menos una hora; Cuando lo hacemos queda claro que es un tonto un tipo que no es un confederado por elección sino por hábito: el tipo de persona que dice y hace lo que todos los que lo rodean dicen y hacen cuya psicología es puramente imitativa. La gente con la que se relaciona es igual o positivamente malvada de alguna manera poco interesante. Me encontré aplaudiendo cada vez que la caballería del Norte aparecía en la pantalla. Pensé: bien maten a los rebeldes acaben con la maldita guerra déjenme ir a casa.<br /><br />Para agravar este problema está el horrible horrible diálogo. Todos hablan con el mismo acento sureño quejumbroso. He escuchado acentos de todo el mundo angloparlante y este es el peor de todos. No me importa si los sureños realmente hablaban así simplemente no es justo pedirle a una audiencia que lo escuche durante dos horas. Y créanme la escuchamos durante las dos horas completas: la película de Lee es una película que habla en gran parte porque los personajes tardan mucho en decir lo que quieren decir con su acento folclórico que no tiene gramática y que dice todo tres veces. Ayudaría si hablaran más rápido pero no mucho. ¿No pueden estas personas encontrar un lenguaje más eficiente para comunicarse? En resumen: la película es poco más que una galería de personajes uniformemente poco atractivos sin vida interior que hablan en un modo de hablar ofensivamente feo que no se bañan con la suficiente frecuencia a quienes no les sucede nada interesante a pesar de estar involucrados en una guerra. ¿Aspectos positivos? Jewel era agradable de ver y también el paisaje. Pero tengo quejas incluso en esto. La cinematografía bien encuadrada parecía como si alguien hubiera sustituido la película en color por el blanco y negro por error; y en cuanto a Jewel nos tentaron con su cuerpo pero nunca se nos permitió mirarlo que creo que es lo mínimo que se nos debía.
critique9119 No vi la película entera. No pude verla entera. Detuve el DVD después de verla durante media hora y sugiero que cualquiera que esté pensando en verla lo detenga antes de sacar el disco de la caja.<br /><br />Me gustan las películas de la mafia tanto las trágicas como las cómicas pero Corky Romano solo puede describirse como un intento trágico de comedia de la mafia.<br /><br />El problema es que Corky Romano simplemente intenta demasiado hacer reír al público la trama parece ser una excusa para mover a Chris Kattan (Corky) de una escena a otra. El propio Corky está completamente sobreactuado y carece de sutileza o credulidad; todos sus extraños gestos parecen artificiales; Chris Kattan claramente está "actuando" en lugar de asumir un papel; te saca de la historia. Cada escena es completamente predecible el "evento cómico" que ocurrirá en el set es obvio tan pronto como se presenta cada escena. En comedias como Mr. Bean los desastres provocados por el personaje principal son divertidos porque uno puede empatizar con las motivaciones de los personajes y el evento inicial y la situación en la que termina el personaje no está predefinida. Sin embargo Corky da la sensación de que está cometiendo un error deliberadamente en un intento desesperado por hacer reír al público.<br /><br />Si Chris no hubiera interpretado a un personaje tan extraño (que nunca conecta realmente con los otros personajes de la película) y cuyo comportamiento es completamente inexplicable (excepto por intentar provocar risas) y las escenas de comedia no fueran tan predecibles y estereotipadas (todos los chistes parecían demasiado familiares) esta película podría haber sido digna de ver. Pero no lo es. No la vean.
critique9120 Un disparate absolutamente pretencioso. El material es aburrido aburrido aburrido y la mayoría del reparto ni siquiera habría hecho de suplentes en las películas anteriores de Allen. Y tener que escuchar al poco gracioso Will Ferrell hacer su imitación de Woody Allen me hace odiar aún más al mediocre (aunque misteriosamente popular) Ferrell. Parece que el malhumorado Allen de 70 años debería haber dejado de trabajar cuando el reloj marcó el comienzo de un nuevo siglo.<br /><br />Realmente traté de involucrarme en la película pero fue simplemente imposible; mis siapsis no podían disparar tan lentamente. Así que en lugar de quedarme dormido y matar la tarde durmiendo en posición vertical me levanté dejé a mi esposa y a mi hija en el cine y fui al auto donde tenía un libro realmente bueno para releer (el gran tomo de George Bailey de hace 30 años "Alemanes"). El día resultó bastante bien después de todo no gracias a Woody.
critique9121 All Dogs go to Heaven fue una película peculiar y divertida; con talentos de renombre cuyas voces le dieron un aire adulto a una caricatura básicamente para niños. Fue lo suficientemente interesante como para agradarles a los adultos además de ser algo bueno para que vieran los niños.<br /><br />Desafortunadamente ADGTH2 es una secuela sin valor que intenta ganar algo de dinero aprovechándose de la primera. Charlie Sheen es un reemplazo aceptable para Burt Reynolds en esta segunda película y la voz de Sheena Easton en algunas de las hermosas pero olvidables canciones de la película la convierten en una elección que vale la pena como coprotagonista para esta. Si añadimos a Dom DeLuise de la primera película podríamos pensar que sería una buena combinación para hacer que esta secuela fuera al menos relativamente decente en comparación con la primera.<br /><br />Desafortunadamente incluso con la incorporación de otros buenos actores de doblaje como Bebe Neuwirth en el horrible papel de Anabelle esta película no se puede salvar de los atroces valores de producción y habilidades de animación (o falta de ellas) presentes en toda la película. La edición horrible la sincronización de las voces y los espacios vacíos donde las bocas de los personajes deberían moverse para dialogar pero no lo hacen se combinan para hacer que esta película parezca un proyecto de animación de pasantes universitarios en lugar de la secuela decente que podría haber sido.<br /><br />En resumen diría que a menos que fueras un gran fanático de la primera película le daría un gran PASS.
critique9122 La historia era inconexa la actuación no era de ningún calibre que se pueda categorizar. Más un piloto de serie que una película real. Quería que me gustara esta película pero simplemente no pude encontrar nada que me gustara. Lo que fuera que hizo que The Lost Boys fuera tan agradable obviamente estaba ausente aquí. Aunque se esforzó mucho. Los ganchos de la trama estaban torpemente colocados en medio de lo que podría haber sido un episodio de Dawson's Creek con ropa oscura y el arco de la historia no iba a ninguna parte pronto. Muy decepcionante para mí. Las escenas finales fueron conveniencia impulsada por los efectos especiales y cómo el villano de la historia planeó todo su plan... ¿a quién estaba tratando de engañar? Qué ingenuidad. Quédense con las películas de este tipo de género de los años ochenta cuando tenían más ideas.
critique9123 Este documental comienza con una premisa interesante: presenta un argumento intrigante y convincente de que la historia de Jesús tal como se cree comúnmente es probablemente un mito. Lamentablemente después de prepararnos con esto la película cambia completamente de rumbo y se convierte en poco más que un ataque incesante al cristianismo y se centra principalmente en los blancos fáciles.<br /><br />El escritor/director claramente tiene algunos problemas con la Iglesia (es un ex cristiano evangélico y tiene un enojo legítimo) y esta película parece ser su forma de desahogarse. Sería interesante ver los primeros 20 minutos ampliados pero en general la película es decepcionante.
critique9124 Recuerdo haber visto esta película varias veces cuando era muy pequeño y había partes (de hecho muchas) que no entendía. Creo que la vi una vez cuando era adulto y entonces entendí esas partes. El único problema con verla como adulto fue que no me entretuvo en absoluto. Entonces ¿qué tipo de película es esta? ¿Es una "película para niños"? No para nada. Contiene lenguaje y temas que no son adecuados para niños. ¿Es una hipérbole de lo que todo padre siente que está pasando con sus propios hijos? Tal vez pero entonces ¿por qué no se centraría más en el personaje de John Ritter en lugar de Junior? Cuando una película tiene a un niño de 7 años como personaje principal para que le vaya bien a su público debe ser una película para niños de siete años o menos de lo contrario la gente mayor no tendrá forma de relacionarse (ni siquiera los niños de 8 años querrían ver una película sobre un niño que es un año más joven que ellos). Estoy bastante seguro de que esta película no tuvo buenos resultados en taquilla y la razón debe ser que no pudo encontrar un nicho en el mercado.
critique9125 Sería muy fácil hacer que esta película sonara divertida: una prostituta recibe un disparo en la frente de un espía norcoreano pero sobrevive. La bala que se incrusta en su cerebro la hace desear conocimiento además de sexo. Sin que ella lo sepa se aleja del tiroteo con el dedo clonado de George W. Bush en su bolso una llave que puede desbloquear el poder de usar armamento nuclear. Llámenlo simplemente un pasatiempo y al menos algunas personas se presentarán al cine. No estoy seguro de cuántos fueron a ver esta película de hace cuatro años cuando se estrenó en Nueva York el pasado abril pero sinceramente espero que no muchos. Suena como una película rosa ligera y juguetona pero tiene pretensiones de cine independiente y en realidad es increíblemente aburrida. Muchas películas rosadas en el pasado han tenido éxito en sus aspiraciones artísticas pero las aspiraciones de esta película simplemente hacen que el tiempo que transcurre entre las escenas de sexo sea insoportable. ¡Y luego las escenas de sexo ni siquiera son buenas! He visto cosas bastante escandalosas en películas japonesas sucias. Nunca había visto a este país producir algo con sexo tan aburrido. El Spice Channel es más imaginativo. Lo único que vale la pena en esta película es el cuerpo de la actriz principal Emi Kuroda. De lo contrario es pura tortura.
critique9126 Si alguien te dice que esta película es simplemente fantástica probablemente tenga algo que ver con hacerla o lucrarse con ella. Esta película es un verdadero fracaso y copia situaciones de películas de terror de gran presupuesto y por no hablar de las bandas sonoras. No se la recomendaría ni a mi peor enemigo. Es una película de bajo presupuesto con actores aficionados. Parece que se filmó para un concurso de cine. La actuación es terrible y no me sorprendería que el guión lo escribiera un guionista de Hee Haw. Mi familia se rió de ella. Calificación A en todos los sentidos. No te asustará. Aquí tienes una pequeña muestra de los elementos terribles de esta película. Cuando el tipo recibe un pisotón en el dedo del pie por la estúpida interpretación que hace Ric White del bastón del reverendo James Johnston. Las reacciones del tipo son como si le hubieran amputado el dedo del pie sin analgésicos. Mira los extras del DVD después de ver la película. Cuando veas a Ric White y a otros hablar tan en serio sobre la película te reirás hasta que te duela el estómago. Cómo la gente tergiversa la verdad y qué hacen para ganar dinero de forma deshonesta. No se dejen engañar como nos pasó a nosotros y compren este fracaso.
critique9127 :::ALERTA DE SPOILER:::<br /><br />Entonces Arnie es realmente un buen tipo pero después de un incidente con una pelea en un helicóptero y algunas desobediencia a las órdenes es enviado a la cárcel (o más bien a una especie de campo de trabajo). Escapa pero al poco tiempo lo atrapan una vez más. Esta vez termina en un extraño reality show en el que se supone que debe huir durante un tiempo de un grupo de tipos duros con diferentes temas y finalmente morir. Pero todos conocemos a Arnie y todos sabemos que es más duro que incluso el más duro de los tipos duros.<br /><br />Realmente quería que me gustara esta película siendo fan de Arnie y todo eso. Sin embargo "The Running Man" tiene demasiados defectos que realmente me molestan. Por ejemplo la reconstrucción de la pelea de Arnie dentro del helicóptero donde se le muestra al público conmocionado un breve resumen del incidente completo con 5 a 10 ángulos de cámara diferentes. Esto significa que el helicóptero militar en el que volaba Arnie estaba equipado con casi 10 cámaras que filmaban a los miembros de la tripulación una de las cuales _dentro_ del ojo de uno de los miembros de la tripulación a quien Arnie golpea.<br /><br />También hay otros fallos y la trama que en teoría parece ser muy interesante e innovadora funciona por un tiempo luego crea una especie de charco de estupidez e irrealismo en el que se ahoga.<br /><br />La interpretación no puede decirse que sea nada mejor que mediocre con Arnie en el papel principal haciendo una actuación promedio de Arnie. El resto del elenco se las arregla sin ser especialmente bueno o malo.<br /><br />Los efectos especiales están bien sin ser impresionantes.<br /><br />CALIFICACIÓN: 3/10
critique9128 Yo digo esto: si quieres ver arte vas a una galería de arte. Si quieres ver una película vas al cine. Intentar entrelazar arte y cine resulta desastroso en "Where the Heart Is". Un reparto interesante se desperdicia totalmente en esta vergüenza. Si te gusta Dabney Coleman ve "Short Time". Si te gusta Crispin Glover ve "Bartleby". Si te gusta Uma Thurman ve "Kill Bill". Sobre todo si te gusta Christopher Plummer ve "The Silent Partner" porque su personaje aquí es una vergüenza terrible. De hecho toda esta producción es una vergüenza. Claro que la obra de arte humana es intrigante durante unos minutos así que haz un corto pero no sometas al público a tonterías sin sentido disfrazadas de entretenimiento filmado. - MERK
critique9129 Me encanta la serie a menudo mal denominada "Masters of Horror". Los fanáticos del terror viven en una constante falta de alimento. Proyectos como este (y el similar "Greenlight Project" que nos dio "Feast" - nos guste o no) son caldo de cultivo para maravillosas burbujas de pensamiento en las mentes de directores con una inclinación por el horror para desarrollar y llevar a la madurez alimento para nosotros que amamos cenar horror.<br /><br />Este comenzó con un núcleo de idea realmente genial y se fue... justo al borde de "¡¿a dónde en el mundo voy a ir con esto?!".<br /><br />No sé cómo arruinar lo arruinado pero "SPOILER ADELANTE". De repente... no había esa luz flotando en el cielo nocturno antes... tenemos extraterrestres luminiscentes de pelo largo (¿eh? ... ¿EH?) perforando cerebros masculinos y... sí lo entiendo pero... bueno... la peor maldición de la narración: un inicio entusiasta y prometedor sin un desenlace gratificante.<br /><br />Señal para los narradores... su preparación tiene que tener un desenlace que supere la preparación. No al revés. Matemáticas para contar historias 101.<br /><br />Fin de los spoilers: ¡gran error!
critique9130 Me resultó muy difícil verla después de los primeros 5 minutos de la película. Conseguí aguantar 45-50 minutos antes de apagarla con disgusto y ver Monster House en su lugar (que por cierto es muy divertida).<br /><br />La historia tiene enormes agujeros. La línea argumental es enormemente exagerada y aburrida la actuación es horrible especialmente la de Justin Timberlake que realmente debería dedicarse a lo que sabe hacer bien (verse tonto y cantar como un castrato). Morgan Freeman parecía increíblemente incómodo especialmente cuando lo hicieron bailar al ritmo de música rock sin ninguna razón aparente a mitad de la película después de que él y Timberlake se conocen. Parece que se supone que los personajes de Freeman y Timberlake tienen algún tipo de relación padre/hijo o algo así lo que simplemente no es evidente en absoluto aparte del hecho de que; Aunque el personaje de Freeman parece no tener nada más que desprecio por el personaje ignorante y bastante estúpido de Timberlake no obstante hace todo lo posible para ayudarlo a descubrir un encubrimiento completamente ridículo.<br /><br />Se necesitaría una increíble suspensión de la incredulidad para darle algún crédito a la historia que es simplemente absurda y fuera de toda proporción.<br /><br />No vean esta película es una pura pérdida de tiempo.
critique9131 Esta puede ser la peor película jamás producida. La peor trama las peores interpretaciones los peores efectos especiales... prepárate si quieres verla. La única forma de disfrutarla es encender una cerilla y quemar la cinta sabiendo que nunca volverá a caer en manos de ninguna persona sensata.
critique9132 Un día alquilé esta película en el videoclub local. Ya saben es el tipo de película con una carátula que te dice que la alquiles. Bueno si ves esta película aburrida en tu videoclub no la veas. Lucha contra el impulso y alquila una película porno porque esta película es ABUUUUUUUYORRRRRRR. A pesar del interesante comienzo la película cae en asesinatos repetitivos y un policía duro que se tambalea por ahí lidiando con los problemas habituales (esposa jefe bastardo etc.). ¿Te preguntas si la función de avance rápido de tu VCR funciona? Alquila esta película y pon a prueba tus inquietudes.
critique9133 Una mujer (Sylvia Kristel) seduce a un chico de 15 años (Eric Brown). Tienen sexo... pero todo está relacionado con algún estúpido complot o algo así.<br /><br />Sin duda una de las comedias sexuales más perturbadoras de la historia. ¿Alguien se da cuenta de que esta película se toma a la ligera el abuso de menores? Supongo que está bien porque se trata de un chico adolescente; si tuviéramos una en la que un hombre sedujera a una chica adolescente habría indignación (con razón). Lo siento pero que se lo hagan a un chico no lo excusa. Sigue siendo enfermiza. Me doy cuenta de que Brown era mayor de edad (en realidad tenía 18 cuando se hizo esto) pero PARECE de 15. Simplemente encuentro perturbador que algunas personas piensen que esto está bien.<br /><br />Dejando de lado la trama la actuación apesta (Kristel es hermosa pero no sabe actuar; Brown es fácilmente uno de los peores actores infantiles que he visto) y la desnudez constante se vuelve aburrida y ni siquiera es remotamente erótica.<br /><br />Vi esta tontería en un cine en 1981. Tenía 19 años y estaba con mi primo de 14 años (que fácilmente podría pasar por uno de 18). ÉL quería verla yo no pero decidí: "¿Qué diablos?" Entramos y de hecho compré entradas para tres adolescentes que obviamente eran menores de edad. ¡Mi primo pensó que era aburrida y los otros tres chicos se fueron a mitad de la película! Déjenme aclarar esto: ¡tres ADOLESCENTES se fueron de una película con toneladas de desnudez femenina! Eso debería darles una idea de lo mala que es. Me sorprende que esto haya sido publicado. Un 1 en todo sentido.
critique9134 Mi nombre es Earl (2005) <br /><br />Reseña:... Porque ya he visto esto.<br /><br />Esto es algo diferente. En primer lugar ¿cómo es que tiene una calificación tan alta? No lo puedo entender. Este "programa" está repleto de gente molesta estúpida o simplemente desagradable. Los "gags" son horribles.<br /><br />Vi un episodio en el que la esposa del hermano de Earl se envolvía y se lavaba con pescado muerto. No es broma. Eso no fue gracioso es repulsivo. Luego ella y el hermano extremadamente estúpido de Earl (y quiero decir estúpido) tuvieron sexo. Casi vomité.<br /><br />Este tiene que ser uno de los intentos más desesperados de comedia en mucho tiempo. Jason Lee es un actor talentoso pero está atrapado en un papel indefenso en esta horrible "comedia".<br /><br />Earl ahora está en la cárcel durante esta temporada actual. Esperemos que le den la silla para que este programa deje de ser un desastre.<br /><br />La última palabra: este programa sería divertido para la gente que piensa que Larry the Cable Guy es divertido. Para el resto del mundo NI UNA POSIBILIDAD. Evítenlo como a la peste.
critique9135 He leído y disfrutado de muchos de los misterios de Robicheaux de James Lee Burke. Cuando leí que se estaba filmando 'In The Electric Mist With The Confederate Dead' y que Tommy Lee Jones interpretaba el papel principal me emocioné. Después de verlo anoche terminé apagándolo cuando quedaban unos veinte minutos porque no quería ver a más personas baleadas o golpeadas. No me malinterpreten no me molesta la sangre y las vísceras; me encantan 'Los intocables' y 'La trilogía de El padrino'. Quizás era solo que había visto 'Birth' y 'What Just Happened' antes de ver este. Sé que los libros de Burke son violentos líricos y especialmente en el caso de 'In The Electric Mist' pueden ser como los pantanos cajún sobre los que escribe llenos de cosas que nunca se explican por completo. En un libro eso está bien. En una película eso es confuso. Muchos de los críticos anteriores también son fervientes admiradores de Dave Robicheaux lo que hace más comprensible que realmente les haya gustado la película. O son admiradores de Bernard Tavernier o ambos. Incluso como fan de todos los actores (y especialmente de Vince) sentí que fue un desperdicio de su talento en general: dieron buenas actuaciones en una película que no se mantuvo. Ahora digo esto habiendo visto solo el DVD de EE. UU. y esperando que la versión de Tavernier haga una gran diferencia. El lado positivo: la banda sonora fue maravillosa. Las escenas en la casa de Robicheaux fueron perfectas tal como imaginé que sería la tienda de cebos. Mary Steenburgen fue excelente como Bootsie al igual que Walter Breaux como Batist. Si lees los libros sabes por qué Robicheaux es una persona tranquila al principio de la película y luego comienza a golpear a la gente con varios instrumentos. En general me hubiera gustado que hubieran filmado más de "Electric Mist and the Confederate Dead" y hubieran omitido grandes partes de los métodos de interrogatorio de Robicheaux explicando los dones de Elrod y su vínculo con Dave así como el de Dave con el general. Entonces no me sentiría hoy como me sentí anoche cuando apagué el televisor y me pregunté: "¿Qué acaba de pasar?".
critique9136 Desde que llegó El Tigre y el Dragón se ha hablado mucho de un renacimiento de la industria cinematográfica de Hong Kong. No lo crean. La gente que ahora hace películas en Hong Kong le da un nuevo significado a la palabra grosería. Running Out of Time 2 es un ejemplo perfecto. Ekin Cheng es el nombre que atrae pero se pasa la mayor parte de la película sonriendo idiota y lanzando una moneda. La lanza una y otra vez. ¿Por qué? ¿Quién sabe? Sean Lau interpreta a un policía que persigue al chico guapo que lanza una moneda. Pero una vez más: ¿quién sabe por qué? Hay una actriz guapa en la protagonista femenina que dirige una especie de empresa y tiene que pagar un rescate o algo así pero la mayoría de las veces parece que preferiría estar en un spa o un centro comercial que delante de una cámara. Nada tiene sentido. No hay acción. No hay sexo. No hay comedia. Todo lo que hay es un nombre: Ekin Cheng. ¿Y saben qué? ¿A quién le importa?
critique9137 Parecía genial desde la portada de la película pero después de cinco minutos no estábamos seguros de si era un documental homosexual de West Side Story sin ningún interés femenino. La calidad de la película era mala y apenas había suficiente acción de peleas entre pandillas para mantener el interés incluso de la persona más borracha durante el tiempo suficiente para ver la película completa. Que Dios tenga piedad de las almas tanto de los actores como de los cineastas responsables de lo que solo puedo describir como mi nueva y única razón por la que nunca más querré ver (o confiar) en una película hecha en Australia. Tengo que escribir más así que diré nuevamente que los actores eran tan malos que estoy seguro de que podría hacer una película mejor con quince dólares y una caja de Trojans. Por favor no vean esta película por su propio bien.
critique9138 Mad Dog Time... "Trigger Happy" como quieras llamarlo... simplemente no da en el blanco. Tal vez sea solo yo tal vez simplemente no me gustan las comedias de gánsteres (como pensaba que Oscar Johney Dangerously y Mafia también apestaban). Probablemente sea más un "juego de palabras ingenioso y agudo" que una comedia pura solo que no es tan ingeniosa y aguda como (o como los otros críticos) la hacen parecer. <br /><br />El tema de Rick Mick y Vic era viejo para empezar lo que lo convertía en un chiste recurrente a veces era doloroso de ver. <br /><br />No hubo suficientes cambios de ubicación o ambiente para el período en el que se suponía que se desarrollaban. La mayor parte de la película se desarrollaba en el "Club Dreyfus" o en una variedad de oficinas/salas oscuras... (¿qué pasaba con ese enfrentamiento de sentarse y disparar que Goldblum ganaba una y otra vez?) <br /><br />El reparto secundario era... excelente en el papel (fue genial ver a Silva y Drago) pero los personajes fueron asesinados antes de que tuvieran tiempo de desarrollarse. ¡Y el cameo de Richard Pryor fue una broma! El elemento de romance y amor de la película también la empantanó.<br /><br />4/10 No creo que vuelva a verla pronto.
critique9139 Ha habido muy pocas películas que no haya podido ver. Logré ver Battle Field Earth sin problemas. Pero esta es una de las peores películas JAMÁS realizadas. Entiendo que Whoopi Goldberg intentó dejar de actuar en ella. No la culpo. Me sentiría avergonzado de tener esto en mi currículum. Creo que es una ocasión rara cuando casi todos los chistes de una película fracasan. Bueno aquí sucede. Sin mencionar los efectos especiales ¡busquen al dinosaurio con los cables de control colgando de su trasero! A mitad de la película todavía estaba buscando una trama. Nunca la encontré. Ahórrate la molestia de alquilar esta película y ahorra 90 minutos de tu vida.
critique9140 Higher Learning dice que está bien que los negros torturen a los blancos porque todos son opresores. La mayoría de los negros en esta película son retratados como salvajes ignorantes. Es sorprendente que se suponga que esta es una película positiva sobre la raza. La actuación la dirección y los valores de producción incompetentes contribuyen a este dolor de muelas de película. Una basura espantosa. Los perpetradores de esta basura deberían estar avergonzados.
critique9141 El problema de hacer una película como ésta sin embargo es que el final la crème-de-la-creme de la película la batalla entre los dos barcos tuneados debe hacerse bien. Decepcionantemente esta escena en Ironclads está obviamente hecha completamente con pequeños modelos de barcos en una bañera gigante. No hay tensión poca explicación de qué está pasando exactamente y cuál es el marco temporal del enfrentamiento.<br /><br />La película se toma bastantes libertades con la historia que la rodea como todas las historias reales cuando se convierten en una película como el traidor de la Unión y más notablemente la de Betty Stuart (Madsen) una bella de Virginia.<br /><br />Recurre a hacer una película posiblemente decente que incluya una historia interesante sobre los acorazados para predicar sobre los males de la esclavitud. Estaba fuera de lugar en este drama histórico y fue una estratagema barata para atraer a las mujeres espectadoras. Solo logró disminuir los aspectos positivos de la película.
critique9142 Vi House Party 1-3 y me encantó pero esta no fue divertida en absoluto. Primero no puede ser una película de House Party sin Kid n'Play ¿verdad? Esta apesta y era más como una versión negra de Ferris Bueller's Day Off que una película de House Party. En segundo lugar ¿quién diablos es John-John? Estos nuevos personajes ni siquiera se pueden comparar con los de las otras tres películas. Ahora sé por qué la pusieron directamente en video. Tiene música horrible trama débil actores sin talento y ningún chiste divertido. Mi consejo mira esta película por la noche solo si no puedes dormir. Deberían haber terminado la serie después de House Party 3 ya que Kid'n'Play se separó después de esa. Odio esta me alegro de que mi tienda de videos local no tenga esta película y nunca quiera comprarla o querer verla en Comedy Central tampoco. Solo porque Chris Strokes tiene talento para manejar un grupo de R&B prometedor no significa que tenga talento para dirigir y producir películas ¿estoy en lo cierto o qué? Finalmente los personajes femeninos estaban vestidos como prostitutas baratas de dos dólares durante la mayor parte de la película. IMX se separó un año después del estreno de esta película probablemente debido al fracaso de la misma y ​​hoy en día están prácticamente olvidados. En términos más simples ¡¡¡esta película simplemente apesta!!!
critique9143 No veas esto. Esta es una de las películas más tontas que he visto. A veces es difícil ser mormón cuando hay películas como esta. Qué triste visión de la vida mormona. Puedo decirte que si vieras esta película no todo es así en un barrio de solteros. Si lo fuera no creo que la hubiera visto. Es una pena que la mayoría de las películas mormonas las haga un grupo de nerds que no tienen nada mejor que hacer. La actuación fue tan mala que mi esposa y yo apenas pudimos verla. Supongo que podría decirse que tenía todas las señales de una película B. ¿O hay películas C? De todos modos... solo pensé que esta película apestaba y estaba llena de cursilería. Ojalá algunos mormones comenzaran a hacer películas de calidad.
critique9144 Santo Dios todopoderoso. Esta película fue tan mala que pensé que estaba drogado. En el mal sentido... La actuación de los personajes es lo peor que he visto en mucho tiempo. Esta película se parecía más a El señor de las tangas en mi humilde opinión (es una película real). La mayor parte de la película parecía estar hecha en una horrible pantalla verde. Mi parte favorita fue cuando están en el carruaje y se nota que no hay caballo. Están huyendo de monstruos alienígenas y van a la misma velocidad que un trote rápido. Luego cambia a un plano lejano con un ridículo caballo generado por computadora. Y la generación de gráficos por computadora en general parece estar por debajo de Más allá del ojo de la mente de 1992. Quiero decir vamos en serio. Parecía un episodio horrible de Hércules solo que sin Kevin Sorbo allí para salvar el día. La peor película de la historia.
critique9145 Alquilé esta película pensando que sería bastante buena solo por la portada de la película. Judge and Jury comenzó siendo una película bastante buena con un asesino que persigue al hombre que mató a su esposa en una motocicleta con una pistola genial pero esta película se volvió progresivamente más estúpida a medida que avanzaba. David Keith es un actor increíble especialmente cuando interpreta un papel como este. Lástima que la película fuera una porquería realmente desperdició su talento. Judge and Jury fue simplemente una tontería. Le di un 3 debería haberle dado un 2. Le di una estrella adicional solo porque la pistola de David Keith era genial.
critique9146 Dee Snider es el villano de esta película y su mala actuación y sobreactuación me arruinaron la película. Toda la película parecía tomarse demasiado en serio a sí misma. Intenta lograr la atmósfera oscura de "Seven" sin las buenas actuaciones. La película resalta la "subcultura" del rock industrial urbano los tatuajes y el arte corporal y espera que nos impresionemos (¿asustemos?) por el tamaño del aro de la nariz de un tipo. No soy un experto en películas pero el guión y la actuación de esta película son simplemente horribles. Dee Snider parece el villano pero su actuación es absolutamente horrible. Recomiendo no perder el tiempo en esta película a menos que no haya nada más disponible.
critique9147 Un grupo de turistas se queda varado en Snake Island después de un desafortunado accidente con su barco. Se ven obligados a pasar la noche allí y como probablemente sospechaste no se llama Snake Island porque sea muuuuuy divertido decirlo; tiene una historia de gente que desaparece una a una debido a la gran población de serpientes que es justo lo que les pasa a estas pobres almas tontas. Esta es una película muy aburrida y típica con toneladas de ataques de serpientes fuera de la pantalla y pésimas actuaciones de actores que no son NADIE. La única escena algo entretenida fue una escena de striptease absolutamente innecesaria y forzada que no es nada que no se pueda ver en una película con clasificación PG13 amigos. Si te gustan las películas de serpientes entonces échale un vistazo a SSSSSSS pero no te tortures con esta basura.
critique9148 Realmente debería haberme informado más sobre esta película antes de alquilarla. Es una de esas películas que sigues viéndola pensando que tiene que mejorar. Luego cuando termina te sientes estúpido por haber desperdiciado un tiempo precioso de tu vida que nunca podrás recuperar. Ice-T hizo su papel de chico malo y bueno eso fue lo más destacado de la noche. Las imágenes del transbordador parecen hechas con un pequeño juguete dentro de una caja y las escenas de caminata espacial fueron divertidas porque se podían ver las cuerdas atadas a los trajes espaciales. El guión era deficiente y la escena de persecución en auto con el tipo sangrando y quedando inconsciente fue increíble porque condujo mejor de lo que yo podría haberlo hecho en uno de mis mejores días. En general he visto cosas peores pero esta seguro que no es una que recomendaría ni querría recordar.
critique9149 Stan Laurel y Oliver Hardy tuvieron extensas carreras cinematográficas (por separado) antes de que finalmente formaran equipo. En muchas de las películas de Ollie anteriores a Stan aparecía en pantalla como Babe Hardy... y durante toda su vida adulta Hardy fue conocido por sus amigos como "Babe". Mientras estaba de gira por la Gran Bretaña de posguerra con Laurel en un espectáculo de music-hall para Bernard Delfont Hardy concedió una entrevista al periodista John McCabe en la que explicó el origen de este apodo: al principio de su carrera como actor Hardy se dejó afeitar por un peluquero gay que le apretó las mejillas regordetas (las de su cara) y le dijo: "¡Qué lindo bebé!". Los compañeros de trabajo de Hardy empezaron a gritarle "Babe" y el apodo se le quedó.<br /><br />Aunque gran parte del trabajo de Hardy anterior a Laurel es muy interesante (en particular sus papeles cómicos en apoyo de Larry Semon y el imitador de Chaplin Billy West) su trabajo en equipo con Billy Ruge (¿quién?) en una serie de cortometrajes de bajo presupuesto para la Vim Comedy Film Company es realmente terrible. Hardy y Ruge recibieron los sobrenombres de Plump y Runt: nombres que son desagradables en sí mismos pero que empeoran porque Ruge (aunque más bajo que Hardy) no es especialmente enano. En esta película Hardy se parece mucho a sus primeras películas de Hal Roach con Laurel... pero sin los rizos ni el bigotito.<br /><br />'One Too Many' una epopeya absolutamente típica de Plunt y Runt es terriblemente poco divertida... y su monotonía se hace aún más evidente por el hecho de que esta película tiene exactamente la misma premisa que 'That's My Wife' una de las películas más hilarantes de Laurel y Hardy. Plump (Hardy) es el huésped estrella en una casa de huéspedes dirigida por una casera alta y desgarbada. Runt (Ruge) es el portero. Plump recibe una carta de su rico tío John cuyo dinero espera heredar. Su tío viene a verlo y a conocer a la esposa y al bebé de Plump. Sólo hay un problema: Plump no tiene esposa ni bebé. Ha estado mintiendo a su tío para parecer un hombre de familia. Ahora por supuesto Plump espera que Runt le encuentre una esposa y un bebé en poco tiempo. Por supuesto los resultados son desastrosos. Sería bueno que esos resultados desastrosos fueran graciosos pero no lo son. La mayor parte del humor sin gracia aquí es simplemente payasadas vacías con personajes que resuelven sus discusiones empujándose unos a otros en bañeras.<br /><br />SPOILERS A CONTINUACIÓN. El director de Vim Will Louis (¿quién?) no muestra ningún instinto para el encuadre de la cámara: la actriz que interpreta a la casera es significativamente más alta que Hardy y Louis constantemente prepara sus tomas de modo que su cabeza quede fuera del cuadro. Esto podría ser gracioso si se hiciera a propósito pero es simplemente inepto. En un momento de esta mala comedia un chiste de muy mal gusto se vislumbra en el horizonte mientras Runt se acerca a una lavandera negra. "Seguramente no se rebajarían TANTO para reírse" pensé. Pero lo hacen. Runt roba el bebé negro de la mujer y trata de engatusarlo como si fuera el hijo de Plump.<br /><br />De alguna manera Plump consigue una cuna para bebés pero todavía no tiene un bebé. Mientras el tío John sube las escaleras Plump recluta a Runt para que sea un bebé. Este chiste podría haber funcionado con un enano o incluso con un actor verdaderamente enano como Chester Conklin pero Billy Ruge está apenas por debajo de la altura promedio. La imitación de Ruge de un bebé no es creíble ni divertida y el tío John tendría que ser un completo idiota para caer en la trampa. ¡Increíblemente lo hace!<br /><br />El aspecto más notable de 'One Too Many' es una breve aparición -aparentemente su única aparición en una película- de Madelyn Saloshin la primera esposa de Oliver Hardy. El matrimonio no fue feliz aunque los problemas matrimoniales de Hardy nunca alcanzaron las proporciones épicas de los de Stan Laurel. <br /><br />Sólo una cosa en esta película me impresionó. Hay una secuencia de flashbacks muy breve en la que Hardy recuerda su romance junto al mar con una bella bañista. En 1916 todavía no existía una gramática cinematográfica estándar para transmitir flashbacks: el que se muestra aquí está hecho con gracia y sencillez. Lástima que esta película no tenga otros méritos. 'One Too Many' es definitivamente una película de más en el currículum de Oliver Hardy y le daré a esta película solo un punto sobre 10. Laurel y Hardy juntos son definitivamente mucho más divertidos que cada uno de ellos por separado.
critique9150 Recuerdo haber visto esta película cuando tenía unos 10 años uno de mis amigos la tenía. En ese momento era solo una película ya que yo tenía unos 10 años y pensé que era otra película de acción.<br /><br />Cuando miro hacia atrás ahora como un completo cinéfilo esta es una película bastante mala. Quien haya producido esta película estoy seguro de que tuvo una corta carrera en Hollywood. Aunque el actor principal parece haber hecho algunas películas según IMDb no he visto ninguna y realmente no lo recuerdo demasiado.<br /><br />De todos modos solo quiero decir que esta película es realmente mala en todos los sentidos posibles. Sin embargo me encantaría volver a verla :oD
critique9151 La película de Ulli Lommel de 1980 "The Boogey Man" no es un clásico pero es una película de terror de bajo presupuesto que vale la pena ver. La secuela "Boogey Man II" de 1983 es en última instancia una pérdida de tiempo pero al menos es entretenida si no se la toma en serio. "The Boogey Man II" dejó la puerta abierta para otra secuela y a mí por mi parte no me hubiera importado ver al menos una más. Un día mientras estaba mirando los videos en una tienda del centro comercial me encontré con una película titulada "El regreso del hombre del saco". Cuando descubrí que era una secuela de las películas anteriores me alegré de desembolsar unos dólares por ella... Debería haberlo pensado mejor. Aunque el título inicial es "Boogey Man 3" no es una secuela de esas dos películas muy superiores que mencioné anteriormente. Bueno no del todo de todos modos.<br /><br />Aspectos positivos: ¡Ja! Eso es gracioso. ¿Hay algo bueno en este pedazo de estiércol de vaca? Veamos... tiene imágenes de 'The Boogey Man' y um... es misericordiosamente corta. Sí eso es todo.<br /><br />Contras: ¿Por dónde empezar? Decisiones decisiones. En primer lugar esta película es un aburrimiento total. Pasa de una escena a la siguiente sin que suceda nada remotamente interesante o aterrador. La actuación es rígida en el mejor de los casos. Los "actores" son probablemente amigos del director que no tenían experiencia en la actuación antes y probablemente ninguna después. La trama es inexistente y el guión está mal escrito. La dirección es simplemente horrible. El director intenta hacer que la película parezca una pretenciosa y artística haciendo que la cámara se mueva las luces parpadeen y con filtros pero no aporta nada. La música es aburrida y difícil de escuchar en algunas partes. Los vínculos con la original son chapuceros. ¡El personaje de Suzanna Love se llamaba Lacey no Natalie! Y los hechos que se muestran al principio de la original no sucedieron en 1978. Además si esta tiene un 3 en el título ¿por qué no se menciona lo que pasó en la segunda parte? Por último esto no añade nada nuevo ni interesante ni a la serie ni al género.<br /><br />Reflexiones finales: La gente que está detrás de esta pérdida de tiempo y dinero debería avergonzarse de sí misma. Una cosa es que esa hubiera sido una película original la primera del director y que fuera una porquería. Pero en cambio se supone que es una secuela de una película que no es una obra maestra pero que es mucho más interesante y entretenida que esta. Si alguna vez hay otra secuela cosa que dudo entonces debe olvidar que esta sucedió y debe ser manejada por el propio Lommel o por alguien que tenga al menos alguna idea de cómo hacer una película de terror decente.<br /><br />Mi calificación: 1/5
critique9152 No es divertida no es interesante no está bien filmada no te importan los personajes ni uno solo de ellos. No hay nada que te atraiga en el flujo narrativo realmente no te importa lo que pase. Una gran pérdida de tiempo y talento.
critique9153 ¿Por qué las mujeres virtuales de los videojuegos "para adultos" pueden hablar por la boca pero el campeón de los juegos de lucha virtuales Dante tiene que usar una combinación de telepatía y expresiones faciales demasiado dramáticas? Creo que o bien necesitaban contratar a alguien que se pareciera más a un villano (los grandes ojos marrones de Michael Bermardo no infunden miedo en los corazones de bueno... nadie excepto quizás los directores de casting que siempre lo eligen como un villano o un "chico malo" heroico). O bien necesitaban simplemente dejarle usar su voz real (y mover la boca) y tal vez darle un disfraz que no lo hiciera sobresalir como un pulgar dolorido al caminar por la calle. (Pero por supuesto esto es el futuro y debemos asumir que el mal gusto en la moda se considera la norma).
critique9154 Película absolutamente horrible. Es una película amateur y no tiene nada de gracia. El protagonista interpretado por Mehmet Ali Erbil es muy molesto. Los montajes de E.T. y Star Wars son sencillamente estúpidos.<br /><br />El actor Yilmaz Goksal es lo único bueno de esta película. Debería aprender inglés y mudarse a Hollywood. Hollywood no puede encontrar un actor con sus cualidades. Aparte de Goksal esta película es una basura.<br /><br />El director Gani Mujde es un guionista cómico y esta película es su peor trabajo escrito hasta la fecha.<br /><br />La música de Cem Karaca es otro punto a favor de este desperdicio de dinero. El actor Sumer Tilmac también tiene algo de presencia. El actor que interpreta a los tres hijos no tiene ningún talento.
critique9155 Esto es pura basura de cine independiente. Me senté a ver esta basura con mis amigos bosnios y les pareció tan aburrida como a mí. Para un relato más interesante y más real vean la excelente película Saviour. Esto es simplemente un festival de aburrimiento con gente hablando en cafeterías. Una cura para el insomnio. 1 de cada 10
critique9156 Hoy como es el Día del Presidente mi esposa y yo sacamos el DVD de "The Notebook" de la biblioteca local. Es una película estrenada en 2004 que pasó desapercibida para nosotros ya que somos grandes cinéfilos. Soy un autor publicado con la esperanza de hacer un guion de mi primer libro. Había notado referencias a "The Notebook" en las críticas de otras películas por lo que mencioné la idea de que la viéramos y esta mañana se presentó la oportunidad perfecta. A los dos nos gustó mucho. Hizo llorar a mi esposa; pudimos identificarnos con muchas cosas de la película con nuestra propia historia de amor continua e incluso yo me reprimí para no ahogarme.<br /><br />Esta tarde después de muchas tareas trabajo en el jardín y comer decidimos ir a ver una matiné. Cuando llegamos al cine después de haber visto la mayoría de las películas que estaban en cartelera elegimos "Victoria Day" que por alguna razón no estaba en el cine a pesar de que tanto IMDb como las películas de mi teléfono mostraban que la estaban proyectando allí. Así que en lugar de eso nos fijamos en el cartel de "Querido John" y vimos que estaba escrito por el mismo guionista que "El diario de Noa" lo que lo convirtió en la elección obvia ya que disfrutamos mucho de "TN".<br /><br />¡Qué decepción! En primer lugar los personajes no tenían la misma credibilidad o sentido de empatía que "TN"; y no dejamos de comentar todas las similitudes (unas dos docenas) lo que rápidamente nos hizo darnos cuenta de que esta película no era más que como comentó otro crítico "¡el diario de un pobre!". Tenía una verdadera sensación de "vaca lechera" lo que significa que los Sparks simplemente improvisaron una historia basándose en el modelo exacto de "TN" simplemente para ganar dinero rápido. No sólo eso después de la fulana de "ojos saltones" que era improbablemente "el John de Querido John" para el paciente de cáncer cobarde ridiculizamos la película con cada una pasando líneas estúpidas y empalagosas hasta el final. Habíamos sólo 6 personas en el cine durante esta matiné del lunes a las 16:45 y mi mujer incluso me dijo que hablara más bajo para no arruinar la película para los demás... era muy mala.<br /><br />Ver esto después de "TN" me permitió reconocer claramente las similitudes con la copia y el intento descarado y barato de Spark de escribir una plantilla era dolorosamente obvio. Sólo nos hubiera gustado haber visto "Victoria Day" en su lugar... sin importar lo mala que pudiera haber sido después de ver esta pobre entrada al cine. Y oh... durante los últimos 30 minutos me seguí diciendo "...no le des las monedas a esa vaca... ¿no le des las monedas a esa vaca?"
critique9157 Al contrario de lo que opina otro crítico creo que está BIEN escrito especialmente cuanto más ficticio es porque se necesitaría más imaginación; y bien interpretado porque no había otros personajes con los que compartir el foco de estos monólogos de más de una docena de minutos bien hechos. Pero no me entretienen esos recuerdos tan solemnes y piadosos. Todo el mundo tiene una historia que contar y algunas son más interesantes que otras. Todo el mundo tiene problemas y algunos son más intensos que otros. Éstas son sólo diez historias y problemas no muy atípicos que ejemplifican cómo la vida de cualquiera (o parte de ella) es material para una película. Por otra parte también pienso mal de los reality shows de televisión. Así que si ese es tu estilo puede que te guste esto. Es el tipo de material que daría para un buen chisme por teléfono o por Internet; pero absolutamente sin otra acción que la verbal. Y aunque cada uno de los hablantes es mujer voy a dejar el género fuera de esto.
critique9158 La película ofrece una descripción gráfica del sufrimiento del trabajo sexual forzado pero nada más. La agenda izquierdista detrás de esta película se puede ver a una milla de distancia y deja al espectador muy avergonzado mientras la ve si es que conoce esa sensación. Así las mujeres son secuestradas y enviadas a territorio ex yugoslavo para trabajar como esclavas sexuales porque (respire profundamente) la institución militar estadounidense es corrupta y mira hacia otro lado mientras sus contratistas de seguridad privada venden a personas en el extranjero. No hace falta tener medio cerebro para ver la relevancia de la guerra de Irak y la Black Water Company.<br /><br />¡Qué montón de excrementos de izquierdistas! Parece que me han engañado toda mi vida para pensar que este problema y muchos otros fueron un resultado directo del control del comunismo en esta región durante 45 años. Pero no fue la guerra de Estados Unidos contra Irak que también es responsable de los terremotos las tormentas tropicales y el estreñimiento que tuve la semana pasada.<br /><br />La película ignora el hecho de que el 95% del comercio sexual consiste en mujeres dispuestas a vender sus cuerpos por dinero y entrar en el bloque occidental. También se ven escenas tan estúpidas que dan ganas de tirarse del pelo. Tenemos a alguien persiguiendo a una mujer en las calles de Londres a plena luz del día la golpea y luego de alguna manera arrastra su cuerpo inconsciente media milla de regreso al apartamento donde la viola. Nadie lo ve ni llama a la policía y la mujer que corre no se molesta en gritar durante la persecución. Aún mejor luego vemos a 4 o 5 mujeres alineadas en el centro de Londres -de nuevo- a plena luz del día para ser vendidas una de ellas tiene la cara destrozada y la gente está comprando en el fondo como si nada estuviera sucediendo. No se puede inventar esta estupidez.<br /><br />Solía ​​pensar que esa basura era exclusiva de Hollywood pero aparentemente estaba equivocado.
critique9159 ¿Alguien podría explicar por qué alguien querría hacer una película policiaca "neo-noir británica" con un reparto casi en su totalidad estadounidense? ¡Los acentos que se hablan en esta película son terriblemente horribles! Pero están en total consonancia con las actuaciones que son tan rígidas que uno teme encender una cerilla para prender fuego al reparto.<br /><br />En serio ¿qué clase de porquería repugnante estúpida y cínica es ésta? Incluso las películas neo-noir tienen algún personaje por el que uno o siente algo o quiere sentir algo incluso si son miserables y están condenados; al menos tienen algo de decencia una sensación de que lo que han hecho está mal o de que un plan aparentemente bueno ha salido mal y de que de alguna manera ellos son los responsables de ello.<br /><br />No en este guiso apestoso. Estos personajes son pútridos se traicionan entre sí a sí mismos y al público.<br /><br />Además hay que tener en cuenta que son unos canallas (vale no hay nada malo en ello) salvo que parecen llevar una vida de lujo. Para una película que supuestamente trata de ladronzuelos desesperados la nota clave aquí es el aburrimiento. Es todo terriblemente aburrido y escoria ¿no lo sabías? Así que vamos a estafar a algunas personas o tal vez asesinarlas y a echar un polvo en un hotel de lujo. ¡Qué ambición!<br /><br />Para llevar todo este lío al fondo de un lodazal tenemos: un ritmo aburridamente irregular; secuencias de "acción" predecibles que no lo son; un diseño de decorados banal e incoherente; un trabajo de cámara y un montaje hechos para una mala televisión; una banda sonora olvidable; y una total falta de imaginación o innovación en la producción y dirección.<br /><br />Totalmente increíble desagradable y para los espectadores de cine menos dedicados (o masoquistas) como yo absolutamente imposible de ver.<br /><br />Hay otras cosas desagradables que me gustaría decir sobre esta desagradable película pero no las publicarían aquí. Baste decir que probablemente puedas encontrar algo más útil que hacer con tu tiempo que ver esta película; de hecho casi cualquier cosa.
critique9160 ¿Soy solo yo o todas las películas de "terror" se han convertido en nada más que tetas payasadas y un villano exagerado que no puede ser asesinado? Esta película no tenía sentido. ¿Qué pasó con los días en que una persona podía escapar del asesino como en Hostel? Y al menos hacer que el asesino fuera un poco más realista. Victor Crowley fue el peor asesino que he visto. Me recordó a un engendro de demonio entre Quasimodo y Leatherface. Fue exagerado que mientras Victor estaba tirado allí en llamas nadie pensó en terminar el trabajo. Y el final fue la mayor decepción de todas reminiscente del final de Los Soprano. Tuve que estar de acuerdo con el tipo detrás de mí cuando soltó... ¡QUÉ MIERDA! Si pudiera darle a la película una puntuación negativa me habría ocupado de eso.
critique9161 Me encanta ver Jerry tanto como al resto del mundo pero esta pobre excusa de película pornográfica suave es innecesariamente ofensiva carece de cualquier cosa que se parezca al ingenio y sirve simplemente como vehículo de autopromoción para Springer. Aunque dura 90 minutos la película se vuelve horriblemente pesada y debería haber tenido el sentido común de irme. Simplemente atroz.
critique9162 Debo decir que durante mi infancia estoy muy orgulloso de muchas de las películas que he alquilado. La excepción fue Theodore Rex. Hablamos de la película más estafadora de todos los tiempos en el currículum de cualquier actor. ¿Te imaginas lo que el agente despedido de Whoopie le habrá dicho para que firmara con esta porquería? "Oye Whoop ¿alguna vez has visto la serie Dinosaurs? Sí bueno están haciendo una película sobre ella y podrás ver Alemania". Después de eso ese agente debe haber hecho muchas referencias a Star Wars.<br /><br />Esta película era tan mala que pensé que Whoopie debió haber comprado todas las copias de esta película y haberla destruido. Solo deseo que hubiera podido hacer lo mismo con mi memoria porque mi hermana todavía me critica por ver esa película. Vamos admito que vi Mr. Nanny y Kazzam en el cine (buenas razones por las que dejé de ver a Hulk Hogan y a Shaq por un tiempo) pero esta sigue estando en mi mente como la peor de mi infancia y el mayor arrepentimiento de alquiler de mi vida y eso fue hace 16 años. Ahora tengo 24 si quieres hacer los cálculos.<br /><br />Siempre que pienso en mi lista de peores películas de todos los tiempos ni siquiera menciono esta porque como un hijastro violado me esfuerzo por reprimir que haya sucedido. Que te jodan Whoopie alégrate de que la gente solo reconozca a Eddie y Sister Act 2 como tus peores idiota afortunado.
critique9163 Película en blanco y negro. Buena fotografía. Personajes creíbles. <br /><br />Simplemente horrible.<br /><br />He desperdiciado otra noche perfecta viendo una película que otros calificaron como "digna" y "muy buena". Hay algunas buenas actuaciones y el trasfondo de la trama es bueno (se debería haber hecho más con esto) pero es muy lento para crecer y nunca se desarrolla. Se basa totalmente en el sexo sin mucho romance con mucha desnudez innecesaria. Se podría haber hecho más con los personajes principales. Si estás buscando algo para ver con tu familia esta no es la película y si no tendrás problemas para sentarte a verla. Aunque esta película es larga ¡solo tiene alrededor de 1 pulgada de profundidad!
critique9164 Esta es una de esas películas que es más interesante de ver desde una perspectiva académica que desde una perspectiva de entretenimiento. Hago mis calificaciones en función de cuánto disfruté o me entretuve con la película así que le doy un 4. Sin embargo si la calificara como una película académica obtendría un 10.<br /><br />Está filmada de una manera muy interesante como una película pseudo-muda con elementos de efectos de sonido y realidad. Tiene la intención de transmitir recuerdos inconexos y fragmentación de la mente y es interesante en esos aspectos.<br /><br />Sin embargo la película tiene muchos elementos repugnantes que no me parecieron tan entretenidos. Son principalmente perturbadores. También tiene algunas imágenes muy interesantes y algunos conceptos interesantes pero algunas de las relaciones entre los personajes (especialmente entre la madre y el hijo) son bastante perturbadoras.<br /><br />En general esta película te atraerá o no. Para mí fue interesante desde una perspectiva académica pero no fue una buena película y probablemente no la volveré a ver una segunda vez.<br /><br />4/10 si buscas entretenimiento. 10/10 desde un punto de vista académico.
critique9165 Esta película es una de las peores adaptaciones de un libro fabuloso que he visto. La novela de Jean George es un libro fantástico que creo que es una lectura excelente para cualquier niño. No puedo darle el mismo reconocimiento a esta película.
critique9166 En la estela de Matrix esta parodia de una película con conexiones vagas con la realidad virtual ha sido reeditada con el lema "¡Matrix acaba de volverse más mortal!" en una caja con una portada muy inspirada en Matrix (aunque todavía se llama "Expect to Die"). Sin embargo debido a la elección de la fuente el lema parece decir "Beablier". De todos modos.<br /><br />Para completar la transformación en un imitador de Matrix han simulado una escena de lucha en realidad virtual con un Morfeo parecido en la parte posterior de la caja. Puede ser importante saber que este personaje NO APARECE EN LA PELÍCULA.<br /><br />En general esta película es una parodia en todos los niveles. Jalal Mehri es un actor horrible y no impresiona con sus artes marciales. Sin embargo su compañero Stone está interpretado por Evan Lurie que en esta película es simplemente el peor actor que he visto. Claramente fue elegido para que Jalal se vea bien en comparación. La peor película que he visto en mucho mucho tiempo.
critique9167 Esta película es una representación completamente inexacta de la historia real del Arca de Noé. Los productores probablemente ni siquiera leyeron la Biblia. ¡Esta es la peor película que he visto JAMÁS! La esposa de Noé nunca fue mencionada por su nombre en la Biblia pero los escritores de la película le "dieron" el nombre de Naamah. Esta película describe la destrucción de Sodoma unos buenos 1000 años antes de que ocurriera ¿y qué pasa con Gamorrah? También fue destruida al mismo tiempo que Sodoma. (Tal vez los productores pensaron que no incluir a Gamorrah en la historia y mostrar la ciudad de "Sodoma" como en ya saben qué haría que más personas se sorprendieran). Esta película es una completa porquería y se burla de Dios y de la Biblia. Es un milagro que cualquier cristiano verdadero quiera participar en la producción de esta abismal horrible y reprobada burla de la Biblia.
critique9168 Mediocre en el mejor de los casos. Lenta pero probablemente más entretenida para los espectadores más jóvenes. Un niño (Chris Miller) es acosado por un espíritu indio y un monstruo horrible en el sótano de la nueva casa de su padre. También forman parte del reparto Patrick Kilpatrick Suzanne Savoy y Ford Rainey.
critique9169 Oh Dios mío. Esta película... fue horrible. Soy un GRAN fanático de las películas de terror. Y la mayoría de las veces las películas de terror que otras personas dicen que son malas a mí me gustan. El actor que interpretó a "El Espantapájaros" fue increíble debo decirlo. Pero esta trama fue horrible. ¡No tenía sentido! Tenía demasiada sangre y una escena de sexo innecesaria (y repugnante) al principio. Creo que el director estaba tratando de ser "impactante" o algo así pero simplemente salió horrible. Para agregar a la pila de basura purulenta que llamaron trama los actores (además de "El Espantapájaros") eran horribles y me importaron tan poco que pronto olvidé quién era quién. En conclusión esta película me enfermó. Si puede evitar ver esta película de alguna manera hágalo.
critique9170 Claro la mayoría de las películas de terror de los años 80 no valían el celuloide en el que se filmaron pero esta pesadilla en video puede ser la más aburrida que se haya producido. Seis estudiantes fumadores de marihuana cachondos deciden ir a acampar. Por supuesto y eso ya lo sabes comienzan a ser asesinados uno por uno por un misterioso extraño. El clímax tiene a un guardabosques fornido que intenta llegar a los adolescentes a tiempo antes de que la última chica linda se convierta en cebo para los buitres. John Carl Buechler mi tipo de película B menos favorito hizo los pésimos efectos de maquillaje aquí. El elenco incluye a Carel Struycken de "Las brujas de Eastwick" y las películas de la familia Addams. Lamentablemente no aparece hasta el final de la película y está cubierto de maquillaje por quemaduras lo que lo vuelve irreconocible. Steve Bond (¿alguien lo recuerda?) está aquí en un papel temprano como víctima. La dirección de Brown y el guión que coescribió huelen a los regalos que los osos pardos dejan en el bosque. Adereza la película con tantas imágenes de archivo de la naturaleza que pensé que había alquilado accidentalmente un episodio especial de Wild Kingdom de Mutual of Omaha. Gran parte del elenco se sienta alrededor de la fogata y come luego camina se sienta y come nuevamente. El guardabosques está involucrado en la escena más extraña jamás puesta en una película de terror: le cuenta un chiste sobre una rana de boca ancha a un cervatillo. Jackie Coogan que debe haber olvidado que alguna vez trabajó con las leyendas del cine mudo tiene dos escenas y está involucrado en la segunda escena más extraña jamás puesta en una película de terror: él y el guardabosques fornido tienen una conversación sobre sándwiches de pepino y queso crema en pan de avena... sí. No hay ni un minuto de suspenso aquí. El asesino un sobreviviente de un incendio forestal que busca pareja observa a los estudiantes desde detrás de los árboles. Sabemos que es el asesino porque los realizadores de la película han doblado el sonido de un corazón que sirve para despertar al espectador cada pocos minutos. Olvídate de este montón de savia de pino y alquila "Halloween" en su lugar. Esta película está clasificada (R) por violencia física violencia leve con armas de fuego sangre algunas blasfemias breve desnudez femenina contenido sexual leve referencias sexuales y abuso de drogas.
critique9171 Malas actuaciones mal guion y mala dirección. Los efectos especiales son baratos. La mejor interpretación es la de Yvette Napir pero eso no dice mucho. La historia es un lío confuso sobre la avaricia corporativa que conduce al sabotaje de una estación espacial y a un intento de rescatar a los que se quedaron varados a bordo.<br /><br /> Hay poco suspenso y aún menos acción. Hay una persecución de autos que no está mal pero el resto de la película es simplemente una pérdida de tiempo para todos.
critique9172 Normalmente las producciones de la BBC de Jane Austen son bastante buenas pero La abadía de Northanger es simplemente extraña. ¿En qué estaban pensando? Esta película tiene poco del encanto de Austen e irónicamente imita las novelas góticas de las que Austen se burló tan maravillosamente. No sólo eso las secuencias "góticas" son de mal gusto exageradas y francamente tontas. La actriz que interpreta a Miss Morland está mal elegida y no tiene ningún atractivo evidente para atraer la atención de un soltero codiciado y aunque me gustó bastante el espeluznante Peter Firth como el Sr. Tilney no se parece en nada a la novela incluso cuando dice diálogos sacados directamente del libro. Robert Hardy como el general Tilney realizó una de sus pocas actuaciones terriblemente "exageradas". Esta película fue tan extraña y bizarra que de hecho la volví a ver sólo para saborear lo extrañamente equivocada que era.
critique9173 Trabajo en el Hospital Memorial Hermann (TMC) y también trabajé en el Hospital Infantil de Texas el Hospital de Mujeres y West Houston durante Allison. Primero las tomas del hospital son tristemente suburbanas. ¡El Centro Médico de Texas tiene una densidad de población diurna similar a Wall Street! Hay enormes edificios profesionales y hospitales con rascacielos. El TCH era el Hospital Infantil más grande antes de duplicar su tamaño ¡DOS VECES! El Methodist con sus 1500 camas es uno de los hospitales más grandes del mundo. El horizonte del Centro Médico de Texas es más grande que el de Memphis. Sin embargo las mejores fotos que Hollywood pudo reunir son las de un pequeño hospital en el medio de la nada (además de la foto real del hospital tomada hace décadas). Además combinaron varios personajes de la vida real y los retrataron a todos en uno (superenfermera). De hecho conozco al o los tecnólogos médicos que trabajan en el banco de sangre. Dos estaban trabajando en ese momento pero la película solo muestra a una MT embarazada. Había una MT embarazada y otra MT que se llevó el precioso rolodex de anticuerpos del paciente (busque "aloanticuerpos" para obtener más información). No mencionaré sus nombres (privacidad). No había ninguna enfermera en la escena del laboratorio de la vida real. Hollywood combinó a estas dos técnicas (probablemente para ahorrar tiempo y dinero). En la película los helicópteros militares (verdad) tuvieron que trasladar a nuestros bebés (UCIN y UCIP) a UTMB hasta Galveston. ¿Por qué se preguntarán cuando tenemos el hospital infantil más grande a la vuelta de la esquina? Porque el Texas Children's Hospital se negó a recibirlos. Leyeron bien ¡¡¡SE NEGARON!!! Como era empleada de ellos me avergonzaba. No hace falta decir que ya no estoy afiliada a esa instalación. Cualquier otro comentario sería repetitivo a los que ya publicaron las personas que realmente viven aquí o vivieron la experiencia.
critique9174 Dios ¡estoy harto de toda esa porquería que sale de Estados Unidos llamada "Caricaturas"!<br /><br />Desde que el anime se volvió popular los animadores estadounidenses producen una caricatura con un estilo de dibujo de un holgazán de hace 5 años (Kappa Mikey) o alguna imitación barata de animación japonesa (normalmente estropeando personajes clásicos). ¡No me extraña que el anime esté superando a las caricaturas estadounidenses! <br /><br />¡Ya ni siquiera lo intentan! <br /><br />Oh me enteré de esto anoche; vivo en el Reino Unido y cuando me enteré de que este programa salió por primera vez en 2005 bueno nunca pensé que el Reino Unido estuviera tan al día con las series actuales.
critique9175 Hay tantas afirmaciones incorrectas en este supuesto "documental" que me encontré gritándole al televisor.<br /><br />Bart Sibrel podría ser capaz de producir un DVD de aspecto llamativo pero lamentablemente le falta analizar la ciencia detrás de sus afirmaciones.<br /><br />Se basa en ser inexacto no contar la historia completa o en las viejas insinuaciones favoritas de "el gobierno siempre nos miente" y la gente cree lo que se les dice y no verifica la precisión o los detalles detrás de las afirmaciones.<br /><br />Además su metraje "exclusivo" o "inédito" está disponible gratuitamente en Internet en varios sitios.<br /><br />Leer más sobre las circunstancias relacionadas con la filmación de esta producción muestra que utilizó falsas pretensiones para obtener entrevistas y ha utilizado la edición creativa de las respuestas para promover sus propias opiniones.<br /><br />Todas las afirmaciones hechas por el Sr. Sibrel sobre "inexactitudes" "errores" o Las denuncias de irregularidades en el programa Apolo han sido refutadas rotundamente.<br /><br />¿Cómo puedo recuperar esos 40 minutos de mi vida?
critique9176 Alquilé esta película por lo que mostraba el tráiler y por supuesto por Sir Anthony Hopkins.<br /><br />Si Jackson Pollack se uniera a David Lynch y Timothy Leary para hacer una película este sería el resultado final. No creo haber visto una película como esta que hiciera que un viaje de LSD pareciera un episodio de Barrio Sésamo.<br /><br />Es un montón de escenas en las que los personajes entran y salen de la realidad o de varias realidades y la película no culmina en nada hasta los últimos 5 minutos cuando de repente tiene sentido. Escribí una crítica mordaz en mi blog de reseñas de películas que básicamente lo revela todo y no lo haré aquí. Es una pieza de cine bien interpretada y la banda sonora fue escrita por Sir Anthony Hopkins y permítanme decir esto si hay una característica redentora de esta película es la música. Encaja perfectamente. Algunos diálogos son increíblemente buenos e increíblemente malos a la vez.<br /><br />Disfruté de algunas partes de esta película realmente lo hice y una vez que llegas al final te das cuenta de lo que está pasando realmente. Es una pena que tengas que atravesar dos horas de locura para llegar a un punto importante lo que minimiza el efecto de toda la película.<br /><br />Le doy un 3 sobre 10 por el simple hecho de que el verdadero problema con esta película no es la actuación es todo.
critique9177 Al ver esta película sabes que en ella hay seis técnicos de laboratorio en un laboratorio cerrado con un maníaco invisible. Así que de inmediato te preguntas quién vivirá y quién morirá. Los supervivientes acaban siendo exactamente quienes esperabas que fueran así que no hay puntos por los giros de la trama.<br /><br />Y si no estás seguro de si se trata de una película de serie B o de una película que tiene lugar en un laboratorio con una historia interesante William Devane tiene un papel que le da el estatus de película de serie B al instante.<br /><br />La película es prometedora al principio. En el laboratorio nos presentan al gorila invisible que se está volviendo cada vez más violento. Oooh qué mal presagio. La mejor escena de toda la película es cuando el equipo del laboratorio hace que el gorila vuelva a ser visible. Grandes efectos especiales. Lo mismo ocurre cuando hacen invisible a Bacon.<br /><br />Hay un par de pechos desnudos un chiste muy malo y bastantes palabrotas fuera de lugar como para darle a esta película una clasificación R que realmente no necesitaba.<br /><br />Para ser un thriller no hubo sorpresas excepto cuando Shue hace de MacGyver en el congelador que es más como un "¿Quéééé?". Vale hay una sorpresa. Es cuando Caine (Bacon) vuelve una última vez en el hueco del ascensor. Fue una sorpresa pero sólo porque estás gritándole a la televisión: "¡Noooo! ¡Ya estás muerto! ¡Termina la película!". Hablando de gritarle a la televisión eso es todo lo que hice durante los últimos 25 minutos más o menos. "¡Ponte las malditas gafas!". En lugar de ponerse las gafas de infrarrojos para poder verlo prueban todos los trucos posibles (extintores sistemas de riego...).<br /><br />La historia realmente se pierde al final. Pero los efectos especiales fueron buenos; esa es la única razón por la que le doy un 2/10.
critique9178 Normalmente no escribo críticas pero esta "película" era especial. No podía dejar de verla. No creo haber visto nunca una película peor pero allí estaba sentado viéndola. Era como un accidente de coche horrible con sangre fluyendo por toda la carretera. Era repugnante pero no podía apartar la mirada. ¿Por dónde empiezo? La película parece pensar que es un thriller deportivo pero es tan absolutamente ridícula que sólo puede ser una comedia pero no es divertida ni siquiera de una manera tonta o estúpida. Es como ver a tus primos intentar representar una parodia en las reuniones familiares. Es doloroso de ver pero al menos sólo dura un minuto o dos. Second String duró más de una hora. <br /><br />Quienquiera que haya participado en la realización de esta película no debería volver a trabajar. El guion la dirección la actuación y todo fue simplemente terrible. El problema es que no puedo describir lo mala que fue; simplemente había que verla. Y estoy seguro de que NUNCA volverán a proyectarla así que a menos que la hayas visto no tienes suerte. Quiero decir que casi valió la pena verla solo por el hecho de que me hizo apreciar un poco todas las demás películas "malas" que he visto a lo largo de mi vida. Y por cada película que vea en el futuro que no pueda soportar pensaré para mí mismo: bueno al menos no fue tan mala como The Second String.
critique9179 Realmente calificaría "El sexo es comedia" como una de las peores películas basura que he visto. La película muestra sin querer lo peor de los franceses o al menos cómo se los estereotipa: el narcisismo el esnobismo y el pseudointelectualismo. Yo mismo soy francocanadiense y me avergüenzo un poco de que los creadores de esta película sean de la misma cultura que yo ¡eso debería darte una idea de lo mala que es realmente esta película! Uno no ve esta película tanto como si la viera sino que la torturara había una falta total de humor y me pareció como si toda la película fuera un documental en el que se entrevistaba a personas que no eran ni famosas ni talentosas como si se quisiera celebrar algo que nunca ha sucedido. En lugar de eso ¿por qué no ver Auberge Espagnole Happenstance o Je t'aime... a la folie tres fantásticas películas francesas modernas?
critique9180 La versión original de George Sluizer de The Vanishing también conocida como The Man Who Wanted to Know ofrece uno de los sociópatas más silenciosamente inquietantes del cine europeo y uno de los finales más memorables de todos los tiempos (robado descaradamente por Tarantino para Kill Bill Volumen 2) pero tiene mucho más que ofrecer que eso. Jugando con la cronología e invirtiendo los clichés habituales de las tramas estándar de "mujeres que desaparecen" también ofrece una caracterización soberbia y actuaciones sólidas discretas pero convincentes.<br /><br />Desafortunadamente solo puedo suponer que cuando llegó el momento de hacer el remake Sluizer estaba tan decidido a que nadie más tuviera la oportunidad de arruinar su película cuando él era perfectamente capaz de hacerlo él mismo pero pocas personas podrían haber anticipado cuán completamente destroza su propio trabajo. Su carrera nunca se recuperó de este desastroso paso en falso.<br /><br />El principal culpable es una actuación asombrosa de Jeff Bridges que ha sido pensada en exceso en cada detalle hasta un nivel verdaderamente desastroso. Un amigo que produjo una de sus primeras películas señaló que Bridges era un gran actor instintivo siempre que le impidieras pensar en lo que estaba haciendo y esta película es la prueba de ello. Cada movimiento es excesivamente mecánico en su precisión lo que lo hace parecer un juguete de relojería oxidado mientras que su voz es una extraña mezcla de Tootsie Latka Gravas de Taxi y un Dalek que han estado tomando lecciones de elocución de Dok-tah E-ville. No hay banalidad del mal aquí solo un loco caminando con un cartel invisible sobre su cabeza que dice "Por favor. Déjame. Matarte. Gracias. Por. Tu. Consideración". Pero la culpa es realmente de todos los involucrados. Ninguna de las interpretaciones es buena: a menudo ni siquiera lucen bien: Keifer Sutherland parece más un hámster bebé que un hombre angustiado al límite de sus fuerzas en las apresuradas escenas en la gasolinera Nancy Travis se tambalea mucho y Sandra Bullock no causa ninguna impresión como objeto de su obsesión. No es que el director o el guionista Todd Graff les ayuden en nada. El guión es particularmente débil. La cronología ha sido alterada para poner el foco firmemente en Bridges a expensas de la pareja en la apertura de la película. Peor es la prisa en la que se desarrolla la película que drena la vida y el carácter de cada escena en su carrera por llegar a la siguiente. En lugar de los cambios de humor en la relación de la pareja o el establecimiento aparentemente casual pero cuidadoso de la sensación de la ubicación solo tenemos un par de discusiones que dan la impresión de que probablemente él esté mejor sin ella. En cuanto al nuevo y mejorado final feliz: la mujer estándar Perseguido por un loco en el bosque escenas de Jeopardy y un momento de "terminemos con una broma como en un programa policial de televisión" (mejor no ir por ahí) que es un consejo que se aplica a todo este desastre de película. Ni siquiera una banda sonora sorprendentemente insulsa y poco inspirada de Jerry Goldsmith puede hacer nada por esta.
critique9181 Sólo quiero dejar algo en claro: ¡amo a Michael Vartan! Pero esta película realmente lo decepciona. Su actuación sigue siendo excelente sigue siendo tan encantador como siempre y sigue luciendo genial. ¡Pero la película en sí es un montón de basura! Natasha Henstridge lamento decirlo resulta un poco masculina... estás constantemente esperando que se escape con su mejor amigo cuya propia subtrama es un poco extraña. A mí y a mi familia (que se sentaron a ver la película conmigo) también nos desanimó la banda sonora de la película; a veces la música simplemente no encajaba con lo que estaba sucediendo en las escenas. Sin embargo incluso este no fue el peor aspecto de lo que encontré como una película muy decepcionante. Podría perdonar la masculinidad de la protagonista podría perdonar a los personajes extraños que se agregaron a la mezcla y podría perdonar la mala elección del acompañamiento musical pero ¿de quién fue la decisión de cortar toda la sección central de la película y saltar directamente al final? El final obviamente estaba planeado desde el principio pero no se ha dicho cómo se llega a él. Si eres fan de Michael Vartan sáltate esta película: cómprate un póster.
critique9182 Qué desperdicio. John Travolta y Scarlett Johansen se merecían algo mejor que esto. Para empezar por el principio JT no fue elegido el papel protagonista adecuado. El papel requería de alguien que pudiera convencer como un antihéroe desmoronado alguien que pudiera parecer atormentado y derrotado. Billy Bob Thornton hubiera sido el candidato o incluso Al Pacino pero JT está demasiado vivo y parece estar divirtiéndose demasiado. Además seguramente alguien que haya pasado por el mismo momento que el personaje de JT hubiera sufrido algunos efectos físicos. El personaje presentado ante el público parecía que podría empezar como ala cerrada de los Oakland Raiders. Scarlett no lo hizo mucho mejor en cuanto al papel. ¿Dónde estaban el dolor y el conflicto de lo que seguramente debería haber sido un desarrollo inquietante? Y en cuanto a la "trama"... bueno nada de eso tiene sentido. Los personajes saltan de un estado de ánimo a otro aparentemente sin causa y ciertamente sin explicación. El ritmo de la película también deja algo que desear es decir el ritmo. Se trata de una película muy lenta no es que tenga nada en contra de las películas lentas siempre que tengan un objetivo claro. El ritmo solo se acelera hacia el final cuando pasa de ser un canto fúnebre lento a una carrera frenética por incluir tantos clichés cansados ​​como sea posible. En esto lo consigue lo único que le falta es algo que involucre a un perrito. 3 de 10 para esta película puramente por la actuación de Gabriel Macht que fue el único miembro del reparto que a) estuvo bien elegido y b) fue capaz de convencer en su papel. En definitiva una terrible decepción y una auténtica pérdida de un par de horas.
critique9183 No hay un solo personaje simpático en toda la película. ¿Es el abogado interpretado por Kenneth Branagh al que se supone que debemos apoyar? Bueno veamos: nos enteramos de que es un abogado defensor corrupto que consigue que los criminales salgan libres gracias a tecnicismos. Trata a sus compañeros de trabajo como ganado los involucra en su propia crisis personal (en el proceso provocando la muerte de uno de ellos) pone en peligro la seguridad de sus hijos amenaza al nuevo novio de su ex mujer intenta presionar a la policía y a los administradores de la escuela... ¿Y todo esto para qué? ¡Porque estaba PENSANDO CON SU CABEZA PEQUEÑA! En realidad yo estaba apoyando al padre y a su banda para que le dieran una paliza al abogado y lo ahogaran en el pantano... habría sido un final mucho más satisfactorio.
critique9184 Y ahora desde otro punto de vista: no me gustó. De hecho no la terminé. Sé que "Los imperdonables" está considerada por algunos como uno de los mejores westerns jamás realizados. Sé que está protagonizada y dirigida por Clint Eastwood uno de los iconos del cine estadounidense. Sé que ganó un montón de Oscars. Aun así no me gustó. No me gustan los westerns y eso es claramente una cuestión de gustos pero tampoco admiro la interpretación de Eastwood. No es ni ha sido nunca un protagonista. No es Burt Lancaster ni Paul Newman ni John Wayne. Sólo en esta película queda eclipsado por Richard Harris y Gene Hackman; ambos son actores. No Eastwood es un tipo alto con una voz aflautada que normalmente interpreta a tipos duros. Aquí interpreta a un tipo duro retirado. Cuando lo veo en pantalla veo a un hombre que se esfuerza en su actuación. Además está la trama del western antiwestern. Es demasiado obvio que la intención es inyectar valores contemporáneos (respeto por el papel de las mujeres los negros los nativos americanos y los padres solteros falta de respeto por la violencia y la bebida la salud que conlleva el matrimonio incluido el matrimonio interracial y los niños pequeños y adorables) en un siglo en el que esos valores no eran necesariamente aceptados al menos de esa manera. Al promover esos valores la película parece amanerada si no sermoneadora. Luego están los viejos estereotipos cinematográficos (prostitutas con corazones de oro el chico que no sabe disparar con precisión el urbanita recién llegado al salvaje Oeste la artemisa que brilla en una tarde de verano con un acompañamiento musical en acordes mayores). Por último está el ritmo de la dirección de Eastwood. Me rendí después de una hora. Eastwood todavía estaba viajando hacia el norte charlando con Morgan Freeman y el chico que no sabía disparar con precisión sesenta minutos después de que se pusiera en marcha la trama impulsada por el acuchillamiento de una prostituta. Era demasiado lenta. Alguien tenía que encontrar estos elementos poco atractivos. Me temo que fui yo.
critique9185 Me obligaron a ver esta película para mi clase de Geografía Regional Mundial. Esta película trata sobre lo que está mal en Estados Unidos hoy en día en lugar de encontrar la mejor manera de salir de tiempos o situaciones difíciles preferimos quejarnos de que la culpa es de otros. Esta película repasa la caída de Flint Michigan y culpa 100% a General Motors. En el proceso de hacerlo Moore hace todo lo posible para hacer que los ejecutivos de General Motors parezcan villanos solo porque están haciendo su trabajo en una sociedad capitalista. Moore filma varios desalojos a lo largo de la película y ni siquiera pregunta una vez si la persona está siendo desalojada debido a un despido de GM. Además nunca entrevista a los propietarios de los inquilinos filmados. Moore hace todo lo posible para distorsionar los eventos históricos para que se ajusten a su agenda política en esta película de pura propaganda.
critique9186 The Cave se estrenó más o menos simultáneamente con la película inglesa "The Descent" dirigida por Neil Marshall. Ambas películas comparten una premisa similar; sólo que "The Cave" es terriblemente poco original aburrida e incompetente en comparación con la espléndida aventura de terror que es "The Descent". Parece como si Neil Marshall se diera cuenta de que la historia básica era demasiado pobre y al instante añadiera ideas ingeniosas profundidad y un estilo personalizado mientras que el director de "The Cave" Bruce Hunt simplemente optó por la elaboración más rudimentaria del guión que le arrojaron sobre la mesa. El resultado es una película increíblemente mediocre que presenta todos los clichés de terror que puedas imaginar y en la que la mayor parte de la violencia ocurre fuera de la pantalla. Y todos odiamos eso ¿no? La historia presenta a una camarilla de insufribles buceadores de cuevas que quedan atrapados en un ecosistema subterráneo rumano completamente desconocido. Horribles criaturas aladas que también resultan ser parásitos pronto los atacan y escapar parece imposible debido a un deslizamiento de tierra. La primera media hora sigue siendo medianamente entretenida si te mantienes ocupado detectando todos los clichés y escuchando los diálogos cursis de los libros de texto pero todo se vuelve demasiado terrible. Ninguno de los eventos es mínimamente creíble y parece que todo el elenco está compitiendo entre sí para ofrecer la PEOR actuación. Ya he visto mejores efectos especiales en películas anónimas de serie B las ubicaciones de rodaje no se aprovechan al máximo y el final es francamente horrible. ¡No la recomiendo en absoluto!
critique9187 Claro que esta película puede haber tenido sus momentos divertidos con la gente de la pregunta SAT y sé que la película no se supone que sea totalmente creíble la película la hizo demasiado escandalosa por ejemplo una chica como esa nunca en un millón de años saldría con un chico como ese además la gente en la película tuvo actuaciones mediocres su actuación fue muy mala. Además la trama es mala al menos podrían haber hecho un mejor trabajo en el guión y haberse centrado más en la comedia la comedia también fue un poco seca y se volvió realmente aburrida después de los primeros chistes fueron como 10 minutos de risas y luego comenzó a aparecer el viejo "¿cuándo va a terminar esto?" En resumen si quieres una actuación mediocre mezclada con una trama estúpida y un romance sigue adelante y ve esta película.
critique9188 Te odio tú me odias Barney te robó tu todoterreno con un montón de gente y una patada mía para ti ¿no dirás que también me odias? "Jingle Bells Batman huele a abuela le disparó a Barney con un arma y lo hizo orinar y ahora ya no existe Barney el idiota". Ahora ¿por qué demonios se les ocurriría un programa idiota como Barney? Entonces lo que estoy diciendo es que Barney es un retrasado mental del mundo subterráneo. Y los niños de este programa tienen como 12 años. Si yo fuera ellos no creería a este estúpido idiota llamado Barney. Ahora productores ¿por qué creen en esta basura que dice Barney? Siempre están felices. Eso es estúpido. Deberían estar tristes a veces. ¿Estoy en lo cierto? En resumen Barney es tan estúpido que ve a esa criatura fea.
critique9189 Madison no está nada mal si te gusta la película simplista no ofensiva "apta para toda la familia" y lo que es más importante si no sabes absolutamente nada sobre carreras ilimitadas de hidroaviones. Si como yo creciste con este deporte y tus héroes tenían nombres como Musson Muncey Cantrell Slovak etc. prepárate para decepcionarte.<br /><br />Los críticos de cine profesionales han comentado extensamente sobre la naturaleza estereotipada de la película y su tendencia a utilizar todos los clichés deportivos trillados que aparecen en el libro. No necesito repetir lo que han dicho. Lo que sentí que lamentablemente faltaba era cualquier sensación de la verdadera emoción de las carreras hidroeléctricas ilimitadas en los "años de gloria" (que muchos dirían que ya habían pasado en 1971).<br /><br />Sí fue maravilloso ver los viejos barcos clásicos rugiendo por el circuito de seis en seis aunque estaba claro que las versiones restauradas (me saco el sombrero ante los voluntarios del Museo de Hidroaviones y Barcos de Carrera) estaban siendo transportadas a través de los escenarios a velocidad reducida. Pero ¿dónde estaba el sonido? Gran parte de la emoción de los viejos hidroaviones era el rugido alucinante de seis motores de avión Allison o Rolls-Merlin acelerados a RPM nunca imaginados por sus diseñadores llegando a la línea de partida justo frente a ti. No lo escuchabas lo SENTÍAS. Los verdaderos aficionados a los hidroaviones saben exactamente de qué estoy hablando. No hay nada de eso en Madison. En cambio cada escena de carrera está enterrada bajo lo que se supone que es una banda sonora "heroica".<br /><br />Y luego están los primeros planos de los pilotos conduciendo suave y cómodamente en las cabinas como si estuvieran relajándose en las limusinas de lujo más modernas en algunos casos tomándose un tiempo para sonreír maliciosamente mientras contemplan la mejor manera de frustrar al pobre héroe local. O en una toma particularmente ridícula tomándose un tiempo para ver a Jake Lloyd haciendo un saludo "Rocky" desde el pilar de un puente. En realidad algunos pilotos ilimitados usaban chalecos antibalas para minimizar la paliza que recibían mientras los barcos se estrellaban contra el agua dura como una roca a velocidades superiores a 150 mph.<br /><br />Como dijo tan acertadamente un crítico: "El deporte se merece algo mejor que esto".<br /><br />Finalmente dado que otro usuario mencionó anacronismos agregaré uno: la toma de establecimiento de Seattle muestra el Kingdome y el Safeco Field. Ninguno de los dos existía en 1971.
critique9190 El único valor de esta película es básicamente reírse de lo mala que es en realidad. Con una trama que hace que el escritor promedio de secundaria se vea bien y una actuación que es casi tan buena obtiene mi puntuación más baja. Una de las primeras películas de Tom Hank en la que obviamente no tuvo el placer de ser realmente exigente. El mejor efecto especial de la película consiste en un tipo vestido como un monstruo de goma increíblemente falso.
critique9191 En primer lugar debo admitir que no es una buena película y nunca la vería si Pacino no estuviera en ella.<br /><br />La película trata sobre las extrañas 24 horas de un publicista que trabaja demasiado se marea se enferma y a veces se arrepiente. No me gusta nada el personaje. Es muy aburrido después de 20 minutos te puedes quedar dormido. Y no entiendo por qué Pacino quería ser parte de esta horrible película. ¿Solo por dinero o qué?<br /><br />Como soy un ávido fan de Pacino compré esta película de 2002 People I Know. Si aún no la has comprado ni lo pienses es solo una pérdida de tiempo.
critique9192 En el título escribo que la historia es ridícula. A continuación explicaré por qué en mi humilde opinión arruina la película.<br /><br />Gere y Danes están haciendo su trabajo y aunque no es su mejor trabajo está bastante bien. El resto del reparto sin embargo está haciendo un trabajo realmente malo. Eso sí esto no es enteramente culpa de los actores. El problema es que Gere y Danes son los únicos que tienen personajes que tienen el más mínimo espacio en la película para realmente dar profundidad. Todos los demás personajes tienen muy poco espacio en la película para crear profundidad o el personaje es tan cliché que no importa cuánto se esfuercen los actores.<br /><br />El director tiene un poco de complejo de Se7en pero mirando simplemente la dirección creo que hace un trabajo aceptable.<br /><br />Pero la historia. Este es el tipo de guión que es malo en dos sentidos. En primer lugar es un mal guión de película. Los personajes son superficiales (excepto los de Gere y Danes) los villanos son clichés y las acciones de los personajes son totalmente increíbles. Además de esto los escritores deben tener una agenda en la que quieren recuperar nuestros puntos de vista y ética cien años después. Es el tipo de película que dice que algunos criminales siguen siendo criminales independientemente del hecho de que hayan pagado el precio que la sociedad les ha dado. También es el tipo de película que dice aunque sea entre líneas que toda forma de desviación sexual debe ser castigada sin juicio juez o jurado. Y por supuesto según la película todo lo que no sea sexo en la posición del misionero por parte de una pareja casada es una desviación sexual.<br /><br />Así que si vas a la escuela de cine y necesitas un ejemplo de un mal guión o si estás escribiendo guiones tú mismo y quieres un empujón para el ego véala. Para todos los demás recomiendo otra película.
critique9193 En el pequeño pueblo americano de Meadowvale el Dr. Anthony Blake (David Gale la ficha de este personaje en IMDb es errónea definitivamente es el Dr. Blake no el Dr. Blakely) es el director y fundador del famoso 'Instituto de Investigación Psicológica' y también presenta un programa de televisión local llamado 'Pensadores Independientes'. Utiliza este programa de televisión para hipnotizar a los espectadores y hacer que cometan actos de violencia. El Dr. Blake tiene la ayuda de un gran cerebro con una cara malvada que utiliza su médula espinal como cola. Por lo general el cerebro está sentado en un tanque se come ratones y algún que otro actor malo cada vez que se come a alguien se hace mucho más grande. Mientras tanto en el instituto local el talentoso pero problemático adolescente Jim Majelewski (Tom Bresnahan) ha sido descubierto echando sodio por el inodoro. Jim es enviado al Dr. Blake en el PRI para que le ayude con su actitud y sus problemas de conducta. Mientras tanto el Dr. Blake le pone en contacto con bueno algo de lo que no estoy seguro. Sea lo que sea está conectado al cerebro. Al principio Jim es capaz de resistir el control mental del cerebro. El cerebro siente que Jim es una amenaza para sí mismo y para sus planes. Una vez fuera del PRI Jim comienza a tener alucinaciones extrañas y choca su auto. Jim llega a casa de su novia camarera Janet (Cynthia Preston como Cyndy Preston) pero poco después el oficial Marks (Harry Booker) lo devuelve a la asistente del Dr. Blake Verna (George Buza). El cerebro quiere matar a Jim porque es el único capaz de resistir sus técnicas de control mental y con "Pensadores independientes" volviéndose nacional el cerebro no quiere que nada ni nadie detenga su malvado plan de dominación mundial. Jim se da cuenta rápidamente de que el cerebro está controlando toda la ciudad y que él solo debe detenerlo ¡antes de que se apodere del mundo!<br /><br />Dirigida por Ed Hunt que aquí se hace llamar Edward Hunt el cerebro no fue tan malo como pensé que iba a ser. No me malinterpreten porque tampoco es una gran película. El guión de Barry Pearson intenta hacer una sátira con la historia de lavado de cerebro y control mental por parte de la televisión. Avanza a un ritmo razonable y no es demasiado aburrida. No se da ninguna explicación sobre la existencia del cerebro simplemente está ahí y eso es todo tenemos que aceptarlo. La historia es un poco entrecortada y nunca explora completamente un solo elemento está el control mental de la televisión el cerebro en sí Jim siendo perseguido por la policía y su mal comportamiento y varios otros pequeños detalles aquí y allá incluida una extraña revelación sobre el Dr. Blake que no se explica en absoluto. En cuanto a la producción esta película parece barata y probablemente lo fue. La actuación no es genial pero he visto cosas peores y ¿qué hace David Gale en esta? De hecho este papel es similar al papel de Gale en Re-Animator (1985) incluso hasta en las muertes de sus personajes en ambas películas. El cerebro en sí al principio se encuentra en un tanque y comienza a crecer cada vez que se come a alguien y al final es bastante grande. Cada etapa está hecha de goma. No se ve particularmente bien y no da miedo ni espeluznante simplemente es barato. No hay sangre ni gore salvo por una decapitación en la que parpadeas y te pierdes la decapitación. La desnudez la proporciona la asistente del Dr. Blake Vivian (Christine Kossak como Christine Kossack) antes de que se la coman. El cerebro tenía un cierto valor de entretenimiento para mí pero creo que a la mayoría de la gente no le gustaría. Tal vez valga la pena verla si se puede ver en la televisión de forma gratuita.
critique9194 Los italianos son maestros innegables en el cuestionable "arte" de copiar e imitar películas. Lo que hacen es tomar un concepto innovador lucrativo y extranjero mantener la trama básica y simplemente agregarle un montón de acción sordidez e incorrección política. Pero ¿qué hacer cuando el original no italiano ya es una película supuestamente notoria y bastante difícil de superar en términos de basura y controversia? Bueno supongo que entonces simplemente se hace caso omiso de todo lo relacionado con la construcción de la historia o el estilo y se concentra por completo en hacer algo que es prácticamente una película porno. Esta mierda italiana se inspiró en la exitosa saga de esclavitud de Richard Fleischer "Mandingo" estrenada un año antes pero como los creadores fueron demasiado perezosos para pensar en un título diferente no se debe esperar nada que se parezca ni remotamente a una profundidad narrativa dibujos de personajes una atmósfera inquietante o declaraciones que inviten a la reflexión sobre las relaciones interculturales. "MandingA" es un puro y simple intento de explotación sexual en el que la trama sólo se desarrolla durante los últimos diez minutos es decir cuando ya hace mucho que dejó de importarte. Los personajes de esta película son un grupo de bastardos despreciables lo que es de esperar cuando se trata de blancos ricos y desagradables que dirigen una plantación en Sudamérica. El anciano y sumamente sórdido propietario del lugar es un viudo (que probablemente también ganó un par de premios al "Bigote del año") que explota y azota extensamente a los esclavos que trabajan para él. Su amante que si entendí bien también es su prima (?) es una auténtica perra que disfruta provocando discusiones y se escapa de la casa durante la noche para copular con esclavos crucificados. Cuando el hijo del dueño de la plantación regresa de Europa después de aproximadamente 25 minutos de tiempo de ejecución puramente desperdiciado la trama finalmente comienza a desarrollarse. El apuesto joven tiene sexo con la mujer perra un par de veces (incluso delante de los esclavos supuestamente para "demostrar" cómo lo hacen sus amos...) pero finalmente se enamora de la hija del angelical predicador. Su preferencia romántica obviamente hace que la mujer perra se enoje de ira y ella planea un acto de venganza horriblemente cruel que cambiará la vida en la plantación para siempre. ¡Oye...! ¡Acabo de darme cuenta de que esta breve descripción de la trama realmente hace que "Mandinga" suene como una película interesante! Bueno NO lo es y me disculpo si levanté las expectativas a alguien. Es una película increíblemente aburrida y horrible de ver pero si los temas te atraen entonces definitivamente dale una mirada a la mencionada "Mandingo". Mucho más que una explotación enfermiza esa película es un retrato verdaderamente perspicaz de una de las páginas más oscuras de la historia de la humanidad y también fue una película bien producida con actores reales gran música y lugares de rodaje impresionantes. "Mandinga" no tiene nada absolutamente nada que ofrecer.
critique9195 Recordé el título muy bien. Para mí era una película de Flora Robson con Olivier y Vivien Leigh en papeles secundarios. Y tenía la voz de Vincent Massey detrás de unas patillas. Bueno Flora Robson era genial. Su siguiente firma para mí sería "55 días en Pekín". El mismo papel pero con diferentes vestidos suntuosos. Y la misma voz. En cuanto a la Armada era un subtexto. Me gustan las películas en blanco y negro. ¿Se hacía todo en tiempos isabelinos y de noche? Era hablador y difícil de entender a veces. No podía decir quién era el interés romántico. ¿El español o Vivien Leigh? Y no creo que Isabel I hubiera sido la brillante estratega que recomendara que se enviaran barcos brulotes contra la Armada. Aparentemente funcionó para el Imperio pero no para el guión. Esto podría haber sido más preciso históricamente pero Bette Davis tenía guiones más atractivos. ¡Y extrañé la luz del día!
critique9196 Este programa es horrible. No tiene comedia ni trama ni buenos personajes. Estados Unidos ¿estás ciego? Dale el premio a los programas reales. Odio este programa junto con 30 Rock. Honestamente estoy tan contento de que cancelaran este programa. Gracias CBS. Mantengan Two and a half men mantengan Christine mantengan Rules of Engagement mantengan How I meet your mother que realmente no es gracioso pero mucho más gracioso que esto. Este programa es una copia de Friends. Con el mismo director así que está bien. Pero dejen de lado este programa y nunca lo traigan de vuelta. Nunca nunca nunca nunca. La única razón por la que no le di una calificación de 1 es porque me mantuvo despierto en lugar de dormido. Ese es el tipo de películas o programas de televisión a los que les doy un 1. La única razón por la que seguí despierto fue por la risa de la audiencia y estaba esperando el próximo programa. Realmente desearía que este programa fuera gracioso lo siento pero mi opinión es estúpida. Muy estúpida. No veo por qué a todo el mundo le encanta. Mi opinión de nuevo. Pero también encuentro The Big Bang Theory un poco estúpido. Mi error Smart. la clase adiós ahora tengo una sonrisa y no es por ver tu programa.
critique9197 Como un cáncer terrible cayendo del cielo la otra noche me encontré con este canal de cine. Como soy fanático de las películas malas y participo activamente en la compra y visualización de dichas películas malas me intrigó la idea de que una película de acción con un aspecto realmente terrible surgiera de los tiempos modernos. Sin embargo después de que se me pasó el efecto descubrí que mis manos se volvían inexplicablemente contra mí agarrando todo lo que estaba a mi alcance y apuñalándome la cabeza y el cuello. Había algo siniestro en esa cinta... eh... ¿dónde estaba? De todos modos esta es una de las películas más vergonzosamente malas con las que me he topado. William Forsythe no puede interpretar más de un personaje y ese personaje siempre es una broma andante. Incluso cuando se lo coloca en un contexto cómico y se le dan cosas que hacer y decir que se supone que son divertidas (como Deuce Bigalo) es ridículo en el sentido incorrecto. Erika Eleniak es muy parecida ya que ha protagonizado una buena cantidad de películas terribles y ha hecho un trabajo terrible en todas ellas por lo que no deja de ayudar a arruinar esta. El clásico villano de las películas de serie B Andrew Divoff hace un trabajo respetable pero apenas tiene un escenario para masticar. Incluso el confiable Daniel Bernhardt un personaje de acción de serie B no logra ofrecer nada que roce el entretenimiento. En cuanto a los méritos de la película la trama es floja el guión al igual que la acción y el movimiento de la trama es aburrido y... bueno estúpido a falta de un mejor adjetivo (Dios sabe que no pusieron ningún esfuerzo en ello ¿por qué debería hacerlo yo?).<br /><br />Cualquiera que haya visto suficientes películas ha visto algunas malas y cualquiera que haya visto suficientes malas puede aprender a apreciarlas pero simplemente no hay nada aquí para disfrutar a menos que seas uno de los más tolerantes a las películas malas y simplemente te sientas inclinado a poner a prueba tu temple. Pero antes de que lo hagas créeme esta no es ni siquiera lo suficientemente terrible como para disfrutarla (a diferencia por ejemplo de algunas de las películas de zombis italianas más ridículas). Un fanático de las películas de acción de serie B haría mucho mejor si viera casi todas las otras películas de Bernhardt o prácticamente cualquier otra que se haya llevado al cine. Estados Unidos simplemente no es el lugar para ir en busca de acción al parecer especialmente ahora. Si tienes antojo mira cualquier cosa del otro lado del océano; películas como Heroic Duo o la ligeramente menos normal Hakaider (junto con cualquier otra cosa del increíble canon de Keita Amemiya) te brindarán mucha más diversión y mucha mejor acción de la que probablemente encuentres en otros lugares especialmente aquí.
critique9198 Puedo contar (con una mano) la cantidad de buenas películas protagonizadas por Joe Don Baker. Esta no es una de ellas.<br /><br />Escenas de persecución interminables diálogos tontos y terribles lapsos de continuidad hicieron de esta película una excelente opción para obtener una parodia en MST3K.<br /><br />Y esa es la única forma en que pude verla...
critique9199 El artista Daniel King (Chris John) y su compañera Laura Peters (Lara Clancy) son invitados a mudarse a una vieja casa en Cornwall Gran Bretaña por su rica amiga de la infancia Natasha Carlton (Carol Kentish). Natasha está enamorada de Daniel que es un hombre ambiguo en cuanto a su vida sentimental. Mientras están solos en la casa suceden cosas extrañas y Laura se asusta y sobresalta. Cuando Laura se encuentra con el viejo sacerdote loco Gabriel Norton (Brian Blessed) en la carretera le aconsejan que abandone inmediatamente la casa ya que el mal vive allí. Pero la pareja se queda y tiene que afrontar trágicas consecuencias.<br /><br />¡Qué guión tan desordenado y qué película horrible y cursi es esta "Cosecha del diablo"! La fotografía y el trabajo de cámara no son del todo malos pero las actuaciones amateur de Chris John y Carol Kentish y la dirección de James Shanks junto con la terrible historia las situaciones y los diálogos ridículos hacen de esta película una de las peores que he visto en este género. He visto en YouTube algunos cortos de la facultad de cine que son cada vez mejores que la absurda y terrible "La cosecha del diablo". Al final no es una película de terror sino una película de terror. Mi voto es tres.<br /><br />Título (Brasil): "A Colheita do Diabo" ("La cosecha del diablo")
critique9200 Fui a ver esta película principalmente porque se veía muy bien en los trailers. Robin Williams y Barry Levinson deberían ser excelentes. En cambio solo continúa la mala racha de películas de Williams últimamente. ¿Qué tiene de malo la película? Más bien lo que tiene de bueno: el equipo de reparto hace un buen trabajo con Robin y como siempre Christopher Walken es fantástico. Dicho esto esta película simplemente no fue buena. Realmente solo recomiendo verla si quieres ver cómo sería si Jon Stewart se postulara para presidente y ganara. Decir que ganó no es un spoiler ya que estaba en el trailer. El concepto y la idea son realmente divertidos pero eso es todo. La mayoría de los chistes de Robin son simplemente reciclados de viejos fragmentos de comedia suyos y hay muy pocos momentos que te hagan reír a carcajadas y la mayoría son simplemente tontos. Como la mayoría de las comedias que resultan ser malas todas las partes divertidas están en el trailer. Realmente no hay sorpresas allí ¡pero vamos! ¡Algunas partes de la película se leen como una novela de Tom Clancy o Vince Flynn! La gente esperaba que esto fuera el regreso de Robin a la grandeza. En cambio es más bien un Flubber.
critique9201 Con Knightly y O'Tool como protagonistas esta película tenía buenas posibilidades y con McCallum como el malo después de Knightly tal vez algo de tensión. Pero lo desperdiciaron todo en tonterías nocturnas y luego en sentimentales reminiscencias de la guerra. Por supuesto fue totalmente superficial con la hermosa campiña inglesa y la costa o no. El error número uno fue descartar a Knightly tan pronto en la película cuando fácilmente podría haber interpretado a alguien un par de años mayor en lugar de elegir a alguien diez años mayor para interpretar el papel. Perdieron todas las oportunidades de crear un gran conflicto entre el reparto y en cambio estúpidamente recurrieron a los elementos sentimentales fáciles y de bajo costo.
critique9202 EspañolSolo vi esta película porque vi un par de buenas críticas así que esperaba como mínimo una película medio cursi. Toybox ni siquiera ofrece eso. Hay tantos problemas con esta película que ni siquiera sé por dónde empezar así que enumeraré un par de problemas principales (una vez más advertencia de spoiler. Solo léelos te ahorrarán la molestia de verla más tarde).<br /><br />En primer lugar esta película comienza con y a menudo menciona el folclore mítico tanto de Celeste Noir (una bruja de quien el personaje principal afirma ser la reencarnación) como del mid-folker (o algo así un hombre malvado con una gran sonrisa que abre a la gente con ganchos y vende sus entrañas en pasteles). Me gustó eso fue un concepto lindo cualquier cosa que tenga que ver con pasteles es simplemente agradable. Pero luego ves la película y todo se trata de esta chica idiota y su novio (¿Y qué pasaba con él? ¿Era psíquico? ¿Tenía poderes? ¿Por qué seguía viendo visiones que ni siquiera la llamada "Bruja" notaba?) y ellos conocen a su familia loca. No realmente loca solo discuten mucho. De eso se trata la mayor parte de esta película discutir y apenas vuelven a tocar el supuesto mito excepto en un par de escenas confusas que no puedes entender.<br /><br />En una escena Berenice (el personaje principal relacionado con la bruja) se aleja y hace una especie de ritual a la luz de las velas. Parecía bastante importante pero no pasó ABSOLUTAMENTE NADA después de que lo hizo solo me hizo perder más tiempo.<br /><br />¿Y quién diablos era ese tipo con su perro? Lo ves caminando hacia la casa desde el comienzo de la película con ese perro malvado de ojos rojos y luego finalmente llega allí y lo matan. ¿Qué diablos? ¿Era él el midfolker? ¿Su perro estaba poseído? ¿Alguien mató al perro? Nunca mostraron eso realmente. Además cualquier escena que involucrara al Vicario era completamente inútil y solo servía para explicar débilmente el final patético. ¡Era como si tuvieran todas estas ideas interesantes para los personajes y todas no fueran a ninguna parte! El novio que obviamente tenía algún tipo de poderes pero nunca los explica. La abuela que parecía tener también algún tipo de poderes de bruja pero nunca los usó. El Vicario que... Bueno no importa realmente no tenía ningún sentido su existencia. Y luego estaba Berenice y su estúpido amuleto. ¿Realmente podía hacer magia o solo la usaba para reflejar la luz y cegar a la gente? Esto fue una completa pérdida de tiempo y la única razón por la que le doy dos estrellas es porque a) Berenice es bastante linda y b) Mencionó pasteles. Ahórrate el dinero de alquilar esto y por Dios ni siquiera pienses en comprarlo a menos que gastar dinero sea una nueva moda.
critique9203 En primer lugar esta película tiene algunas cosas buenas pero es todo un cliché de película de terror combinada con una película para adolescentes. En la publicidad de esta película que he visto se hacía mucho hincapié en el hecho de que Denise Richards aparece en ella pero es una mala actriz y no tan guapa como la gente intenta hacerla parecer (no es que eso tenga nada que ver con la película). ¿Y qué pasa con esa mirada que le da a todo el mundo? Tal vez sea parte del personaje pero como dije la actuación... De todos modos el guión está bien. Sabes quién es durante toda la película y casi puedes predecir lo que está a punto de suceder pero no de una manera irritante. Creo que el libro en el que se basa es probablemente bueno a juzgar por la trama pero la próxima vez leeré el libro para averiguarlo en lugar de ver esto.
critique9204 Se trata de una vergonzosa repetición de la misma trama en la enésima película de terror para adultos jóvenes de principios del milenio que trata sobre un grupo de idiotas en peligro porque son idiotas: esta vez nos encontramos con la historia de un minero loco que regresa de entre los muertos para recuperar su oro de las manos de los usurpadores. Casi no hay emociones fuertes casi nada de carne desnuda (aunque las chicas están realmente buenas solo una de ellas muestra su trasero desnudo durante unos segundos) el grupo habitual de estrellas de terror de Sunset Boulevard en papeles secundarios (esta vez Karen Black Richard Lynch John Philip Law Jeff Conaway) mucha sangre falsa solo el minero loco resucitado como un zombi es lo suficientemente genial como para dejarte pegado -bueno no exactamente- a la pantalla hasta el final. No pierdas tu tiempo si no eres completista.
critique9205 Vi esta película con una especie de fascinación peligrosa como un erizo atrapado por los faros de un coche. No hay duda de que (aunque te haya gustado) es una mala película pero la pregunta importante es por qué. Tiene un buen reparto es animada está preparada para abordar el sexo de frente y algunos de los personajes incluso lo consiguen aquí y allá lo que es inusual en una comedia británica. También tiene a Johnny Vegas y Mackenzie Crook coincidieron los intérpretes de Marmite pero ellos han tenido sus momentos en el pasado. <br /><br />Lo que le falta principalmente es encanto. Los personajes son increíblemente idiotas increíbles y alienantes de modo que en lugar de una película sobre hombres que se portan mal los productores han hecho Game On. Cualquier guionista mediocre que quisiera hacer una película sobre las actitudes sexuales de los hombres británicos sexistas y soñolientos habría conseguido unas cuantas copias de Loaded Zoo o incluso Viz para leer Sid the Sexist y la película se habría escrito sola. En cambio los productores claramente intentaron inventar algunos personajes estúpidos y difíciles de entender. La comedia de personajes -en contraposición a las payasadas etc.- sólo funciona si el público puede reconocer algo de verdad humana en la situación. Pero ver esta película es como que te cuenten un chiste molesto que sabes que no va a terminar siendo gracioso pero no puedes parar.<br /><br />Lamentablemente la película también está mal hecha. La estructura de la trama es débil hay poca delineación o desarrollo de los personajes y muchas de las escenas no son divertidas. Una y otra vez el mismo reggae patético se intercala para dividir las escenas inútil y molestamente. Hay muchas repeticiones innecesarias: cuando has hecho un chiste sobre aparcar fuera de una fiesta sexual no necesitas hacerlo de nuevo. Uno se pregunta qué vio el Consejo de Cine del Reino Unido en el guión.<br /><br />Este es un mundo donde la mayoría de los hombres son libertinos y la mayoría de las mujeres están continuamente dispuestas a hacerlo. The Apartment y Alfie satirizaron la misma visión del mundo pero los productores de esta película lo aceptan sin crítica. Así que terminaron con una especie de versión inferior de Confesiones de un limpiador de ventanas. Alguien británico debería intentarlo de nuevo y hacerlo bien... un buen próximo proyecto para Simon Pegg y Edgar Wright creo...
critique9206 Historia típica de un niño malvado que persigue a la gente. Sospecho que Antonio Fargas (Huggy Bear en "Starsky y Hutch") y Vincent Schiavelli no querían hacer hincapié en esta basura en sus currículums (de hecho Schiavelli dejó esta vida con un currículum en su mayoría bueno). A veces desearía que los asesinos de estas películas simplemente persiguieran a los idiotas que deciden que necesitamos una nueva de estas películas cada dos meses (nota: ese comentario no debe tomarse en serio; simplemente creo que las películas de terror han perdido su toque).<br /><br />De todos modos esta es una película que es mejor evitar. Son noventa minutos a dos horas que nunca recuperaré.
critique9207 El hecho de que esta serie de mala calidad pudiera generar docenas de comentarios (y mucho menos cientos de "votos") dice mucho sobre la decadencia de la civilización occidental (o al menos de la estadounidense).<br /><br />¡Lean a Proust imbéciles! O al menos a Dave Barry o las antologías de Calvin y Hobbes.<br /><br />Chuck Norris. Acepten el hecho de que para calificar o escribir sobre esta serie tendrían que haber pasado minutos... mejor dicho HORAS... viendo a este pobre desgraciado pisando las tablas y soltando frases con menos impacto emocional que la chica que solía marcar la hora correcta en su servicio local.<br /><br />¡POR FAVOR NO VEAN ESTE PROGRAMA! ¡PERDONEN LAS POCAS NEURONAS QUE LES QUEDAN!
critique9208 Diana Guzmán es una joven enojada que sobrevive a una serie incesante de decepciones y traumas y descarga su ira contra sus objetivos más cercanos.<br /><br />Cuando ve que la violencia se transforma y se enfoca mediante la disciplina en un club de boxeo en decadencia sabe que ha encontrado su hogar. <br /><br />La película avanza a partir de ahí mientras Diana aprende las lecciones habituales sobre la mayoría de edad junto con las habilidades necesarias para tener éxito en el boxeo. Michelle Rodríguez está muy bien en el papel particularmente cuando transmite la rabia concentrada de una joven acorralada por todos lados y que lucha no solo contra las circunstancias personales sino también contra el sexismo arraigado.<br /><br />La película podría mejorar un poco la dirección de todos los actores jóvenes que palidecen en comparación con el elenco más experimentado y de mayor edad. Hay demasiadas pausas en el guión lo que resta tensión dramática. La tranquilidad general de la película le quita intensidad. <br /><br />Es una buena película para ver una vez aunque sea para apreciar el poder de una joven plenamente realizada cuya feminidad es lo suficientemente compleja como para incluir su poder. Sus limitaciones impiden que se la coloque en la categoría de "verla una y otra vez".
critique9209 Todo el mundo dijo que la película Tashan sería una buena película con gran placer pero este no es el caso. Vijay Krishna Acharya cometió un grave error al elegir como actriz a Kareena Kapoor. Ella estuvo insoportable durante toda la película. Su apariencia de marimacho no encaja muy bien. Incluso la historia de la película no tiene ningún sentido. Todos dijeron que el Quetin Taratino de la India es Vijay pero no es Quetin en absoluto. El talento de Anil Kapoor estuvo involucrado en esta estúpida película. Anil es un actor de gran calibre y esta película no lo es. Akshay Kumar también ha sido víctima de esta película ya que todo es Saif. El estilo y la Phoormola no son realmente buenos en esta película me decepcionó.
critique9210 Basada en una novela egoísta escrita por una exnovia y groupie de F. Scott Fitzgerald la columnista de chismes Sheila Graham escribió esta historia de mal gusto. Gregory Peck se entrega a excesos desvergonzados como un alcohólico enérgico que te obliga a emborracharte o a que te condenen en contradicción con el verdadero Scott Fitzgerald gentil y de voz suave. Centrada en la época de escritura de Fitzgerald en Hollywood al final de su vida el muy honrado autor vivía de hecho una vida tranquila y luchaba eficazmente contra su alcoholismo en una época en la que Alcohólicos Anónimos aún no era muy conocido. Fitzgerald no estaba demasiado orgulloso de reciclar sus historias de chicas de la vieja escuela para mantener tanto a su esposa (en un hospital psiquiátrico) como a su hija (en la universidad). Vivía en un pequeño apartamento y conducía un Chevrolet de segunda mano. Su vida era 180 grados diferente a la que se muestra en esta película.<br /><br />Prácticamente todas las películas de 20th Century Fox realizadas durante el liderazgo de Daryll F. Zanuck así como prácticamente todas las películas dirigidas por Henry King fueron una obra de excelencia. Beloved Infidel fue la excepción.
critique9211 Realizada y estrenada en un momento en el que Internet estaba empezando a cobrar importancia esta es una historia que a Hitchcock le habría encantado.<br /><br />Lamentablemente Hitchcock no estaba presente para realizarla y nos quedamos con un thriller ocasionalmente lleno de suspenso pero en su mayor parte tonto que se mantiene (apenas) unido por la inteligencia de Bullock.<br /><br />Se estrenó en 1995 pero ya está anticuada y la cantidad de errores e imprecisiones con respecto a las computadoras hay que verlos para creerlos ¡y ni siquiera tienes que ser una persona punto com para detectarlos!
critique9212 Esta es la peor película que he visto. Aburrida ilógica terrible. ¡No desperdiciéis ni un minuto de vuestra vida viendo esta porquería! Espero que los directores no hagan otra película porque esta los arruina. La película parece creada en uno o dos días por algunos amigos de los directores (si podemos usar esta palabra para estos dos tipos). Solo usan la cámara en la mano. Muchas escenas son en oscuridad y no se puede ver nada. Muchas escenas (el 80% de la película) son solo con conversaciones. Hay películas como Vampire vs. Zombies con las que te puedes reír pero esta es simplemente mala no tiene sentido hacer películas así. Por favor detengan a Jason Horton y Shannon Hubbel. ¡No hagan más películas!
critique9213 Triste... muy triste. Esta película no tiene nada (hmmm bueno tal vez Sybil Danning) que te haga seguir viéndola. También me dolieron los ojos al ver a Linda Blair en esta película de explotación. Sin duda se merece algo mejor.<br /><br />Entonces ¿de qué trata la historia? Veamos... El director John Vernon graba a los reclusos en posiciones bastante inspiradoras mientras que la prisionera Sybil en realidad dirige la prisión y la pequeña Linda debe luchar para sobrevivir... Suena a una película de serie B ¿eh? Lo es.
critique9214 Si me dieran la opción de números negativos la usaría. Esta película fue realmente horrible. Fui al cine esperando que fuera horrible y de alguna manera logró superar mis expectativas.<br /><br />El guión era débil la actuación era dolorosa. Quería irme pero mi amiga estaba manejando y quería aprovechar su dinero creo que ambos estábamos decepcionados.<br /><br />El crecimiento de los pechos cuando las chicas obtuvieron su súper poder y el cambio de color de cabello simplemente no fue lo correcto. Eddie Izzard simplemente parecía inadecuado para el papel de súper villano resultó extrañamente débil y tonto. Jenny Johnsons (Uma Thurman) resultó psicótica y extraña al igual que el amigo de Matt (Luke Wilson) Vaughn (Rainn Wilson).
critique9215 A algunas personas no les gusta la animación. Personalmente creo que la animación era bastante notable teniendo en cuenta la época en que se hizo esta película. Hay muchos dibujos animados antiguos que me encantan. Mis problemas con esta película no son la animación sino básicamente la forma en que se construyó. Los personajes son todos... bueno tontos. Y para esta película no deberían serlo. Aparentemente todos en ESDLA tienen un problema de cojera (para empezar). Solo la forma en que actuaron en general me molestó. Mis dos hermanas y yo nos reímos durante la mayor parte de esta película. Creo que si muchas personas hubieran visto esta antes de ver las más nuevas no habrían ido. Me alegro de haber alquilado esta y no haberla comprado. Hay pocas películas que me den dolor de cabeza. Esta fue una de ellas. Sin embargo esta no es la peor película que he visto aunque está en el primer puesto. O en el último según tu punto de vista.
critique9216 Aunque tengo un gran interés en las películas bíblicas me aburrí mortalmente cada minuto de la película. Todo es malo. La película es demasiado larga la actuación es la mayor parte del tiempo una broma y el guión es horrible. No entendí el sentido de mezclar la historia de Abraham y Noé. Así que si valoras tu tiempo y tu cordura mantente alejado de esta película de terror.
critique9217 Yo como la mayoría de la gente vi esta película después de oír hablar de ella a través de Patton Oswalt. Curiosamente fue más fácil de encontrar de lo que pensé que sería. Sin embargo no debería sorprenderme que la encontrara usada.<br /><br />La trama se resume de manera magistral en el título. Es una cama que come. Nada más y nada menos. Hay un esfuerzo por introducir una línea argumental pero no muy buena.<br /><br />La sangre de un demonio terminó en una cama y como resultado queda poseído. Devora todo lo que pasa sobre él absorbiéndolo y luego disolviéndolo en lo que parece ser Fanta naranja. Hay un artista que fue víctima de la cama pero estaba enfermo y termina detrás de un cuadro en la habitación que habita. La narrativa se cuenta completamente a través de él.<br /><br />Esta película falla horriblemente en todo incluso en ser mala. Aún así no deja de tener su propio encanto.
critique9218 Si no tuviera amigos y fuera tan tacaño me habría ido. Fracasó miserablemente como sátira y ni siquiera tuvo la redención del humor.
critique9219 La única razón por la que vi esta película irlandesa poco conocida fue la pregunta de si Mike Myers podría haber interpretado un personaje dramático normal. Bueno podría haberlo hecho y su actuación fue bastante buena pero desafortunadamente eso fue probablemente lo único bueno que puedo decir sobre esta película. Al principio la película sigue la vida de Mickey un huérfano de doce años que vive con su hermano y hermana y su abuela que es algo excéntrica. A pesar de un lenguaje fuerte parece una película familiar pero después de un tiempo queda claro que Pete's Meteor no es un drama apto para el público infantil. Y lo peor es que es un drama con una trama ridícula e incluso totalmente inverosímil. Una línea argumental absurda se convierte en otra y todo el tiempo no hay mucho sentido en los eventos que se ven en la pantalla. Supongo que cuando un drama de vida necesita un meteoro o lo que es más algo que parezca un contenido espiritual aún más ridículo eso es una muy mala señal. Los personajes no son mucho mejores que una historia. A pesar de todos sus problemas el joven Mickey no es de ninguna manera un personaje agradable pero está claro que de alguna manera se suponía que debíamos preocuparnos por él e incluso sentir una gran simpatía por él. No funciona. Lo mismo ocurre con los demás personajes. En su mayoría son tan ridículos como la historia en sí con el personaje principal (aunque no era el protagonista) como el único punto brillante. Hacia el final de la película todavía tenía una fuerte esperanza de que había algo detrás de toda esa improbabilidad y absurdo. Desafortunadamente incluso si el escritor de la historia tenía tales intenciones (y estoy seguro de que las tenía) en la película están ocultas y son prácticamente imperceptibles bajo un guión tan extraño. <br /><br />Nota: 3 sobre 10. Aquellos de ustedes que estén interesados ​​en ver a Mike Myers como actor de drama pueden ver Pete's Meteor por esa razón pero el resto de los espectadores probablemente se sentirán amargamente decepcionados.
critique9220 Créanme esta es una película decepcionante que querrán evitar y esto viene de un gran fan de Denzel Washington. La parte frustrante es que es 1/3 de una GRAN película. La primera parte de esta película hace un trabajo excepcional al presentar a los personajes y la nueva relación entre Creasy y la chica a la que le pagan por proteger. Todos los trailers de esta película mencionan que ella es secuestrada. Así que no estoy revelando nada cuando digo que la película degenera en un desastre casi imposible de ver después de que ella es secuestrada. Cualquiera que sea el objetivo del director todo lo que logra es hacer que la audiencia literalmente sienta náuseas. Los cortes rápidos frenéticos y entrecortados siguen durante la siguiente media hora mientras Creasy rastrea a los perpetradores. Estos cortes son tan poco naturales y nauseabundos que lo único que hacen es sacarte de la historia. Estoy seguro de que el director pensó que esta forma inquietante de presentar la historia significaba un cambio en el personaje de Creasy y significaba que vendría una película diferente. Bueno tenía razón. La película que siguió fue una completa y poco satisfactoria porquería. El resultado es un final deprimente que arruina incluso la calidad de los primeros cuarenta minutos de la película.
critique9221 El paisaje es bonito y el perro es tierno. Aparte de eso esta película no tiene absolutamente nada que la haga recomendable. Jack Warden es agradablemente simpático como siempre pero el guión es tan horrible que incluso él sale mal parado. La trama no tiene sentido los diálogos son tontos y hay numerosos fallos menores. Pero el perro es tierno...
critique9222 Tart es un buen ejemplo del viejo dicho de Yogi Berra: "Si no sabes a dónde vas probablemente terminarás en otro lugar". La guionista y directora Christina Waye (en su primer largometraje) ha logrado hacer una película de 3 millones de dólares que termina en otro lugar. "Tart" es una historia de mayoría de edad sin personajes con los que una persona racional pueda identificarse una comedia negra sin humor o una película de explotación sexual sin nada que sea particularmente sexy.<br /><br />A diferencia de la película estándar de Swain "Tart" en realidad empleó a un diseñador de producción competente y experimentado. Lo suficientemente bueno como para proporcionar dos tomas extremadamente bonitas: la escena de Swain y Barton tomando un baño de burbujas juntos y la escena de Swain en el parque que presenta un bonito montaje de la escultura "Alicia en el país de las maravillas". El simbolismo incorporado en estos elementos respalda la posibilidad de que Waye (a pesar de la ausencia de una lógica lineal o unidad de tono) en realidad tenga un talento visionario y aspiraciones para hacer una película de calidad. <br /><br />Incluso es posible que Waye estuviera intentando una fusión entre la algo expresionista "Metropolitan" y el clásico "Cruel Intentions" que también trata sobre la clase alta de Manhattan. Hay muchas tomas de cámara enmarcadas por ventanas y puertas pero pocas tomas cerradas de rostros y ojos. La primera técnica insinúa simbolismo y la segunda un distanciamiento intencional de los personajes y sus motivaciones. "Tart" parecía estar a punto de desviarse hacia el territorio del "camp" al menos dos veces y habría sido mejor aconsejable seguir en esa dirección. Primero está la escena en la que intentan arrojar a la aparentemente fallecida Swain al conducto de basura. Luego está todo el asunto sobre su padre judío (interpretado al mismo extremo que Joel Grey bailando con el guerrillero judío en "Cabaret"). <br /><br />En sus otras películas la técnica de actuación de Swain es abrumar cada escena en la que aparece (inserte aquí la masticación del escenario) pero en "Tart" realmente muestra una capacidad para contenerse. Esta es la mejor actuación de su carrera. También proporciona algunas pistas sobre su deterioro físico desde la esbelta y adorable figura de "Girl" hasta la corpulenta y llena de bultos de "Pumpkin". Esta transformación estaba casi completa cuando hizo "Tart"; así van los estragos del tiempo. <br /><br />Mischa Barton (I feel better girl de "Sixth Sense") y Lacey Chabet son excelentes en papeles secundarios. El resto del reparto es simplemente horrible aunque parte de la culpa debería recaer en el guión y la dirección de Waye.
critique9223 Esta película comienza muy tensa cuando un niño pobre es atacado por una jauría de perros salvajes. Después de una tensa persecución el abuelo lo salva con un látigo mágico.<br /><br />Luego nos presentan a una serie de molestos compañeros de casa incluida una fulana que siempre está medio vestida. Durante esta etapa la película aumenta la tensión con extraños ruidos de fondo "plinky plinky" que me tenían al borde del asiento.<br /><br />Dejé de prestar atención por un rato pero cuando volví a mirar la pantalla había criaturas extrañas que andaban por ahí gruñendo y matando. Un consejo si alguna vez te atrapa algún loco en tu casa: consigue algunas cajas de cartón y una bandeja.<br /><br />Aunque nos saltamos la mitad de la película porque no era para nada interesante ni memorable ahora estamos en la sorprendente conclusión la última criatura sobreviviente lucha en un "duelo de látigos" con el abuelo y su látigo mágico. No diré qué pasa aquí pero puedo decir que la batalla de látigos está llena de tensión con peleas aéreas peleas en dos niveles y todo tipo de drama.<br /><br />Ahora voy a empujar esta película a través de la puerta de un vecino que no me gusta.
critique9224 Super Troopers se convirtió en un clásico instantáneo. Club Dread aunque decepcionó a muchos tuvo sus momentos. Puddle Cruisers tiene menos momentos. Vi esta película en la estantería de mi videoclub local y vi en la parte inferior que fue hecha por el grupo Broken Lizard que hizo Super Troopers así que naturalmente la compré. Solo encontré una escena que me hizo reír a carcajadas. Muy lejos de Super Troopers. En general me decepcionó mucho. No se la recomendaría a nadie a menos que tengas mucho tiempo libre y realmente necesites matar el tiempo. Sin embargo es mejor que juegues videojuegos o veas algo que te haga reír o pensar.
critique9225 Película de acción decepcionante con una premisa interesante: un joven aspirante a asesino de la mafia (Chandler) debe demostrarle a su jefe que es un buen hombre para el servicio por lo que va a California a tomar algunas lecciones con un asesino profesional muy conocido (Beluschi). La primera y más importante tarea: matar a una mujer joven (Lee) que es completamente extraña para todos ellos. Pero ¿es ella un blanco fácil? La película sigue y sigue basándose en esta idea principal pero el resultado es simplemente una mala rutina; incluso el giro extraño al final no salva la película. Buena actuación de Chandler. Le doy un 4 (cuatro).
critique9226 Esta película es horrible. Al principio pensé que podría gustarle a los niños debido a los adorables Ewoks los pequeños seres furiosos de Star Wars. Después de ver esta monstruosa película estoy seguro de que ni siquiera un niño de 4 años la encontraría interesante. Los efectos especiales son de lejos los mejores de esta película y se comparan bien con otras películas para televisión de los 80. El guión es malo los actores especialmente Aubree Miller son increíblemente malos y la película es tan predecible que todavía no puedo creer que haya podido no tocar el botón de avance de mi VCR. Sin embargo estuve a punto de apagar este desastre más de una vez.
critique9227 Esta película es la peor que he visto en mi vida. La trama es floja ni siquiera pude seguirla. Las interpretaciones son de secundaria. La banda sonora es irritante. Los intentos de humor no lo son. El montaje es horrible. Los créditos son incluso lentos. Me avergonzaría que mi nombre se asociara a esta película inútil. No pierdas tu tiempo ni siquiera pensando en este intento de actuación.
critique9228 Esta versión es muy dolorosa de ver. Todas las actuaciones son muy forzadas pero especialmente la de Norma Shearer que sigue actuando como si estuviera en una película muda en lugar de una sonora. Echa un vistazo a la versión de 1937 con Joan Crawford Robert Montgomery y William Powell que es mucho más entretenida.
critique9229 Esta película no me convenció. Me gustan las películas de terror y salpicadas de sangre pero esta tiene muy poco que ver con el terror. Los efectos son baratos y cuando le cortan uno de los pies parece muy falso. Lo mismo ocurre con los otros efectos como la tortura con la lengua y el sexo intestinal. Podrían haber gastado unos dólares más en los efectos.<br /><br />Con mucho sexo (con pixelización como en todas las películas japonesas) esta es simplemente una película porno fetichista enfermiza y parece que hay un mercado para cosas enfermizas como esta. Aunque es más sangrienta para mí encaja con títulos como Squirmfest / Purge y la serie Genki. Estas películas muestran a chicas comiendo y jugando con todos los fluidos que salen de tu cuerpo comiendo insectos y peces de una manera asquerosa y teniendo sexo con todo tipo de animales extraños como sapos anguilas y... Una mirada a las portadas les dirá a los fanáticos del terror que busquen en otra parte. Aquí no hay terror solo escenas de sexo enfermizas y degradantes.<br /><br />Los fanáticos del terror deberían evitar esta película y es mejor que vean Guinea Pig 2: Flowers of Flesh and Blood o incluso August Underground Mordum. Si bien no son excelentes al menos ofrecen una experiencia de terror y Niku Daruma falla por completo en ese aspecto.
critique9230 Hay un gran momento en *Surviving Christmas* que casi hace que valga la pena el dolor: James Gandolfini golpea con una pala la estúpida cabeza de Ben Affleck.<br /><br />Esta película es otro desafortunado ejemplo de James Gandolfini demostrando lo gran actor que es mientras que al mismo tiempo mancha su carrera al actuar en esta película.<br /><br />Al joven y rico ejecutivo publicitario Drew Latham (Ben Affleck) le han inculcado la creencia de que uno nunca debe estar solo en Navidad. (Y ahí desde el principio está el problema subyacente con nuestra suspensión de la incredulidad en esta película idiota: ¿a cuántas personas de la posición social de Drew en 2004 realmente les importa de una forma u otra si la Navidad se pasa solo o con la mitad de la familia o con una prostituta de cincuenta dólares?) La historia encuentra a Drew comprando a una familia para pasar la Navidad con ellos con la condición de que pretendan ser los suyos ignorando insensatamente todas las indicaciones de lo contrario de que su dinero no ha comprado las emociones que estaba buscando.<br /><br />Por $ 250.000 un malhumorado camionero suburbano Tom Valco (James Gandolfini) y su desaliñada esposa Christine (Catherine O'Hara) aceptan ser la familia ad hoc de Drew a pesar de las protestas de su hijo Brian (un Josh Zuckerman muy unidimensional) y su hija Alicia (una Christina Applegate muy blanda). Drew pasa el resto de la película supuestamente recuperando su juventud o algo así. Los mensajes de esta película son tan retorcidos e ilógicos como su historia de boca seca. Lleno de psicosis manifiestas Drew se pone una sonrisa falsa en la cara y permanece ciegamente en negación ante cada denigración que supuestamente estaba comprando a la familia Valco para evitar.<br /><br />Lo que plantea la pregunta: si Drew está pagando a estas personas para recuperar algo parecido a la alegre emoción familiar ¿cuán psicótico debe ser para fingir felicidad entre sus púas y angustia mental por su presencia? No se trata de que la familia Valco oculte sus verdaderos sentimientos y pretenda ser feliz cuando está con Drew: tres de los cuatro miembros dejan en claro que lo desprecian. ¿Es tan inconsciente que no puede ver que su dinero no le está comprando la atmósfera "familiar" que le inculcaron creer que era una verdad en primer lugar? Como sucede con todas las películas de este tipo de oprobio uno se pregunta cómo es posible que *cuatro* guionistas se enreden tanto en sus propios sueños narcisistas de aparecer en una secuencia de créditos que pasen por alto cualquier atisbo de verosimilitud o inteligencia.<br /><br />El director Mike Mitchell responsable de *Deuce Bigalow: Male Gigolo* basta de palabras.<br /><br />Gandolfini y O'Hara se las arreglan para brillar demostrando su valía en medio de este lío. Christina Applegate es esbelta tierna rubia y fogosa en los momentos adecuados cortando a Drew con fiereza en pequeñas tiras de cadáver durante la mayor parte de la película para luego dar un giro de 180 grados y enamorarse de él porque el guión se lo dice.<br /><br />Y no me atrevería a decir que Affleck es un mal actor pero John Schneider debería mirar por encima del hombro. Hay un nivel completamente nuevo de búsqueda de talento desesperada en la ciudad.
critique9231 Identificar esta película como una película de vampiros sería técnicamente correcto. Simplemente porque te chupará la vida.<br /><br />Vampire Effect es un insulto para los cinéfilos de todo el mundo. La trama es casi inexistente. El maquillaje es simplemente horrible. Y las actuaciones simplemente no están ahí.<br /><br />Me pregunto si Jackie Chan le debía un gran favor a alguien para que lo convencieran de aparecer en esta película.<br /><br />Mi esposa recogió la película en la tienda de alquiler porque tenía una imagen de Jackie Chan en la portada (como si fuera el protagonista) y pensó que una buena película de Jackie Chan sería divertida de ver. Esta película fue interesante de ver de la misma manera que no puedes evitar mirar el accidente de coche cuando pasas en coche. Te das cuenta muy rápidamente de que la película no va a mejorar pero sigues viéndola y te preguntas qué tan mala será.
critique9232 ... pero el problema de esta producción es que está muy lejos de ser un buen musical.<br /><br />Es cierto que no siempre se puede esperar la presencia de maestros ingeniosos como Sondheim Bernstein o Porter; sin embargo la música de esta pieza hace que incluso Andrew Lloyd Webber parezca ingenioso. Es mortalmente aburrida y poco inventiva (con una o dos excepciones) y justo después de verla no pude recordar ni una sola melodía significativa lo cual es bastante trágico viniendo de alguien que se aprendió toda la obra Another Hundred People en tres escuchas.<br /><br />También es extrañamente poco teatral. Se desarrolla en un escenario increíblemente grande (uno realmente tiene que sentir pena por aquellas personas en las primeras filas que se rompieron el cuello para ver algo que sucedía a 50 metros a la derecha o 100 metros a la izquierda) y no hace absolutamente nada con él. Cuando se supone que debe haber una persona cantando en el escenario eso es lo que hay y el resto del enorme escenario está vacío. Para mí como aspirante a director de teatro fue casi doloroso verlo.<br /><br />El hecho es que Cole Porter parece haber capturado la cultura francesa en sus obras mejor de lo que estos sin talento jamás podrán acercarse. Y me sorprende la popularidad de este musical que podría convertirse en una leyenda.
critique9233 Esto es increíblemente malo. Actores pobres. Se nota que están intentando pulir un poco una mierda pero todos sabemos que no se puede. El guión es tan obvio y superficial que es triste verlos intentar venderlo. El humor y el ritmo son tan laboriosos que cuesta creer que alguno de estos buenos actores haya firmado para esto.<br /><br />Dicho esto es tan horrible que nos cuesta apartar la vista de la pantalla. Solo tenemos que saber a dónde va este desastre. Pero eso es solo porque lo vimos en la televisión. Si hubiéramos PAGADO por esto estaríamos disgustados.<br /><br />Así que se lleva 2 estrellas por ser al menos divertida/fascinantemente mala. Y la música incidental (a diferencia de la banda sonora indie que se esfuerza demasiado) recuerda risiblemente a un episodio de Scooby-Doo... pero no tan buena.
critique9234 Cinco minutos después de ver esto me conecté a IMDb para advertirles a todos que no se molesten en ver esta película... Género: ¿terror? Tuvo momentos de leve suspenso y durante toda la película pensé "algo tiene que pasar pronto" no fue así... Cuando la película terminó me sentí muy avergonzado por el escritor/director. Nunca he sido el mayor fan de Patrick Rea. Este tipo simplemente no sabe cómo hacer películas y después de ver esta triste excusa de película de terror pasé de no ser el mayor fan a no ver otra de sus obras...<br /><br />Me engañó el resumen de la trama por favor no cometan el mismo error.<br /><br />Le di a esta película un 2 por los actores... no fueron malos y no fue su culpa que tuvieran una dirección tan mala...
critique9235 Deep Shock se desarrolla como una película para televisión: un elenco completo de actores de calidad comercial una criatura mal diseñada para ser el "malo" y un guión que está más lleno de jerga técnica y política y de importancias de las que sabe qué hacer con ellas.<br /><br />Vi la película por la criatura (me encanta ver lo que los cineastas tienen en mente para sus diseños en estos videos hechos de mala calidad) y de entrada me decepcioné porque la criatura en la caja no era la de la película. Los actores los esperaba por el tipo de película que es (realmente bastante genérica y no pensada más allá de cierto punto). La música era típica música sinfónica de acción no pensada.<br /><br />Me gustó el diseño de las computadoras y el equipo técnico junto con el diseño del mini-sub. La película incluso fluía muy bien con pantallas de guía que te permitían saber en qué escenario estabas viendo cómo se desarrollaba la historia. Pero de todos modos no hay mucha historia aquí.<br /><br />Esta película se lleva 3/10 estrellas en mi opinión. La aburrida misión de búsqueda y destrucción para hacer estallar el Polo Norte y estas criaturas que lo protegen... es un poco aburrida. Aún más aburrida es la relación amorosa entre dos de los personajes que no ves venir. Atribuyan esta película a que intenta sacar las carreras de los actores de la banca y llevarlas a un video. No se molesten.
critique9236 Horrible horrible horrible.<br /><br />Un comentario condescendiente al principio y unas cuantas fotos desagradables de la autopsia no hacen una buena película. Una vez más me sorprende la determinación y la habilidad que tienen algunas personas para lograr una producción cinematográfica y sin embargo no tienen el orgullo de darse cuenta de que lo que han hecho es un montón de basura.<br /><br />Me senté y traté de pensar en un aspecto redentor para poder al menos equilibrar mi crítica pero el único que se me ocurrió fue que la canción de apertura de Pink era bastante buena... Me pregunto si ella ha visto esto.<br /><br />Véala bajo su propio riesgo el aburrimiento puede matarlo.
critique9237 Después de leer los comentarios en el sitio me siento obligado a escribir por primera vez. Parece que esta película es como Marmite y ha dividido a la audiencia. Debo decir que si bien estoy de acuerdo en que las películas no tienen que tener sentido para ser disfrutables (ver MULHOLLAND DRIVE) aún tienen que involucrarte con los personajes. Ahora bien si bien me absorbió totalmente el romance lésbico asesino en la obra de Lynch debo decir que no me importaba un carajo el Sr. Green ni los otros gánsteres de cartón que habitaban este mundo fluorescente. <br /><br />Además aunque tanta gente parece intentar decir que no la disfrutaste porque no la entendiste tendría que estar en desacuerdo: no la disfruté porque estaba aburrido. Quería que la película terminara y escuchar constantemente esas citas una y otra vez no ayudó. Llámenlo ingenioso si quieren pero creo que es repetitivo.<br /><br />Sin embargo mi principal razón para escribir es hacerles una pregunta a todos los demás críticos: no había créditos finales en la copia de la película que vi. Solo música sobre negro. ¿Vi una copia de mala calidad o esto es una prueba de la pretenciosidad de GR? ¿O todos los involucrados en la película vieron el corte preliminar y eliminaron su nombre?
critique9238 Lo que odio de este programa es lo mal escritos que están los protagonistas. Estas mujeres no tienen ni dignidad ni respeto por sí mismas. Toda la trama se centra en ellas lanzándose a los chicos. El talento de Amanda Bynes se desperdicia por completo. Fue brillante en "All That" y en su propio programa. No entiendo por qué la escribieron a ella y a Jenny Garth como unas aspirantes a solteronas insulsas desesperadas y persiguiendo hombres.<br /><br />Sus tramas y diálogos me recuerdan a "Los Simpsons". Homero dice cada vez que su personaje de dibujos animados Poochie no está en pantalla: "Todos deberían preguntar dónde está Poochie". Toda la conversación se centra en quejarse de un tipo y luego en quejarse con otro tipo. A veces cambian de tema y el tipo se queja en su lugar. Luego vuelven a estar juntos o rompen al final. Las dos mujeres son superficiales estúpidas o adictas al sexo. La única palabra que se me ocurre es "apesta".
critique9239 Daraar tuvo un comienzo bastante bueno. La primera escena realmente me dejó al borde de mi asiento preguntándome qué pasaría después. Aparte de eso la primera mitad de la película es un ABURRIMIENTO total. Toda la primera mitad de la película trata sobre Rishi Kapoor enamorándose perdidamente de Juhi Chawla. Por cierto ¿no crees que él es un poco mayor para ella? <br /><br />Las cosas finalmente comienzan a animarse hacia la mitad de la película cuando Juhi nos cuenta sobre su esposo anterior; ¡y vaya que es un lunático! ¡Era un sobreprotector un maniático del orden con un temperamento realmente CALIENTE! ¡Solía ​​golpear a la pobre Juhi sin ninguna buena razón! Una de las razones por las que realmente no me gusta esta película es porque no puedo soportar ver a Juhi (mi actriz favorita) ser tan maltratada. Esta película en general tiene DEMASIADO abuso y derramamiento de sangre; ¡Lo encuentro tan repugnante!<br /><br />De todos modos lo único que intento decir es que si estás pensando en alquilar Daraar ¡deberías devolverlo al estante donde lo encontraste y elegir otra cosa!
critique9240 Un programa sobre un hombre-niño increíblemente tonto y su esposa gruñona y sexy. El 99% de las tramas giran en torno a Doug haciendo algo increíblemente estúpido y luego viene una variable: a) o se lo oculta a su esposa o b) se lo dice a su esposa ella lo castra y luego le toca al suegro (Arthur: el personaje encasillado de Seinfeld) agravar la situación.<br /><br />Y los escritores se atreven a decir que estaba influenciado por "Honeymooners" (un clásico absoluto) y que las tramas están sacadas de situaciones de la vida real a menos que vivas en una cueva sabes que eso no es cierto.<br /><br />De todos modos digámoslo de esta manera. Si Kevin James hubiera sido delgado el programa se habría cancelado desde el piloto. Si tienes 12 años o te gustan los chistes sobre gordos eres mi invitado y mira este programa (o cualquiera de las películas de Kevin James).<br /><br />He notado que algunos comentaristas comparan esta parodia con programas mucho mejores como Friends Seinfeld y Everybody Loves Raymond. Todavía me pregunto cómo alguien pudo hacer eso.
critique9241 Bueno... ahora que sé de dónde Rob Zombie ha robado el título para su basura de "La casa de los 1.000 cadáveres" ya puedo descansar en paz. Nada de las actuaciones sonámbulas o el guión trillado resucitarían a los muertos en "La casa de los siete cadáveres" pero un fantasma maravilloso surge de su trama (¡ja!) de todos modos ¡para matar a los sanguinarios aficionados que están haciendo una película de terror de bajo coste en su antigua morada! En Hell House (lo siento no recuerdo el nombre real de la residencia) hace mucho tiempo tuvieron lugar un montón de muertes misteriosas e inexplicables; algunos como el doble artrítico de Lurch John Carradine (cuyo pequeño papel proporciona los únicos momentos que valen la pena de la película) lo atribuyen a lo sobrenatural; el vociferante director de cine John Ireland lo descarta como una tontería supersticiosa. El resultado es como una mezcla de "Satan's School for Girls" (título pegadizo; valores de producción hechos para la televisión; trama intrigante) y "Children Shouldn't Play With Dead Things" (película de bajo presupuesto sobre cineastas de bajo presupuesto que despiertan a los muertos); el problema es que no es ni de lejos tan entretenida o divertida. "The House of Seven Corpses" está muerta en el primer fotograma y ​​pasa el resto de sus 89 minutos atravesando el rigor mortis arrastrándonos durante cada doloroso segundo...
critique9242 Uno espera que sea infantil pero al menos espera una película completa y coherente. Qué desperdicio. Estoy muy decepcionado no solo por haber visto una mala película sino por tener un concepto tan bueno empañado por una película común que todos hemos visto antes. Si esta porquería gana un dólar más de lo que presupuesta el estudio haría bien en cantar victoria reunir todas las copias disponibles almacenarlas en lo profundo del depósito de residuos nucleares bajo la montaña Yucca y luego no volver a hacer otra película como esta. La mayor parte de esta película te hará pensar: "Esto no es lo que quería ver". Esta película atrae a los poco inteligentes y tal vez a los adolescentes. Es una verdadera lástima porque la mayoría de las películas están hechas para ese grupo demográfico. Tenía muchas más esperanzas en esta película.
critique9243 Advertencia: esta reseña contiene pequeños spoilers.<br /><br />Bueno los escritores de la primera Tremors se han quedado oficialmente sin ideas. Soy un gran fanático de la primera película y las dos primeras secuelas son bastante buenas para ser transmitidas directamente en video. Tremors 4: The Legends Begins sin embargo es una película muy aburrida. ¿Dónde diablos están los Graboids? <br /><br />Debido a la relativa falta de Graboids durante los primeros 90 minutos estoy convencido de que esta entrega de la serie se supone que es un "estudio de personajes". Desafortunadamente no hay un solo personaje interesante en la película excepto el personaje de Billy Drago a quien se le dan muy pocas líneas muy poco que hacer y al final muy poco tiempo en pantalla. Lo que salvó la segunda y la tercera película fue la presencia de Michael Gross como Burt Gummer. Siempre que no había acción en la pantalla podías estar seguro de que Burt Gummer sería interesante de escuchar y/o mirar. Sin embargo en esta película Gross interpreta a Hiram Gummer un sustituto muy pobre y aburrido. <br /><br />El lado positivo es que cuando los Graboids (los dragones de tierra de esta película) están en la pantalla se ven bien pero eso es lo mejor que se puede conseguir.<br /><br />Me impresionó cuando vi que Tremors 4 tenía una duración de 101 minutos. Bastante bien para verla directamente en video. Pero después de verla estoy seguro de que esta película tiene 15 minutos de más. Hay largos tramos de diálogo que son aburridos y no hacen avanzar la trama. ¿Hubo prisa por hacer esta película? Creo que no se podría y debería haber dedicado más tiempo al guion.<br /><br />Pensé que había encontrado una mina de oro cuando vi Tremors 4 empaquetada para la venta con... ¡Temblores! Qué suerte pensé paga por la n.° 4 y recibe la n.° 1 gratis. Bueno después de ver Tremors 4 me gusta pensar que pagué por la original y obtuve este desastre gratis no puedo imaginar pagar un solo centavo por Tremors 4. Para los fanáticos de la serie es mejor olvidar que Tremors 4: The Legend Begins incluso existe.<br /><br />Tremors 4: The Legend Begins tiene una calificación de 3 sobre 10.
critique9244 Cuando vi el cartel en el cine pensé que era una "nueva línea" de historia de terror sin un reparto famoso que merecía la pena probar. Pero después de entrar quise irme a los 20 minutos. Había un montón de tonterías y fallos lógicos. Para mí es una película que no merece la pena poner en los cines. Ni siquiera merece la pena verla.
critique9245 Sólo unas palabras: es bueno que George A. Romero todavía esté entre nosotros porque si estuviera muerto se vería obligado a levantarse de la tumba para votar en contra de la gente que hizo esta "sátira política". Y lo más triste de todo es que en realidad estoy de acuerdo con los sentimientos de esta gente. Sí hay zombis en ella y tienen una buena razón para volver de ultratumba: votar. Ah y uno de ellos acaba con el Doctor de Star Trek Voyager. Eso es lo más aterrador que puede llegar a ser gente. Si estás buscando una película de terror te sugiero que sigas buscando. Y si estás buscando una sátira política ingeniosa también estás en el lugar equivocado y no sólo porque esta serie se llama Masters of Horror. Pero no dejes que te detenga: tal vez veas algo que me he perdido. Aunque lo más probable es que estés perdiendo el tiempo con eso como yo lo he hecho. Digamos que prefiero mis películas de zombis con los zombis de pie delante de la cámara.
critique9246 Me gusta mucho Salman Kahn así que me decepcioné mucho cuando vi esta película. No tenía mucha trama y lo que tenían no era muy atractivo. Sin embargo Salman se veía bien en la película se veía joven y renovado pero valía la pena el precio de este DVD. La música no estaba mal era bastante buena. Por lo general las películas indias duran al menos dos o tres horas pero esta fue una película muy corta para una película india. La actriz estadounidense que actuó en la película es de la exitosa serie de televisión Heroes Ali Larter. Su actuación dejó mucho que desear. Sin embargo se veía bien con los vestidos indios que llevaba. Toda la película no dejó mucho que desear y espero que Salman lo haga mucho mejor en su próxima película. Gracias.
critique9247 ¡Qué producción qué desperdicio de tiempo en pantalla y dinero! Esto es lo que algunos supuestos productores europeos piensan de una película de ciencia ficción. Tomen a la ex modelo Alexandra Kamp únanla a un actor estadounidense de clase C y obtengan a uno de los productores más notorios de la industria cinematográfica Harry A. Towers. Towers luego encuentra una oscura productora con base en Munich Tandem Communication Rola Bauer y luego mézclelo todo sin ningún guión y obtendrán "Sumuru" ¡una joya invaluable entre las peores películas jamás hechas! ¡Consigan gente en vivo y hagan otra cosa hagan lo que hagan nada de películas por favor! Para colmo los productores fueron a Sudáfrica para filmar lo que ven en pantalla es un gigantesco agujero de arena donde tiene lugar la "acción" entre actores extremadamente malos y efectos especiales extremadamente malos que cualquier estudiante de cine haría mejor.
critique9248 Este programa de televisión es estereotipado y exagerado en muchos de sus aspectos.<br /><br />En primer lugar el entorno. Todos los personajes asisten a PCA un increíble internado con dormitorios pintados y elegantes. El campus parece no tener reglas razonables: por ejemplo a menudo se ve a los chicos en los dormitorios de las chicas y viceversa. Pero esto puede deberse simplemente a que la asesora del dormitorio un personaje tonto que básicamente aburre al espectador en lugar de divertirlo como supongo que se supone que es su propósito se sienta y no hace nada. Tengo amigos en internados y se ríen de muchos aspectos de la escuela en este programa.<br /><br />A continuación los personajes. Me decepcionó mucho descubrir que Nickelodeon no fue nada creativo con las personalidades de este programa. Todos ellos representan una característica que se exagera hasta el extremo: Zoey supuestamente es perfecta en todo lo que hace (apariencia notas deportes chicos juicio creatividad etc.) Michael es el deportista Logan es el idiota arrogante que básicamente no hace nada más que irritar a todos los personajes y a nosotros los pobres espectadores Nicole es la idiota preppy que no sabe nada pero de alguna manera mantiene sus notas sobresalientes Dana era la chica dura Quinn es el "chico inteligente" poco realista del que se burlan constantemente Chase es el chico que tiene miedo de confesar sus "verdaderos sentimientos" lo que realmente me irrita a medida que avanza el programa y ​​esa nueva chica Lola o algo así es solo otro clon de Nicole.<br /><br />Los dos personajes principales que más me irritan son Zoey y Quinn. Primero que nada simplemente no entiendo el personaje de Zoey. Obviamente fue creada para ser el personaje "perfecto" como dije antes pero parece ser la más defectuosa de todos: en la mayoría de los episodios crea un problema y luego tiene que solucionarlo. Lo que resulta frustrante es que se supone que debemos amarla y pensar que es increíble cuando ni siquiera han creado un personaje muy realista para empezar.<br /><br />Quinn por otro lado me molesta porque es exagerada hasta el punto en que su personaje es absolutamente insultante. La impresión que me da Nick sobre su personaje es que los "geeks" y los "nerds" son personas de las que hay que reírse criticar y burlarse. En el episodio de las vacaciones de primavera que hicieron hace un año introdujeron a dos "nerds" más a los que los personajes tuvieron que hacer "cool". Esto me pareció muy ofensivo y estereotipado. ¿Qué tipo de mensaje está enviando Nick a estos niños? ¿Es así?: No te vaya bien en la escuela no saques buenas notas no estudies mucho; ¡terminarás siendo un friki y nos burlaremos de tu profesión en futuras series de televisión! Porque ese es definitivamente el mensaje que recibo de estos personajes mal construidos y es un mensaje terrible de principio a fin.<br /><br />Todo lo que puedo hacer es esperar que Nick algún día se dé cuenta de que al menospreciar a la gente inteligente de nuestro mundo no le están haciendo ningún bien a nadie.
critique9249 Esta película tenía algunos momentos de adrenalina pero es una vieja historia que simplemente nunca podría suceder. Los protocolos de la Marina nunca podrían fallar tanto como para que una tripulación y mucho menos un oficial ejecutivo pudiera llegar tan lejos contra el capitán. Elegiría a Dr. Strangelove cualquier día si quisiera ver esta trama. Nota al margen: la Marina de los EE. UU. no apoyó esta película.
critique9250 Los créditos proceden del trabajo de costura que hizo Sandy Frank para convertir esta película en Cave Dwellers para su reestreno. Ahora que eso está aclarado... ¡oh! Dolor insoportable que te arranca los ojos. Blade Master se sube sin pudor al carro de la espada y la brujería que iniciaron las películas de Conan... excepto que el carro nunca salió del garaje de todos modos. Como tal esta película italiana es un fracaso que intenta copiar un fracaso de taquilla con resultados predecibles. Sin embargo esto daría muy poco crédito al director y a los guionistas que no hacen ningún esfuerzo por mantener una trama coherente una continuidad cualquier apariencia de continuidad precisa de la época. Miles O'Keefe no es un protagonista ni ahora ni para siempre (Tarzán el hombre mono lo demostró si Ator no lo hizo). Solo una película desagradable y una tarea ardua de ver.
critique9251 Una secuela decente pero no tiene la fuerza de la original. Un guionista asesino (Judd Nelson) asume nuevas identidades para dirigir su propia novela CABIN BY THE LAKE. Sigue habiendo asesinatos despiadados pero la película parece muy irónica. El humor no es del tipo gracioso. El proyecto en su conjunto parece tener la calidad de una película rápida y a veces Nelson se pasa de la raya. Esta película trata sobre un guión que se reescribe antes de llegar a la pantalla... esto debería haberle pasado a este guión.
critique9252 Esta película hace que los canadienses y los británicos parezcan unos idiotas estúpidos y estúpidos. Los hombres se drogan o se emborrachan y luego se gritan o se golpean entre sí en casi todas las escenas. Las mujeres son superfluas para la historia (no entiendo para qué están ahí) se pasan todas las escenas causando alboroto o peor aún dando vueltas como ganado hipnotizado. Aparentemente las mujeres canadienses son o bien unas vulgares vagabundas pendencieras o bien unas hippies corpulentas. Es la típica novia embarazada su novio perdedor y su madre malvada ridículas escenas que hemos visto en incontables películas antes.<br /><br />Todos los personajes aquí son un estereotipo infantil y criticón. ¡Sin mencionar que todos parecían necesitar una ducha! ¡Y la idea de cualquier tipo de escena que insinúe sexo con George Wendt (escalofrío) es suficiente para hacer que cualquiera se atragante! Vi la película porque Samuel West aparecía en ella pero no puedo entender por qué habría aceptado un papel como éste. Quizá necesitaba el dinero. Ian Tracey es un actor magnífico el único que tiene un momento vagamente redentor pero su talento se desperdicia aquí.<br /><br />En cuanto al resto de la trama los tres imbéciles que intentan recuperar su droga bostezo o Karl que está muerto pero que en realidad es un personaje muy vivo en las mentes de los que se quedaron atrás (casi como Rebecca en la obra maestra de Alfred Hitchcock aunque me avergüenza haber pensado siquiera en comparar estas dos películas) ¿para qué molestarse? Karl es tan irritante que las circunstancias de su muerte te resultan gratificantes.<br /><br />Al final de esta miserable película pensé que todos habrían estado mejor si se hubieran hundido con él en ese barco.
critique9253 ¿Cómo podría expresar mejor mis sentimientos sobre esta película: horrible? ¿un dolor de cabeza? ¿falta de coherencia en el guión? ¿pura estupidez? Pruebe todo lo anterior para esta parodia. Y eso sólo por la dirección.<br /><br />¿Historia? Bueno supongo que hay una historia. Dos rubias tontas buscan trabajo después de estrellar un avión en un campo de golf. Las confunden con un "asesino de renombre mundial" (sarcasmo) y son "contratadas" por dos "mafiosos". Una piensa que "sacarlo" significa una cita y la otra consigue el actor secundario con el que sueña. Y por supuesto la reserva de tortugas para la tortuga que se tira pedos que construyen con las ganancias del casino.<br /><br />¿Parece que todo esto podría ser divertido? Piénselo de nuevo. Intentan hacerlo divertido pero no lo es. Las secuencias de filmación no están bien hechas. He visto mejores filmaciones en películas de Hong Kong. Las imágenes son normales para una película de finales de los 80. Pero el problema es que es una película de 2007.<br /><br />No vale la pena perder el tiempo volviendo a verla. Todavía no supera a la película "Out" de Danny Glover de principios de los 80 como la peor película de todos los tiempos pero de nuevo esa película es única en su clase. "F"
critique9254 ¡HORRENDO! Evítalo como la peste. Yo clasificaría esta película entre las 10 peores películas de la historia. Los efectos especiales la actuación el ambiente el sonido etc. parecen estar hechos por estudiantes de guardería... espera he visto programas mejores que este. Comienza como un programa de pornografía suave con una mujer desnuda borrosa haciendo una escena en la ducha y luego se vuelve mala a partir de ahí. Buenas escenas de desnudos pero eso es todo. Los problemas de sonido e iluminación fueron persistentes durante toda la película. A veces juraría que podía escuchar el rugido de los motores de la cámara. ¡Uf! Me gustaría ver otra película sobre esta historia pero hecha por personas diferentes. Este grupo de actores y equipo necesita más lecciones de actuación y realización de películas. Votado 1 de 10.
critique9255 De entrada esta película era ridícula. No es que no tuviera aspectos redentores... Por ejemplo lo mejor de esta película era el hermoso paisaje de fondo. Cualquiera que no viva en la Costa Este debería saber que el Sur no tiene montañas hermosas como las que se encuentran en el Oeste. Supe de inmediato que era Utah pero tal vez Dalton no pudo reprimir su acento inglés así que tuvieron que disculparlo diciendo que se trataba de un pueblo sureño. Subvertir su acento en uno sureño fue más fácil. Claro que la película tiene giros en la trama pero su falsa sensación de lugar fue algo que no pude superar. No es que Utah no tenga laboratorios de metanfetamina... así que por qué los escritores pensaron que era necesario fingir que estaba en el Sur es algo que se me escapa. <br /><br />Otra cosa en las películas de acción siempre me desconcierta. ¿Por qué siempre hacen el efecto de sonido de "amartillar" cuando el personaje saca una pistola automática? Parecía que todos los demás efectos de sonido en esta película eran un "chuk-chich" que significaba que una 9 mm estaba cargada y lista para disparar. Por supuesto las armas ya tenían balas cargadas por lo que esto no era necesario. <br /><br />Por último la pirotecnia era MUY exagerada. Pero bueno supongo que esta película estaba dirigida a un determinado "segmento del mercado"... Es una pena. Todos los actores pueden actuar pero esta película era mediocre.
critique9256 Bueno después de verla tres veces todavía no tengo idea de qué trata esta película porque honestamente no generó ningún interés o preocupación real. Pero aquí va: un grupo de actores adolescentes demasiado viejos para ser adolescentes vestidos con horribles modas de finales de los 80 (¿nosotros también nos veíamos así?) deciden que sería una muy buena idea subirse a una lancha motora e ir a visitar la abandonada Alcatraz después de que uno de ellos tiene pesadillas en las que la gente es asesinada de varias formas horribles que logran copiar a POLTERGEIST THE EVIL DEAD y Freddy Kreuger de una sola vez. El idiota incluso se imagina a sí mismo siendo asado en una hoguera abierta con algún monstruo deforme cortando tiras de lomo. Menos mal que fue solo un sueño o podría haber dolido y menos mal que sus sueños tuvieron un presupuesto decente para efectos especiales. Las mías suelen ser bastante flojas: chicas naves espaciales a escala hacer estallar cosas con una bazuca etc.<br /><br />Una vez en la isla de Alcatraz se encuentran en una película de terror y conocen a Tony Basil que no puede evitar hacer un par de poses de baile a veces y tenía su propio equipo de iluminación (completo con una máquina de humo para ese aspecto de luz con neblina ahumada de los años 80 que extraño un poco). Y eso me recordó que la Sra. Basil ayudó a coreografiar a David Byrne de Talking Heads para algunos de sus videos y actuaciones. Por supuesto esto no tiene nada que ver con la película pero me vino a la mente porque la película planteaba muy poco en lo que pensar. Sucede y puedes mirar o seguir trabajando en el marcado de tu página con ella en el televisor que está a un costado. Pero como la película no es realmente interesante seguirás decidiendo terminar una última cosa en lugar de perder el tiempo la película seguirá terminando y te encontrarás preguntándote qué te perdiste cada vez que te des cuenta de que los créditos finales comienzan a rodar de nuevo maldita sea...<br /><br />*ALGUNAS* películas de terror adolescente de los años 80 pueden sobrevivir a un visionado tan especializado: GHOSTHOUSE de Umberto Lenzi CHOPPING MALL y sus Killbots la difícil de ignorar NIGHT OF THE CREEPS y la exagerada SLEEPAWAY CAMP me vienen a la mente. Son películas que te gusten o no exigen tu atención y generalmente dan sus frutos con algo de sangre o T&A y errores tipográficos en tu trabajo como evidencia de que estabas viendo la televisión en lugar de tu teclado. Estoy seguro de que HELL ISLAND (como se titula la versión británica a la que me aferré) de hecho tiene algunas cosas buenas pero francamente no me importa. Y nada es más molesto que encontrarse con obras de arte de cualquier género que no inspiren admiración un cierto desagrado o incluso un odio sincero. La película se contenta con pasar 80 minutos de tiempo sin lograr nada más que ser una distracción a veces a pesar de mis mejores esfuerzos por intentar darle una oportunidad pero no lo conseguí.<br /><br />Hay un diseño de producción poco convencional el uso de la iluminación es sorprendente a veces y el estallido ocasional de caos probablemente mantendrá interesados ​​a los fanáticos del terror adolescente de los 80. Pero el resto de ustedes estén advertidos: SE PREGUNTARÁN SI SE VESTÍAN ASÍ EN 1987 y la respuesta probablemente sea más horrible que todo lo que sucede en la pantalla. Traten de verla como una película de alquiler gratuito si es posible de modo que si se desilusionan no se queden con la maldita cosa: películas como esta ocupan un espacio valioso en las estanterías que a menudo es un producto de consumo en estos días con el fin del mundo y todo ...
critique9257 En resumen mi grupo de amigos y yo pasamos unos 45 minutos fuera del cine compartiendo nuestras meteduras de pata favoritas inconsistencias en la trama cabos sueltos desatados y otros aspectos ridículos de esta película. La historia me pareció trillada hasta el punto de resultar intrascendente y las líneas argumentales tan poco desarrolladas como los embriones de dinosaurio que todavía estaban encerrados en el bote de crema de afeitar de Jurassic Park 1. La edición fue deficiente y ninguno de los personajes generó ningún tipo de simpatía o sentimiento. En resumen a esta película le faltaba algo del suspenso y la emoción que la primera película ofrecía desde el punto de vista de la historia<br /><br />Incluso los nuevos dinosaurios eran pocos y distantes entre sí (aunque disfruté mucho de los pterodáctilos). Tuvimos varias tomas breves de las nuevas especies y solo 2 estaban realmente involucradas en la acción.<br /><br />Como científica y ex paleontóloga de la infancia la falta de cualquier contenido científico real (no es que tuviera que ser realista sino formado de manera lógica es decir cómo construyeron a los dinosaurios en el número 1 y las divagaciones caóticas de Malcom) también fue decepcionante.<br /><br />En resumen la película parecía no ser nada más que una excusa para que los dinosaurios volvieran a la escena para ganar algo de dinero. Espero que los espectadores de cine no caigan en esta trampa nuevamente (aunque aparentemente yo caí)
critique9258 **Podrían considerarse algunos spoilers leves pero no más que en la crítica de cualquier otra persona sobre esta película.**<br /><br />Sabía que nada podría estar a la altura de la brillantez absoluta de la "Carrie" original que era más una película sobre la crítica social que sobre prender fuego al gimnasio. Carrie White era la "víctima" personificada y su historia transmitía la impotencia que deben sentir los verdaderamente explotados.<br /><br />Quienquiera que haya concebido el personaje de "Rachel" para "The Rage" debe haber pasado por alto por completo las sutilezas de "Carrie". Para que el público comparta genuinamente la rabia de la víctima debe ser un personaje comprensivo un verdadero paria que es más víctima de las circunstancias que de sus propios vicios. Rachel es demasiado desagradable para transmitir cualquier tipo de profundidad emocional y conexión con "Carrie" de Sissy Spacek. Y ella se ve y actúa como si debiera estar al lado de la "brigada atractiva y popular" a la que termina quemando. Ella como el resto tiene un alma que es igualmente corrupta mientras que Carrie era una inocente total.<br /><br />Simplemente no funciona. No hay satisfacción en ver a los niños bonitos ni siquiera al chico de "Mejoras para el hogar" siendo asesinados en la escena culminante de esta película. ¡Y es tan innecesariamente sangrienta! ¡No hubo un derramamiento de sangre real en el gimnasio en llamas! <br /><br />Y hay una persona en particular que esta película NO debería haber tenido la audacia de matar... pero no diré quién es. Si has visto la "Carrie" original es el tipo de personaje que muere injustamente.<br /><br />Al menos SÍ crearon la conexión con Carrie de manera apropiada; se explica como debería haber sido. Pero eso y el tatuaje en el brazo que está bastante bien hecho es prácticamente lo único bueno que tiene esta película.<br /><br />Otra horrible imitación de "Scream" que mancha la reputación de una de las películas más atractivas jamás realizadas. <br /><br />Calificación: 1 sobre 10. No esperaba mucho pero aun así me decepcionó terriblemente. Un personaje antipático una serie de referencias irritantes a la cultura pop sin ningún buen motivo y una escena final que palidece en comparación con la impactante escena de "Carrie".
critique9259 Vi que esta película iba a salir y no podía esperar para verla. Tengo que decir que me decepcionó mucho. Habría sido mejor como miniserie. Todo el programa parecía muy apresurado. No explicaron las cosas con mucha claridad. Al final mostraron a Juan Pablo II vivo y bien y en la siguiente escena estaba muerto. Nunca dieron ninguna explicación de lo que pasó. (Todos sabemos lo que pasó en la vida real). Creo que ABC falló a lo grande en algo que podría haber sido genial. En general creo que esta película fue borrosa. Parecía un mono borracho saltando de un punto a otro en la vida de Juan Pablo sin explicar nunca cómo o por qué sucedieron las cosas. Por ejemplo cuando su hermano mayor se va nunca se explicó que su hermano era médico y por eso se fue de casa. También cuando su padre muere todo lo que vemos es a su padre tirado en el suelo y eso fue todo. Me decepcionó mucho la película en general.
critique9260 En cuanto empezó el avance supe que nos esperaban problemas. La premisa es en el mejor de los casos ridícula. La trama era aún peor si es que eso es posible.<br /><br />La actuación era rígida y los actores daban una sensación de inexperiencia. Se esperaba más de personajes como Slater Reid y Dorff. Las líneas se decían como si las dijera un robot. Y lo siento me gusta Reid pero fue MUY increíble como arqueóloga. Slater y Dorff eligieron una película pésima para intentar escenificar sus regresos.<br /><br />La continuidad no fue buena durante toda la película. Las criaturas no eran malas pero tampoco eran buenas.<br /><br />En resumen quiero recuperar esos noventa minutos de mi vida. Pueden quedarse con el dinero ¡pero denme el tiempo! Qué desperdicio.
critique9261 El sitio web satírico de cine Dateline Hollywood bromeó diciendo que "El hijo de la máscara" era una broma que la estrella Jamie Kennedy le gastó a New Line Cinema para su programa "El experimento Jamie Kennedy". Ojalá. Y ojalá la película hubiera sido la mitad de divertida que esa pieza satírica.<br /><br />"La máscara" fue el vehículo ideal para el Jim Carrey que tantos espectadores adoran; también deleitó a los hombres mayores de 12 años al presentar a Cameron Diaz. Así que tener una secuela sin los dos no fue una buena idea además de que uno hubiera pensado que New Line habría aprendido la lección después de "Un tonto muy tonto: Cuando Harry conoció a Lloyd". Pero no... aunque para ser justos tener un elenco completamente nuevo está en consonancia con el cómic original (en el que la Máscara pasó de un propietario a otro). Sin embargo como lo escribió Lance Khazei y dirigió Lawrence Guterman no hay nada a cambio excepto un flujo constante de efectos especiales ciertamente decentes por parte del escuadrón habitual de casas (Industrial Light and Magic mejorando el bebé bailarín de "Ally McBeal" y su propio "Baby's Day Out" con el Tippett Studio Giant Killer Robots Digital Dimension y demás como apoyo) y una mayor complacencia para los fanáticos de los dibujos animados al hacer que nuestro héroe trabaje en una compañía de animación (responsable de joyas como "Siamese Popes") bautizando a su personaje como Tex Avery y trabajando no solo en referencias a dibujos animados clásicos sino también en clips reales.<br /><br />El problema es que este último enfoque realmente no funciona en parte porque la mayoría de los intentos de traer elementos de dibujos animados a la acción en vivo fracasan (especialmente los autos que se ponen de humor festivo) y principalmente porque los tributos a Los Picapiedra Woody Woodpecker "Duck Amuck" y especialmente "One Froggy Evening" muestran cuán débil es esta película. es en comparación. Además la película encaja en el slapstick caótico junto con el sentimentalismo forzado (el tema subyacente de la historia es la familia; nuestro héroe no está listo para tener un hijo y su némesis - Alan Cumming como el dios nórdico Loki - está lejos de ser la niña de los ojos de Odín... y lo que Bob Hoskins está haciendo aquí como Odín incluso después de "Super Mario Bros." está más allá de mí) y Kennedy simplemente no está en la misma liga que Carrey en lo que respecta a lo alocado aunque no es como si el guión lo ayudara de ninguna manera. También hay que tener en cuenta que a diferencia de Díaz la muy linda Traylor Howard (como la madre del hijo de la Máscara) no tiene mucho que hacer; darle a ELLA la Máscara podría haber ayudado a la película.<br /><br />Se pierden más puntos por descartar a Cumming Hoskins Steven Wright y Magda Szubanski; por un tiempo de metraje sospechosamente abreviado (lo que explicaría algunos agujeros de trama enormes y escenas que parecen faltar); Y por un intento increíblemente malo de hacer una broma interna cuando nuestro héroe no logra vender el concepto del "tipo verde" como una serie de televisión animada "The Mask" se convirtió en una serie de televisión animada en la vida real y fue una continuación mucho mejor que esta secuela. El hecho de que esta se haya estrenado en Gran Bretaña antes que en los EE. UU. debería decirte todo... con esto y "Blade: Trinity" New Line parece decidida a acaparar el mercado de secuelas terribles con miembros del elenco de "Two Guys And A Girl". ¿Qué sigue "The Butterfly Effect 2" con Nathan Fillion?<br /><br />Que alguien pare esto.
critique9262 Entré en esta película con muchas esperanzas y a los veinte minutos de verla no podría haber estado más decepcionado. A pesar de pensar que sería otro remake terriblemente malo mantuve altas mis esperanzas de que tal vez... solo tal vez alguien lo haría bien esta vez. Lamentablemente Prom Night está al mismo nivel de calidad que el reciente remake del Día de los Inocentes: mal guión mala dirección actuaciones cursis y exageradas y en general una película de terror mala.<br /><br />De principio a fin es aburrida repetitiva y digna de una docena de miradas de desaprobación. Ya lo hemos visto todo antes y lo hemos visto hecho un millón de veces mejor que esto. Si vas a ver Prom Night en el cine (te diría que esperes al DVD o al PPV) prepárate para que el público se ría porque se reirá. Las risas no se dan en los puntos de la película que se supone que son graciosos sino en respuesta a momentos clave "emocionantes" de la película que están tan mal hechos que te sientes como si estuvieras viendo la última entrega de Scary Movie. En serio ¿se suponía que esto era un remake o una parodia? Los realizadores de la película se equivocaron tanto que una gran parte de la audiencia del cine al que asistí se fue a mitad de la película. Lo cual en retrospectiva desearía haber hecho yo. Pero yo no tuve que torturarme y aguantarme esperando que mejorara. No hace falta decir que no fue así. Las escenas de "terror" son una broma no tanto por la actuación sino por la dirección el guión los "efectos especiales" y el trabajo de cámara. La película se las arregla para parecer como si se hubieran gastado una fortuna en producirla pero aún así salió de ella con un micro presupuesto. Esperaba ver etiquetas de tiendas de un dólar en algunos de los accesorios y seguía pensando que vería a una estrella porno en el reparto en alguna parte. <br /><br />Esta película da miedo está bien si este es el futuro del terror de gran presupuesto entonces el género de terror está condenado.
critique9263 ¡Le doy a esta basura de Hollywood un 1 sobre 10! ¡En serio! Quiero decir me gusta la comedia tanto como a cualquiera. También puedo tomar una comedia estúpida y sentarme y reírme con ella. Pero esta película no tenía nada de qué reírse o con lo que reírse.<br /><br />Me gustan casi todos los actores de esta película. Así que pensé que pasaría por alto lo que mucha gente me dijo sobre ella (culpa mía por no escuchar). ¡Estaba simplemente mortificado por lo estúpido que era este guión! Simplemente ridículo y ni siquiera de una manera divertida. Las únicas escenas divertidas estaban en los avances que todos vieron en el cine cuando veían otras películas o en la televisión. ¡Me sentí muy decepcionado y realmente me gustaría saber por qué estos actores que por lo demás son relativamente buenos leyeron este guión y luego se inscribieron para participar en él! Mala decisión de su parte...<br /><br />*********************SPOILER IMPORTANTE**********************<br /><br />Bueno aquí está mi mayor pregunta sobre esta película... Si los personajes recuerdan la historia de Jewel (Liv Tyler) después del hecho... ¿¡cómo pudo Paul Reiser haber ido a un terapeuta recordando el pasado!?!?!?!? ¡¡¡Muere en la última escena aplastado por el contenedor de basura!!! ¿¡¿Alguien puede responderme eso?!?!?!?!?! Gran error por parte de los realizadores de la película... ¿¡¡¡¿Nadie se dio cuenta de esto?!?!?!?!?!?!
critique9264 El Mago de Menlo Park fue profundamente responsable de muchas cosas que hoy damos por sentadas: aunque no las inventó sin rivales ni ayudantes dio origen a la luz eléctrica el fonógrafo la cámara cinematográfica la batería de coche eléctrico la red eléctrica (posiblemente su invención más importante pero menos recordada) la casa prefabricada y las innovaciones del teléfono y el telégrafo así como la máquina de teletipo y una máquina de votación anticipada. El número total de patentes supera las 1.000 mucho más que cualquier otro inventor estadounidense.<br /><br />Pero Edison era un competidor despiadado en los negocios. Con frecuencia tuvo grandes luchas legales sobre la precedencia de sus inventos sobre los rivales. El mejor ejemplo es el teléfono donde fue uno de los siete u ocho rivales que presentaron demandas contra Alexander Graham Bell. En realidad la invención de Edison no fue la idea central que Bell y Gray habían ideado independientemente el uno del otro en 1876 sino una mejora en la calidad de sonido del receptor y transmisor del teléfono que Bell no desarrolló. Aun así fue parte de la enorme decisión de la Corte Suprema de 1888 que fue la decisión más larga de la Corte Suprema de los Estados Unidos (¡un solo volumen de sus informes!) escrita por el Presidente de la Corte Suprema Morrison Waite que por cierto mató al pobre Presidente de la Corte Suprema por exceso de trabajo a las pocas semanas de completarla.<br /><br />En 1886 Edison encontró un competidor igualmente despiadado en el área de las redes eléctricas para grandes ciudades. Se trataba de George Westinghouse inventor del freno de aire del ferrocarril. La empresa de Westinghouse había obtenido la ayuda de un nuevo inventor y antiguo asistente de Edison Nicola Tesla. Tesla desarrolló la "corriente alterna" que era un sistema rival de la "corriente continua" de Edison. El sistema de Edison era básicamente un sistema de circuito recto de electricidad. El sistema de Tesla permitía cambiar la corriente de un circuito a otro; en realidad era un sistema mejor y más eficiente. Pero Edison estaba decidido a derrotar a este rival mediante una campaña publicitaria.<br /><br />Todo empezó con las líneas eléctricas. Edison hizo que sus líneas fueran subterráneas para que no se vieran amenazadas por las condiciones meteorológicas pero Westinghouse se vio obligado a tener sus líneas al aire libre como las líneas telefónicas. Cuando se produjeron varias muertes accidentales a manos de técnicos de reparación de líneas en las líneas de Westinghouse (en particular un incidente en el que el técnico fue quemado vivo delante de cientos de espectadores horrorizados en el distrito comercial de Manhattan) Edison empezó a insistir en que la corriente alterna era mucho más peligrosa que la corriente continua.<br /><br />Un resultado de todo esto fue que Edison ayudó a algunos inventores subsidiarios a conseguir generadores y dinamos de corriente alterna de Westinghouse para una silla eléctrica. Edison siempre negó haber inventado la silla eléctrica pero ayudó a varias figuras menores en el proceso. Para conocer la historia completa lea EDISON & THE ELECTRIC CHAIR de Mark Essig (Nueva York: WALKER & COMPANY 2003). <br /><br />Edison experimentó con gatos y perros (experimentos que le alegró mostrar al público). A la larga a pesar de ayudar a la invención de un nuevo método de ejecución Edison no logró desalojar el apoyo público a la corriente alterna. Pero nunca dejó de intentarlo.<br /><br />En 1903 tuvo la oportunidad de combinar su campaña contra Westinghouse y la corriente alterna con su invención de la cámara cinematográfica. Ayudó a "acabar" con un elefante muy conocido ("Topsy") que había matado a varios hombres. Lo hizo electrocutando a la pobre bestia con corriente alterna. Pero todo el asesinato está filmado y uno puede verlo hasta el día de hoy. Es una película de aspecto lamentable; lo que haya hecho el pobre "Topsy" fue una pobre bestia no un asesino maquiavélico. En el momento en que vemos las explosiones de chispas eléctricas que muestran la muerte del elefante nos damos cuenta de que pronto terminará pero el colapso repentino de "Topsy" sigue siendo un espectáculo desagradable de ver. La película deja un mal sabor de boca en las bocas de los espectadores de cine modernos. Sin embargo es triste decirlo probablemente le generó ganancias a Edison: su descripción de la película en su catálogo de películas muestra un verdadero orgullo por su logro. En 1903 puede haber sido un entretenimiento emocionante para muchos estadounidenses que la vieron. Uno se alegra de que hoy haya más gente horrorizada por ella: a veces uno puede sentir que la raza humana ha mejorado un poco.
critique9265 Sin duda esta es la PEOR película de cómics jamás hecha. ¡PUNTO! Sí es peor que Punisher (1989) de Dolph Lundgren. Sí... peor que las películas de Capitán América de 1979 y 1991. Ah sí es incluso PEOR que la película Superman IV: Quest for Peace con guión de Christopher Reed. Sheeshh... esa película era tan mala que el tipo que interpretó a Nuclear Man solo protagonizó otra película y solo fue en televisión =oP<br /><br />Esta película es de calidad "D". Tuve la oportunidad de verla en el canal SciFi en 1997. Había oído que era bastante mala pero no tenía nada más que hacer esa noche así que pensé en verla. Qué desperdicio de hora y media. Hubiera sido mejor ver repeticiones de Different Strokes. Además de tener los peores efectos especiales y las peores actuaciones que he visto todo el guión era horrible y no estaba bien dirigido. Afortunadamente se está haciendo una NUEVA película de Los Cuatro Fantásticos y espero que esta versión haga justicia a los héroes. Esperaba que en el futuro hubiera una nueva película de SPAWN pero aún no se ha materializado. <br /><br />No alquiles esta película. Si la ves en televisión por cable échale un vistazo. Sin embargo ten cuidado lo más probable es que cambies de canal después de los primeros 15 minutos.
critique9266 Le di a esta película un 3 y eso fue generoso. El escenario es pesado y llamativo la actuación en su mayor parte es terrible. Creo que Peter O'Toole hizo un buen trabajo de actuación (Tiberius) pero debe haberse mortificado cuando vio el corte final de la película. John Gielgud por breve que fuera su aparición en la película todavía parecía estar interpretando un papel de Hamlet. Las partes de pornografía dura no eran eróticas ni hicieron mucho para avanzar la historia. Vale Malcolm McDowell tenía un bonito trasero y el tipo que interpretó a Macro era guapo. El tipo que interpretó a Claudio se parecía más a las representaciones tradicionales de Nerón y ciertamente estaba en desacuerdo con la imagen de Claudio de Robert Graves. El asesinato culminante (?) de Calígula su esposa y su hijo es inexacto porque lo muestra después de la muerte tirado en una escalera en un área al aire libre cuando en realidad fue asesinado en el pasaje subterráneo en la colina del Palatino que corría a lo largo del frente de la Domus Flaviana que todavía existe hoy. Hay partes de esta película en las que prácticamente cualquier cosa me distrajo distracciones piadosas. Si te interesa la historia lee a Suetonio o a Tácito; si te interesa la pornografía y el sadismo mira "Salo" de Passolini pero por supuesto no veas esta película.
critique9267 Alien fue excelente. Muchos escritores intentaron copiarla. Todos hicieron un mal trabajo (o casi). Pero Dead Space es la peor copia de Alien. Por los malos actores los malos efectos especiales el MALO escenario y otras cosas malas (tomaría unas 3 páginas contar todo lo malo de esta película. La película no fue muy larga y eso es algo muy bueno (el único). No te puedes reír porque es demasiado seria... eso es algo malo porque en casi todas las películas de ciencia ficción de serie B te puedes reír durante todo el tiempo. Puede ser genial a veces pero en lugar de ver esta estupidez simplemente mira Alien o Event Horizon... ¡¡¡estas son mucho mejores!!! Le doy 1 de 5.
critique9268 Un trabajo de cámara muy interesante y una historia con mucho potencial pero nunca llega a ser más que una tesis de posgrado de un estudiante de cine.<br /><br />Hay dos razones principales para esto. En primer lugar no hay un solo personaje agradable ni siquiera un villano al que podamos admirar por su descaro. En segundo lugar todas las actuaciones son horribles incluso las del veterano Willem DaFoe. El jamón es tan abundante aquí que te sientes como si estuvieras en un picnic pero uno de esos miserables picnics de empleados de empresa en los que bebes demasiada cerveza barata y te da resaca antes de dejar de beber. Entonces comes un hot dog poco hecho y vomitas.<br /><br />Está bien estoy siendo un poco duro con un director joven que aún podría llegar lejos -como dije el trabajo de cámara es bastante bueno-.<br /><br />Pero me siento engañado -la propaganda de esta película sugiere que veremos un "western moderno" y el empaque del DVD tiene fotos que sugieren esto también- pero nadie realmente conectado con la realización de la película parece saber que este es el tipo de película que se supone que están haciendo.<br /><br />Esa traición es lo que duele; pero incluso sin ella el hecho es que no nos gustan estos personajes nos sentimos avergonzados por los actores la historia es irremediablemente confusa y en el análisis final simplemente no nos importa.<br /><br />La saqué del reproductor de DVD aproximadamente a la mitad pero la tienda de alquiler no me devolvió mi dinero.<br /><br />Ahora eso realmente duele.
critique9269 Bueno primero lo bueno: la actuación de Cher y la fotografía. Aunque no soy fan de Cher ella hace una actuación excelente y su papel está bien escrito. La fotografía está bien hecha y captura una sensación de romance.<br /><br />El resto: una trama débil la actuación de Nicholas Cage y un intento totalmente poco humorístico y débil de retratar a una familia italoamericana de Nueva York. En primer lugar cada vez que Cage abría la boca me encogía. No sé qué tipo de acento estaba tratando de usar. Honestamente no lo sé seguro que no era ningún acento neoyorquino o italiano que haya escuchado nunca. Fue bastante surrealista. Y no fue porque sea un fanático de la precisión su voz simplemente me empalagaba los oídos. Y me gusta Nicholas Cage en otras actuaciones. En segundo lugar y esto es puramente anecdótico tengo muchos parientes amigos y conocidos italianos en la ciudad de Nueva York y francamente me he reído mucho más y he sentido más alegría al apreciar a la familia étnica italiana que con esta película. Y eso sería en una noche aburrida en casa. Qué decepción.
critique9270 Como ávido fanático del cine cristiano y una persona que intenta mantener un ojo atento para las mejoras en el ámbito de la realización cinematográfica cristiana estaba emocionado por tener la oportunidad de ver esta película. Estaba listo para ver algo que marcaría una nueva marca en las películas de calidad. Me decepcionó.<br /><br />La escena inicial es excelente aunque es un pequeño plagio de Leon - The Professional desde el ángulo muestra una gran cinematografía en los primeros momentos... todo lo que siguió fue bastante cuesta abajo.<br /><br />Apenas pude sentarme a verla estuve tentado varias veces de apagarla.<br /><br />La actuación aunque posiblemente sincera fue increíblemente horrible. Pero de nuevo el corazón del problema era el guión en sí. El diálogo era peor que todo lo que había visto e incluso mi guión amateur "El despertar" (que pronto será una película independiente) parecía un thriller de Hitchcock al lado de esto. (Lo cual no es decir mucho). El lado positivo de esta película es que se filmó con las nuevas cámaras de alta definición 900 de Sony que graban en 24P. Esta película y La guerra de las galaxias: El ataque de los clones fueron las primeras películas en utilizar estas cámaras de nueva tecnología ese año. Desafortunadamente el rendimiento de la cámara parecía desaprovecharse con una mala iluminación ángulos deficientes y un manejo incómodo.<br /><br />La única sensación buena que tuve al ver esta película fue lo bien que se vería mi película independiente debutante al lado de ella. ; ) 4/10
critique9271 Una verdadera risa sin quererlo. El personaje de Sidney Portier es tan dulce y adorable que te dan ganas de pegarle. Nada en esta película suena real. Y además es aburrida.
critique9272 Un esfuerzo serio que logra cierto éxito al adaptar la clásica historia de la Odisea a una pieza de nostalgia de los años 30. Los aventureros en esta ocasión son convictos fugados que vagan por el Sur afligido por la Depresión metiéndose en problemas.<br /><br />El mayor punto fuerte de la película es la maravillosa banda sonora que evoca de manera efectiva no solo la época en la que está ambientada sino también las referencias espirituales que abundan en la película. Además de su valor para el tono de la película la música es simplemente divertida de escuchar.<br /><br />Lo que perjudica a la película es que los personajes realmente no son tan agradables. En una comedia necesitas ese elemento para divertirte con ellos en sus desventuras. En cambio tenemos un grupo de don nadie egoístas arrogantes sin alma y mezquinos que realmente no tienen ningún punto positivo. Tampoco son lo suficientemente imponentes como para hacer que los odies por lo que es difícil identificarse con ellos. Los presentan como payasos pero al igual que la gente que se maquilla de payaso y marcha en desfiles no son graciosos.<br /><br />Al igual que la historia que la inspiró la película lleva a estos tipos a una "odisea" en la que se encuentran con una variedad de personajes simbólicos (algunos incluso místicos). Todos están marcados con estereotipos ofensivos y la palabra clave es "estúpido". Se burlan de la gente a diestro y siniestro y en consecuencia no queda nadie que sea particularmente interesante o atractivo. A la película no le gustan sus propios personajes y tampoco permite que a ti te gusten.<br /><br />Bautismos a orillas del río hermosas sirenas coches robados peleas a puñetazos predicadores de radio gente azotada con palos; todo se te lanza de forma inconexa. Algunos evocan algunas risas otros te confunden o te aburren. Me reí cuando un tipo nerd le dio una paliza a un personaje principal especialmente desagradable. Pero hubo muchas más escenas innecesariamente gratuitas; Un ejemplo: un tipo de los años 30 al estilo de Dillinger acribilla a unas vacas con una metralladora. ¿Comedia? ¿Simbolismo? No; sólo violencia sin sentido que resta valor a la naturaleza intelectual del material original del que se nutre esta historia.<br /><br />Otras adaptaciones de la Odisea son mucho mejores. A menos que seas fan de George Clooney alquila otra cosa. Pero compra el CD de la banda sonora; la música es genial.
critique9273 Cuando mi propio hijo me ruega que me vaya del estreno de esta película sé que es mala. Quería arrancarme los ojos con las uñas. Quería atravesar la pantalla y darle una bofetada a Mike Myers por sacrificar el último vestigio de dignidad que le quedaba. Esta es una de las pocas películas de mi vida que he visto y que inmediatamente he deseado "dejar de ver" si tan solo fuera posible. Las otras películas son "Troll 2" y "Rápido y furioso" ambas mejores que esta porquería.<br /><br />Puede que beba hasta quedarme dormida esta noche en un vano intento de olvidar que alguna vez presencié esta blasfemia contra el buen nombre de Seuss.<br /><br />A Mike Myers le digo que se quede con Austin o incluso que resucite Waynes World. El hecho de que haya funcionado para Jim Carrey no significa que Seuss sea un éxito para todos los canadienses.<br /><br />
critique9274 El viaje en el tiempo es una teoría así que puedo darle al guión algo de margen de maniobra.<br /><br />También entiendo el concepto de que cambiando una sola variable potencialmente se puede cambiar la forma en que se desarrolló la historia.<br /><br />Lo que no puedo entender sin embargo es la forma en que se desarrolló el cambio en el tiempo. Estamos sujetos a una serie de "ondas temporales" que progresivamente retrogradan la evolución planetaria. Si bien este es un recurso argumental conveniente ya que les da a nuestros héroes tiempo suficiente para resolver el problema no tiene ningún sentido. Seguramente si cambias una variable y esa variable ha alterado significativamente o incluso completamente la evolución planetaria entonces para cuando regreses "al futuro" el proceso evolutivo ya se habrá establecido y no habrá necesidad de ondas. Después de todo ¿por qué un cambio que ocurrió hace 65 millones de años tendría que esperar hasta ahora para ser efectivo? El hecho de que la polilla haya sido proyectada hacia adelante en el tiempo puede darle cierta credibilidad pero la vida de esa polilla hace 65 millones de años fue alterada significativamente por lo tanto cualquier cambio en la historia evolutiva habría comenzado entonces y no dependería de un regreso a nuestro tiempo actual.<br /><br />Para resolver el problema el equipo retrocede en el tiempo para evitar que el cambio en la variable ocurra. Al hacer esto con éxito vemos que los cambios en la evolución nunca ocurrieron ¡y que nadie recuerda los eventos! Seguramente lo que funciona para la solución debería funcionar para el cambio original. Me gustan las buenas aventuras de ciencia ficción divertidas pero a menos que estén ambientadas "en una galaxia muy muy lejana" necesita tener al menos alguna base en la posibilidad teórica para que sean realmente entretenidas.<br /><br />Buena premisa mala trama actuaciones razonables y para ser justos solo una vuelta de tuerca a Jurassic Park.<br /><br />No está en mi lista de "volver a ver".
critique9275 Intenté con todas mis fuerzas quedarme sentado hasta el final de esta película tan irritante pero no pude. Brad Dourif es un completo desastre como protagonista y el resto del reparto secundario es apenas un poco peor. <br /><br />Todo es ridículo desde las horribles interpretaciones hasta los efectos especiales ridículos y la estúpida trama.<br /><br />Es una completa pérdida de tiempo; no te molestes. Una endodoncia sería más agradable. Tener astillas de bambú bajo las uñas sería mucho más agradable. <br /><br />Ver una película de Uwe Boll sería apenas un poco peor que esto. ¿Entiendes la idea?
critique9276 Sinceramente no me impresionó TANTO no es una mala película pero tampoco es una gran película. Hay una historia que contar pero está contada de una manera muy incoherente lo que hace que pierda su significado completo y su capacidad de intrigar. Esta película podría haberse hecho de otra manera con un resultado sobresaliente la historia es tan interesante pero de alguna manera no me intriga cuando la veo. <br /><br />Definitivamente no es una película amateur más bien lo contrario y algunas de las escenas son realmente emotivas. Los actores y actrices hacen un buen trabajo y también lo hace el director pero hay algo tan inacabado en toda la película que no puedo precisar. Tal vez si hubieras llegado a conocer un poco más a los personajes todo el "desorden" de la película podría haberse aclarado mejor y haber puesto más "acción" a lo largo de ella porque como estaba se volvía un poco lenta de vez en cuando.
critique9277 Esta es simplemente la peor película que he visto. Ninguno de los tres personajes principales tiene encanto y la buena apariencia de Erika no es suficiente para sostener la película. La trama más floja que me han impuesto. También la comedia militar más poco convincente de la historia. ¿Por qué se molestaron?
critique9278 En el papel parece una buena película. Michael Caine interpreta a un promotor de boxeo duro y despiadado cuyo hijo está en la lista de eliminatorias por el título. La lástima es que cuando la historia se traslada del papel a la pantalla de mi televisor pierde algo de todo. Tenía la esperanza de que nos vieran emulando su papel definitivo en GET CARTER y a medida que avanza la película parece adquirir las cualidades de un duro thriller de venganza pero el tono general de la película salta tanto que te confundirás en cuanto a qué género está tratando de encajar. Por ejemplo Caine (en quien no puedes creer como Billy "Shiner" Simpson es simplemente Michael Caine) tiene una línea de risa cuando se refiere a alguien como "Hattie Jacques" y luego en un momento supuestamente gracioso hace que sus secuaces le rompan el brazo a alguien. Oh cómo me reí. Quiero decir se supone que debe provocar una risa por la forma en que se desarrolla en la pantalla ¿no? Pero esto parece estar en desacuerdo con el resto de la película. <br /><br />Obviamente el director John Irvin no sabe qué enfoque tomar con el guión de Scott Cherry. Irvin no es un mal director y es muy apreciado por sus películas de guerra como LOS PERROS DE LA GUERRA y HAMBURGER HILL pero no es adecuado para este tipo de drama violento y uno no puede evitar sentir que podría haberse sentido intimidado un poco por una leyenda viviente como Caine. Caine da la impresión de que solo lo hace por dinero y las caras conocidas en papeles secundarios como Landua y Cranham son básicamente solo cameos que podrían ser interpretados por cualquiera.
critique9279 En 1971 se estaba volviendo cada vez más obvio que los estudios cinematográficos Hammer estaban en vías de desaparecer. HANDS OF THE RIPPER es un ejemplo en el que incluso la idea huele a desesperación: ¡el espíritu de Jack el Destripador posee a su propia hija! Sí vale nadie esperaba un documental pero esta trama parece estar raspando el fondo del barril en busca de una premisa estúpida y te encuentras preguntándote por qué demonios los productores trajeron a Jack el Destripador a la historia. ¿Fue esto para darle a la película un título pegadizo? <br /><br />Los valores de producción no son impresionantes y la cinematografía le da a toda la película una sensación barata de TVM pero sabes que no vas a ver un horror clásico de Hammer tan pronto como comienza el título porque la música es ridículamente inapropiada. Creo que el compositor estaba tratando de hacer que la melodía principal fuera inquietante y conmovedora pero la música se parece a algo sacado de una película romántica sensiblera. Le daré algo de crédito al elenco ya que se toman sus papeles en serio en lo que está lejos de ser una película seria. <br /><br />No disfruté mucho esta película y me recordó instantáneamente al Phantom Raspberry Blower Of London Town de The Two Ronnies del que me había estado riendo en las semanas antes de ver esta.
critique9280 Después de ver esta película me sorprendió que a alguien le haya gustado. Creo que es la peor comedia que he visto en mi vida... ¡¡¡si crees que ya has visto la peor comedia que se ha hecho espera a ver esta porquería!!! No es divertida en absoluto (vale una o dos risas tal vez... pero tienes que estar muy drogado) las actuaciones son terribles y la historia no existe. Incluso si te gusta el snowboard (y a mí realmente me gusta) odiarás esta película. Vale vale puedes ver algunas chicas guapas algunos buenos trucos de snowboard y algunas montañas hermosas ¡¡¡pero eso es todo!!! ¡Mira una película porno ambientada en las montañas porque la actuación y la historia podrían ser mejores! A veces en IMDb leo malas críticas sobre alguna película y al final no son tan horribles... pero esta créeme ¡es pura basura! No pierdas tu tiempo y dinero en esta.
critique9281 ¿Se acabará por favor con las películas que promocionan los conflictos sociales u otros desastres humanos? Vale "Care" trata del abuso infantil "Care" trata de unos pervertidos que abusan de los chicos en una escuela y de lo repugnante que puede ser pero si es una película con un guión pobre y hecha con malos actores sigue siendo una mala película. "Care" es una película que podría haber sido pero no sé si será porque era una película para televisión pero todo parecía tan limitado que da la impresión de ser una película barata que verán algunas amas de casa y padres que deciden no irse a la cama. Hay tantas cosas sin respuesta en esta película... la relación con su madre por ejemplo o la muerte de un chico abusado del que no sabemos nada más. "Care" debería haber sido mucho mucho mejor.
critique9282 Van Sant copia la obra maestra de Hitchcock plano por plano incluyendo algunas facetas modernas: un walkman y la desnudez de Anne Heche. A menos que tengas un fuerte deseo de ver a la Sra. Heche desnuda NO hay absolutamente ninguna razón para ver esta película en lugar de la original. La obra maestra de Hitchcock es mucho mejor y Van Sant no se da cuenta de que al ocultar la desnudez y la sangre la escena de la ducha original es aún más aterradora. Pregúntale a Janet Leigh sobre eso. La actuación también es mucho más plana y los aspectos técnicos mucho menos impresionantes.
critique9283 Casi me ahogo en QUESO viendo esta película. De hecho ni siquiera pude terminarla. Quiero que me devuelvan el dinero. Otro de los débiles intentos de Hollywood de inventar una nueva idea. Menos mal que tengo un bol de limones en la nevera. Por si acaso. Deberían haberle puesto a Nic Cage un sombrero y un látigo. Espada y espada. La actuación de Cage en Arizona criando o en Leaving Las Vegas supera a este "limón". A la gente que está total y completamente comercializada (y la mayoría lo está) le debería encantar esta película. Si esta película hubiera sido animada me la habría tomado más en serio. Preferiría haber pagado por ver una película completamente estúpida que no intentara ocultarlo. En mi opinión esta fue una película increíblemente estúpida y fue un intento aún más increíblemente triste de intentar ocultar ese HECHO.<br /><br />Aunque a todas las OVEJAS parece encantarles.
critique9284 Entré sin saber nada sobre esta película y salí en media hora sabiendo todo sobre ella. Fue una de las peores películas que he visto. En general soy una buena persona pero si alguien me dijera que le gustó esta película probablemente nunca volvería a hablar con él. Cualquiera a quien le guste la película por completo es muy probable que tenga una personalidad extremadamente seca y ermitaña. También voy a incluir que piensan que también son bastante inteligentes al igual que los idiotas egocéntricos que hacen las voces de la película. Sé que cada uno tiene diferentes tipos de humor a algunas personas puede que ni siquiera les guste el mío pero eso está bien; no creo que esto cubra todos los rangos de humor. Esta película es tan plana y aburrida como la mente de Wes Anderson. Entra y prepárate para salir; es mejor que también recuperes tu dinero.
critique9285 Hoy escribí esta reseña enfadado con Uwe Boll y Hollywood.<br /><br />Hollywood ha producido películas basadas en uno de los días más oscuros de nuestra nación. El 11 de septiembre lo cambió todo. Cambió nuestra percepción de la seguridad. Cambió nuestra comprensión de la maldad del hombre y la humanidad. Lo más importante y devastador es que cambió nuestro mundo.<br /><br />Sin embargo no puedo dejar de recalcar lo absolutamente repugnante desilusionado y enojado que estoy por la ignorancia descuidada y flagrante de Hollywood que busca obtener ganancias lucrativas de la muerte y la destrucción. Esta película y otras similares están destinadas a causar controversia en medio del boca a boca entre los espectadores y los críticos por igual; seguramente se hará eco de ella la prensa convencional. Hollywood ha caído a un nuevo nivel. Incluso más bajo que los bastardos cobardes que perpetraron los actos más bárbaros de salvajismo y crueldad implacable. Detrás de todo esto está Uwe Boll. Estoy muy enojado con esta película. ¿Cómo se atreven a faltar el respeto a la memoria de las familias de los fallecidos? ¿Cómo se atreven a burlarse de las vidas de los valientes hombres y mujeres que arriesgaron sus vidas para salvar a los atrapados en las torres condenadas en ese fatídico día de infamia? ¡¿Cómo se atreven a intentar satirizar y al mismo tiempo sacar provecho de una tragedia nacional en medio de un mundo de luto y cansancio después del 11 de septiembre? ¡¿Cómo... se atreven...? <br /><br />A aquellos que tienen el descaro de pensar siquiera en ver esta parodia moralmente espantosa les digo esto con el corazón apesadumbrado y con todas mis fuerzas: recuerden. Recuerden ese día y pregúntense si son o no personas sensatas y morales. Recuerden ese día pregúntense si esta película es o no una desgracia y una deshonra para las vidas perdidas ese día. Recuerden ese día del clamor de las familias de los seres queridos. Recuerden ese día de las vidas perdidas en esos dos aviones. Piensa en la masacre que causó después de los ataques.<br /><br />Pregúntate si tienes alma.<br /><br />Piensa. Recuerda. Respeta los recuerdos de las vidas perdidas el 11 de septiembre no viendo esta película.
critique9286 Oleada tras oleada de náuseas sin rumbo: esta película quiere y promete ser original y estrafalaria pero en realidad es obvia solipsista y está sumida en un diálogo plagado de clichés que va creciendo hasta convertirse en un crepúsculo de horror y cursilería al final. A lo largo de la película nos encontramos con personajes supuestamente excéntricos que en realidad son muy aburridos y no funcionan del todo bien y que avanzan torpemente por el horroroso guión como hombres con armadura conduciendo jeeps por mansiones y soltando obviedades existenciales de pijos acompañadas de los lloriqueos de Coldplay. La película tiene episodios graciosos ocasionales a menudo no más graciosos que un perro jugando con sus genitales lo que sucedió dos veces (un índice del humor rudimentario y de payasadas de la película en general) pero al final la película cae en un "abismo infinito" de basura total y de las divagaciones egocéntricas del director que me dieron ganas de sacarme los ojos. Vea esta película bajo su propio riesgo.
critique9287 Esta película no tiene argumento ni enfoque. Sí se supone que es una comedia tonta y de payasadas pero los guionistas no tienen idea de qué trata la película. Incluso el título no va con la película. Debería haberse llamado "Cool Ethan" o "Cheaters Never Win" o algo así. Los personajes no están desarrollados y a nadie le importa lo que les pase. El personaje de la compañera de cuarto (de That 70's Show) era la única persona que valía la pena ver. Era graciosísima y se robó todas las escenas en las que aparecía. Los demás deben asegurarse de que sus propios diplomas universitarios estén en marcha ya que necesitarán una carrera que no sea la actuación.
critique9288 Esta película no aporta nada nuevo a un género que tradicionalmente ha mostrado la historia de amor intercultural sustentada por la política de mediados del siglo XX y la India anterior a la Segunda Guerra Mundial donde los británicos y sus formas modernas son malos y los indios primitivos pero honestos y verdaderos son buenos. Seguramente este tipo de representaciones estereotipadas de los británicos ya están pasadas de moda.<br /><br />Aparte del drama que alimenta la segunda parte de la película la narrativa es predecible la actuación es pedestre y bidimensional y la dirección es obvia y poco imaginativa.<br /><br />La historia realmente necesitaba más desarrollo y sin duda se habría beneficiado de otra media hora de tiempo en pantalla para dar a los personajes y la narrativa más profundidad y dar al espectador algo en lo que sentirse involucrado.<br /><br />En general bastante poco inspirador. Ah y Linus Roache simplemente no puede hacer tragedia: ¡quedarse bizco por el dolor emocional simplemente no funciona para mí!
critique9289 Si hay una película que es la peor de este año es TASHAN. La primera promoción dio una indicación de que la película sería una película aburrida al estilo Dhoom 2 y bueno al principio solo sabía que sería una mala película sea lo que sea. Por ser una película de Yashraj o tal vez por ver la cursi promoción. Pero esta película me sorprendió fue incluso peor que Dhoom 2 y lo que esperaba. Primero la introducción de Saif que es aburrida. Luego el encuentro entre Saif y Kareena Kareena es tan artificial y luego Anil Kapoor oh Dios ¿qué está haciendo en una película tan extraña? ¿Qué tipo de papel es? ¿Qué actuación está haciendo? Su primera escena está bien pero luego su acto se vuelve repetitivo y sobreactúa. Luego vino Akshay que proporcionó algunas escenas agradables pero luego la película se volvió más aburrida y con todo el material obsoleto. Romance infantil sobredosis de escenas de acción infantiles al estilo Rajnikant y todas escenas aburridas. El final es otra broma. <br /><br />Vijay Krishna Acharya habría conseguido 3 películas más para dirigir si esta película hubiera funcionado esa es la estrategia de yashraj solo dinero nada más. Entonces Vijay es otra adición a su lista de cineastas basura. La música (Vishal Shekhar) es ordinaria. <br /><br />Actuaciones Akshay Kumar aparece en la película como una bocanada de aire fresco en realidad proporciona algunos momentos atractivos Saif Ali Khan es irritante Kareena es igualmente mala Anil Kapoor exagera escandalosamente y arruina aún más el espectáculo. El resto están bien
critique9290 Tenía muchas ganas de ver esta película porque me encantó la versión de David Lynch. En mi primer intento de verla me quedé dormido. No pasaba nada. La noche siguiente intenté ver el resto ¡y otra vez me estaba durmiendo! Nunca pasó nada en esta película que pudiera mantener vivo el interés de alguien. ¡La única vez que se puso un poco más emocionante fue cuando probé a verla en Fast Forward! El DVD venía con un segundo disco que contenía material adicional. No hace falta decir que no me costó mucho soportar la tortura de ver más de Dune (2000). Estos son los puntos bajos: la actuación era mala la trama se movía en cámara lenta los decorados eran y parecían baratos la dirección era patética y los efectos visuales CGI infantiles.<br /><br />Si quieres ver Dune ahorra tu dinero o alquila la versión de 1984.
critique9291 Admito que solo he visto unos pocos episodios pero cada uno parecía completamente diferente del siguiente. Parece que después de la primera temporada los productores decidieron reestructurar por completo el programa eliminar personajes presentar otros nuevos y reescribir toda la dinámica del programa.<br /><br />Como probablemente ya habrás adivinado el programa trata sobre la peculiar e impredecible adolescente Holly (Amanda Bynes) que se muda con su nerviosa hermana Valerie (Jennie Garth) a la ciudad de Nueva York. Premisa bastante decente: pareja dispareja + pez fuera del agua + mala suerte.<br /><br />Aunque extraño las comedias de antaño este programa lamentablemente no logra ser gracioso en repetidas ocasiones y es triste porque tienen talento decente.<br /><br />Además de todo insistieron en cambiar el programa (Val vivía con un novio regular del elenco una temporada luego él se fue de repente ¿así que ella abre una panadería? ¿Qué?) Cuando las cosas cambian tan drásticamente tienes la sensación de que incluso el *programa* sabe que es malo. Quiero decir escenarios completamente nuevos personajes descartados y nuevos regulares del programa.<br /><br />Como nota al margen (esto es solo una nimiedad) sé que esto es un programa de televisión y no es real en absoluto pero Val y Holly terminan viviendo en un ENORME loft dúplex (hay escaleras) con una terraza... ¡en MANHATTAN! ¿En serio?
critique9292 Personalmente no me ha resultado muy útil EL ACTO DE VER CON LOS PROPIOS OJOS. He visto muchas críticas muy buenas aquí sobre la película y estoy un poco sorprendido. Tal vez me perdí algo que a otros críticos les "conmovió" pero la película me pareció bastante tediosa y básicamente inútil.<br /><br />La "acción" de la película es un montón de imágenes de autopsias filmadas en un estilo "artístico": muchos primeros planos extremos montaje extraño etc... y sin sonido ni diálogo.<br /><br />Supongo que EL ACTO DE VER CON LOS PROPIOS OJOS podría considerarse un estudio de la anatomía humana o tal vez (si realmente quieres investigar un poco) algún tipo de comentario sobre la fragilidad de la humanidad o lo que sea pero personalmente me pareció un montón de imágenes de autopsias semiinteresantes pero en última instancia aburridas. Si eso es lo que te gusta entonces esta será una ganadora para ti. En cuanto a mí he visto más imágenes interesantes de Urgencias. No es una película "mala" ya que en realidad no es una "película" en ningún sentido tradicional; simplemente no encontré nada realmente destacable en ella: 4/10.
critique9293 Quería votar cero o menos. Me encantó el comentario. ES la peor película jamás hecha y "insoportable" es la palabra perfecta para describirla a menos que haya algo peor en lo que Roget nunca haya pensado. Tampoco se me ocurre nada lo suficientemente negativo como para describir con precisión a Bo Derek. Lo mejor que se puede decir de ella es que es coherente.
critique9294 Cuatro jóvenes machistas y buenos amigos se reúnen cada semana en un restaurante de Nueva York para contar sus aventuras sexuales en esta comedia misántropa y visceral. Peet es el denominador común que sale con los tres solteros del grupo lo que lleva al conflicto y a la inevitable "azote". Aunque la premisa de la película tiene potencial y hay algunos momentos divertidos en general la película no funciona especialmente al final cuando se hace que las chicas parezcan no mejores que los chicos lo que va en contra del meollo de la historia. Es una de esas películas de un solo hombre con una docena de productores "Azotado" probablemente solo la disfruten los jóvenes que piensan que "The Man Show" es material para un Emmy.
critique9295 'El zorro y el niño' es la nueva película del director francés Luc Jacquet que nos trajo el documental ganador del Oscar 'La marcha de los pingüinos'. Se centra en una niña (interpretada maravillosamente por Bertille Noël-Bruneau) y su floreciente amistad con un zorro.<br /><br />Hay algunos momentos realmente fascinantes aquí: tejones que corren por ahí un lince que persigue al zorro a través de un bosque cubierto de nieve; una escena en particular cuando el zorro está siendo atormentado por una manada de lobos es bastante intensa e incluso aterradora a veces. Sin embargo simplemente no hay suficientes.<br /><br />Hermosa filmación; la cinematografía es deslumbrante. El aspecto burbujeante de la película es maravilloso. Es innegablemente una producción muy exuberante.<br /><br />La versión en inglés está narrada por Kate Winslet pero el poco diálogo que ya hay ha sido doblado muy mal. La banda sonora también es demasiado suave o al menos lo es para mi gusto; y el guión aunque sutil parece saltar de un escenario a otro dejándome casi desconcertado.<br /><br />Si bien hay una buena moraleja en el centro de la película y la actuación más bien tranquila de Noël-Bruneau es bastante encantadora la verdadera estrella es el zorro. Esos momentos cautivadores que se centran únicamente en nuestro pequeño amigo peludo son tremendos. Sin embargo una vez más simplemente no hay suficientes.<br /><br />- Para mantenerse al día con las últimas novedades cinematográficas incluidas críticas noticias debates y más asegúrese de visitar www.mybluray.com.au
critique9296 Esta es la peor película que he visto en mi vida y créanme que he visto muchas películas malas. Me encanta el terror cursi pero esta fue simplemente terrible. No hubo una sola escena en esta película en la que me diera miedo. Todos los actores deben haber sido personas que encontraron en una parada de autobús 20 minutos antes del rodaje. Ojalá Blockbuster me hubiera devuelto mis 99 centavos. La actuación fue terrible. El guión fue increíblemente malo. Alguien tuvo que proyectar esta película antes de su estreno y tenía que saber que era terrible. Me avergonzaría que mi nombre se asociara con esta monstruosidad. No alquilen esta película. Si lo hacen no la devuelvan para que ninguna otra pobre alma cometa el error de alquilarla.
critique9297 Vaya soy un gran fanático de la era de Enrique VIII y los Tudor y bueno esta fue... interesante. La única que vi fue la de Catalina de Aragón. Y vaya... simplemente vaya. He visto malas interpretaciones antes pero esta alcanzó nuevas cotas. Cuando la actriz que interpretó a Catalina estaba... ¿llorando? Se lamenta y grita y tengo que admitir que rebobiné la película muchas veces... muchas muchas veces... cosas muy muy divertidas. La única persona que mostró un poco de talento fue la actriz que interpretó a Ana Bolena (aunque puede que sea prejuiciosa tengo una ligera obsesión con Ana Bolena era una mujer realmente fascinante ¡lee sobre ella vale la pena!). Además he leído mucho sobre el período de la época Tudor y creo que los personajes no estaban representados con mucha precisión todos eran muy estereotipados. Solo ve esta película si estás preparado para ver un período de tiempo muy importante y las vidas importantes de los involucrados se convirtieron en un hazmerreír.
critique9298 El título anterior se utiliza para presentar la película "Gen" a su público. Gen trata sobre una joven doctora (Doga Rutkay) con una madre enferma. La película comienza con ella dejando a su madre atrás para comenzar su nuevo trabajo. Mientras conduce nos damos cuenta de que no está tan cerca de casa ya que el hospital está en una zona remota. Tan pronto como pone un pie en el jardín del hospital ve el cuerpo sin vida de un paciente. Este es el comienzo de una pesadilla para los próximos días.<br /><br />Dos policías llegan al hospital para investigar el suicidio. De hecho tendrán que quedarse en el hospital porque todas las carreteras están cortadas debido a las malas condiciones climáticas. Toda su comunicación con el mundo exterior también está cortada. ¡No hay salida! En esos pocos días habrá más asesinatos desagradables. Ahora todos sospechan unos de otros.<br /><br />En mi opinión la idea es brillante. Podría haber sido muy aterrador de hecho. Hay aspectos positivos de la película por supuesto. Realmente me gusta el comienzo de la película. Especialmente cuando conduce hasta el hospital y sus primeros momentos en el hospital. Las interpretaciones están bien. Sin embargo algunas de ellas se esfuerzan demasiado por ser misteriosas y aterradoras. Creo que el impacto final debería haberse extendido a lo largo de la película. Lo que digo es que fue un buen giro pero en lugar de mostrarlo como una parodia al final deberíamos habernos dado cuenta de que eso venía cuando vimos lo que está sucediendo. El director necesitaba explicarlo todo por completo lo que creo que no funcionó bien. Además se supone que el paciente más peligroso de la película tiene al menos 48 años pero su cuerpo parece tan joven y en forma para alguien que pasa la mayor parte de su vida en este hospital. Por último me gustaría decir algunas cosas sobre el director. Estoy seguro de que mejorará. Este es su primer intento. Recientemente descubrí que solo tiene 21 años. Eso me hizo sentir más positivo sobre él y sus futuras películas. Sin embargo no voy a calificar esta película con una calificación de * sobre *****.
critique9299 Bueno por dónde empezar. Digamos esto: eviten esta película a toda costa. Está basada en una serie de dibujos animados. La película hace que los dibujos animados se parezcan a Hamlet. Llena de actores emasculados que parecen avergonzados de estar allí un trabajo de cámara pésimo una música terrible y suficiente publicidad de productos como para hacer que no quieras volver a visitar Yahoo! esta película es realmente lo peor de todo. Para citar al New Yorker Matthew Broderick y Rupert Everett se abren paso a través de esta película con el alegre desenfreno de los hombres que han visto una especie rara de cheque de pago en la distancia. "Deberían pagarnos algunos de los millones que ganaron por verla. Horrible.
critique9300 Crecí con Scooby Doo Where Are You y todavía me encanta. Es uno de mis dibujos animados favoritos junto con Darkwing Duck Talespin Peter Pan y los Piratas y Tom y Jerry. Sin embargo este programa es bueno para los niños las voces son buenas (Don Messick y Casey Kasem son perfectos como Scooby y Shaggy) la melodía principal es tolerable y tiene una buena animación. Sin embargo es bastante decepcionante. Normalmente no me molesta Scrappy pero cuando parece ser el personaje principal se vuelve molesto rápidamente. Completo con el lema Puppy Power Scrappy es algo más molesto de lo habitual. Además la mitad de la pandilla desaparece después del primer año de alguna manera no se sintió como Scooby Doo. Y los chistes y las historias eran en general aburridos y poco originales muy poco persiguiendo monstruos o desenmascarando a los malos. En general no es tan malo como Shaggy y Scooby Doo: Get a Clue pero este programa es decepcionante. 4/10 por la animación las voces la melodía del tema y el hecho de que es agradable para los niños. Bethany Cox
critique9301 Esta película generó mucha expectativa antes de su estreno pero resultó ser un fracaso. Nunca hablé con nadie a quien le haya gustado esta película. Estoy de acuerdo: a mí tampoco me gustó. Tal vez una de las razones principales por las que no fue un éxito de taquilla fue que no tenía más que personajes poco atractivos en la historia.<br /><br />Durante un tiempo (no sé si esto sigue siendo cierto) no vi ninguna película en la que Laura Linney o Dylan Walsh interpretaran algo más que personajes molestos.<br /><br />Eso y una historia estúpida hacen que esta película sea una gran decepción especialmente considerando esa gran preparación. ¿Los cineastas con un diálogo tan tonto realmente pensaron que iba a ser un éxito?
critique9302 Malas actuaciones mala iluminación mala trama. Esta película tiene la calidad de una película porno. He visto videos caseros más interesantes de una boda aburrida que esta película... ¡¡¡fue una porquería!!! ¡No pierdas tu tiempo ni tu dinero en esta basura! Es increíble que permitan que este tipo de pornografía se publique en video. ¡Debería ser un delito!
critique9303 De todos los comentarios negativos sobre esta película y sumar todos ellos siento lo mismo. Puede parecer que los australianos son unos débiles pero en realidad eran soldados valientes. En esta película fue terrible y demasiado gráfica. No vi suficiente heroísmo solo más cobardía lo cual es una pena porque no es nada de lo que leí. No necesitamos un nivel de violencia tan extremo como ese podemos usar nuestra vívida imaginación de lo que vivieron. Es como Salvar al soldado Ryan donde el nazi está clavando lentamente su cuchillo en el soldado. Por ejemplo Mel Gibson es un director demasiado extremo para sus películas no por la violencia sino por el nivel de inexactitud histórica. Cartas de Iwo Jima fue una de las películas de guerra que se acercó lo suficiente a la historia (aunque puedo estar equivocado) excepto Banderas de nuestros padres y El puente del río Kwai. Es mejor que lo leas es un insulto a las víctimas y a los caídos si no lo cuentas bien y la película se alarga demasiado no hay nada interesante en el diálogo y no hay suficiente venganza por parte de los australianos para matar a los soldados japoneses. Simplemente lee la historia en Internet revistas y libros. Las películas siempre matan la sensación de realización. Lo que les hicieron a los prisioneros de guerra en Singapur y Filipinas fue simplemente terrible especialmente para los civiles. Simplemente me hace sentir orgulloso ver a los buenos vencer a los malos pero películas como esta lo arruinan.
critique9304 Tenía muchas ganas de que me gustara esta película por todo tipo de razones: el tema es inherentemente interesante y es probablemente el mayor problema al que se enfrenta el mundo hoy en día y ha dado lugar a obras fascinantes (por ejemplo When I lives in modern times de Linda Grant) normalmente del lado israelí de la barrera. Además un tipo que me gusta me dijo que pensaba que era la mejor película que había visto en todo el año así que con semejante recomendación...<br /><br />SIN EMBARGO ¡me encontré cabeceando en algunos puntos! Es cierto que estaba cansado y los asientos del cine eran cómodos pero me resultó demasiado difícil tratar de identificarme con los personajes. Una vez que me hice a la idea de que se trataba de una serie de viñetas me decidí pero esto hizo que pareciera decepcionantemente un programa de sketches en lugar de una película. Me gustó el concepto de una puesta en escena contenida casi silenciosa en contraste con estos momentos utópicos (la chica sexy el globo rojo y el luchador ninja musulmán). Pero personalmente creo que se ha exagerado la película. No digo que la narrativa y la trama lo sean todo (definitivamente no lo son) pero un poco más de diálogo hubiera ayudado.
critique9305 ¿Es una nueva versión de La cosa (1982/1951)? Creo que sí hay muchos factores de las películas anteriores que lo niegan.<br /><br />La actuación es mala James Spader hace una recreación de sí mismo de Stargate supermala con su cara de tonto y su pensamiento/movimientos algo extraños pero eso es todo ni siquiera noté a los otros actores. No tienes la sensación de conocer a ninguno de los personajes principales. Y el desarrollo de la trama es lento aburrido y sí sé lo que va a pasar en 30 minutos. La banda sonora/música es ultra aburrida quiero decir que hay mucha gente superinteligente por ahí que haría bandas sonoras por una Coca-Cola y un crédito pero esto es una porquería. Algunos de los efectos especiales son buenos si se hizo a principios de los 90. Si te gustan los extraterrestres viscosos los escalofríos y las emociones fuertes no veas esta película. Es una combinación aburrida de La cosa Alien 3 Outbreak y alguna producción de Jerry Bruckheimer/Michael Bay que salió muy mal. Esta combinación sería genial si alguien supiera lo que están haciendo y los únicos en esta producción que lo sabían eran... nadie.<br /><br />Aunque he visto cosas mucho peores no recomendaría esta película a nadie pero si estás despierto una noche fría y solo quieres echar un vistazo a algo te ayudará a pasar el tiempo lentamente.
critique9306 Lo que comienza como una película pasable degenera en uno de los intentos de película de terror más incoherentes poco aterradores incompetentes y estúpidos de los últimos años.<br /><br />Absolutamente terrible. Es un desastre derivado que copia todas las películas de terror decentes que puedas imaginar sin producir un solo susto con éxito. Ya sea copiando la tendencia reciente con niños espeluznantes o fantasmas que pasan frente a la cámara o el horror de la vieja escuela de Las puertas del infierno de Fulci.<br /><br />Lo peor es que ni siquiera hay un gato saltando de un armario para hacerte saltar. Es mejor evitarlo.
critique9307 Heaven Can Wait es un aburrimiento aplastante y una mentira misógina y edulcorada. No puedo imaginar a nadie más que estudiantes de cine sentados a verla hoy. Don Ameche está en casi todas las escenas y si bien tiene una voz meliflua que sin duda contribuyó a su exitosa carrera en la radio no tiene el carisma para llevar adelante esta película. Ameche interpreta a Henry un mujeriego. Lubitsch quiere hacer que la incontinencia sexual de Henry sea adorable y divertida por lo que le indica a Ameche que interprete el papel de la manera más insulsa posible. La combinación de la falta de carisma de Ameche y la insistencia de Lubitsch en la insulsez da como resultado un personaje principal que es a la vez mortalmente aburrido y completamente asqueroso. No querrías pasar tiempo con este hombre; te haría dormir. No lo dejarías solo con tu hija sin importar su edad. Pasaría algo espeluznante.<br /><br />El aspecto de la película es bastante aburrido. Escena tras escena se compone de tomas estáticas excesivamente iluminadas estilo diorama de personas elegantemente vestidas con camisas y polisones de la Edad Dorada holgazaneando en salones victorianos excesivamente concurridos. Hay tantos volantes y adornos y volutas tanto lila azul cielo y rosa que necesitas Dramamine.<br /><br />Esta película odia a las mujeres tanto como el porno duro pero presenta ese odio con una capa de caramelo y un pequeño y dulce lazo encima. El contraste entre el contenido del mensaje y su entrega es repugnante. En una de las escenas más odiosas de la película una mujer mayor es enviada al infierno porque no es físicamente atractiva.
critique9308 La actuación puede estar bien cuanto más ves esta película más desearías no verla esta película es tan horrible que si pudiera conseguir todas las copias las quemaría todas y no miraría atrás ¡esta película es terrible!
critique9309 No pensé que fuera posible que una película de comedia de terror fracasara tan estrepitosamente en ambos frentes... realmente horrible. El hecho de que no se tome a sí misma en serio (que suele ser algo bueno) juega en su contra principalmente porque los actores son tan rígidos que realmente jurarías que están leyendo tarjetas de referencia. Sin embargo en resumen... la versión MST3K como siempre tiene algunas risas...
critique9310 Me siento insultada y enojada por la idea de que se haya hecho alguna vez una secuela de "Lo que el viento se llevó". Dicho esto no tengo ningún problema con la calidad de las interpretaciones ni con los actores de esta película. Los intérpretes son gente con talento cuyo talento se desperdició en esta basura. El bombo publicitario que rodea a este libro y a esta película resulta ser un ejercicio de futilidad. Creo que pasará a la historia como una de las películas más desacertadas de Hollywood. No creo que los queridos personajes creados por Margaret Mitchell deban haber sido manchados por las ideas e interpretaciones de otro escritor. La película y el libro deberían estar en la lista de las peores ideas concebidas en el mundo de la publicación y la realización cinematográfica. Lo triste es que la gente realmente ganó dinero con esta basura.
critique9311 La trama de 'Edison' era decente pero un actor en particular arruinó toda la película. Justin Timberlake arruinó la película con cada línea que pronunció durante la película. Es de lejos uno de los peores actores que he visto y debería enfrentar el mismo destino que todo el equipo de F.R.A.T. <br /><br />Ya sea una escena emotiva una escena de acción o incluso una escena muda Justin Timberlake logró arruinarla. <br /><br />No pierdas tu tiempo viendo esta película. Ni siquiera te molestes en descargarla el porno de enanos sería una opción mucho mejor.<br /><br />Y Justin si estás leyendo esto limítate a la música. Aunque no seas bueno en eso has hecho un trabajo maravilloso engañando a la gente para que piense que realmente puedes cantar.
critique9312 No soy crítico de cine pero odié sinceramente "El 11 de septiembre". Esta película fue en términos generales mala. Con la excepción del segmento de Alejandro González Iñárritu que fue el más efectivo y directo en cuanto al tema los cortometrajes fueron en el mejor de los casos aburridos y en el peor ofensivos. Lo peor en mi opinión fue el pretencioso segmento de Youssef Chahine en el que comparó a los terroristas suicidas palestinos con los soldados estadounidenses llegando incluso a sugerir que los terroristas suicidas luchaban por una causa mayor. El segmento estaba completamente fuera de tema y considerando la aparente falta de decencia de Chahine fue una pérdida de tiempo y paciencia. La idea de conseguir que once directores diferentes de distintos países hicieran una película que mostrara sus puntos de vista sobre una tragedia era buena en el papel pero en la práctica era de mal gusto.
critique9313 Vaya esto es muy inusual en un aspecto: normalmente la primera película de una larga serie de secuelas es la mejor de todas. La gente se sorprende cuando una secuela es mejor. Con Tarzán pensé que esta película era la peor de todas o al menos de las seis primeras que componen mi paquete de DVD de la Colección Tarzán. Con gusto veré las secuelas varias veces pero ya no aguanto más esta porquería gracias a varios personajes.<br /><br />Bueno empecemos primero con las buenas noticias:<br /><br />LO BUENO: mucha acción con muchos animales salvajes en exhibición incluso si son solo imágenes de archivo. Se ven ataques de leones cocodrilos hipopótamos panteras lo que sea y se ven varias de las diferentes tribus de todo tipo incluidos los pigmeos (llamados "enanos" en la película). Dado que esta película se hizo hace casi 75 años no puedo criticar nada del realismo porque no lo tenían en las películas hace tanto tiempo. Hacen lo mejor que pueden para que puedas soportar a los actores hablando frente a fondos falsos. Sin embargo Weissmuller hizo muchas escenas de acción y estaba en gran forma. Él y O'Sullivan forman una pareja atractiva y bien formada si alguna vez hubo una en esos Años Dorados del cine.<br /><br />La película tiene valor histórico (con tantas secuelas) ya que muestra cómo Tarzán adquirió a Jane y sus inicios en el aprendizaje del idioma inglés.<br /><br />LO MALO: Desde el momento en que Tarzán se lleva a "Jane Parker" casi todas las escenas en las que aparece Maureen O'Sullivan está histérica chillando y gritando escena tras escena. Es suficiente para darte un dolor de cabeza y arruina la película. Afortunadamente se calmó en las secuelas pero no en esta película. La película tampoco hace ningún favor a la imagen de "El gran cazador blanco" ya que C. Aubrey Smith que interpreta al padre de Jane y Neil Hamilton como "Harry Holt" el guía del safari disparan a todos los animales que ven ya sean amenazantes o no. Estas personas son felices matando en particular Smith. Por otra parte es una lástima que no haya nada aquí que explique cómo Tarzán llegó a la jungla en primer lugar. No hay historia sobre él aquí ni imágenes de su crecimiento. Él solo está allí cuando Jane y el grupo llegan a cierto punto en África.
critique9314 No tengo ni idea de qué demonios o más allá podría haber hecho creer a Sam Mraovich que este era un proyecto digno de emprender. Ben & Arthur es una de las peores películas jamás hechas. De hecho no veo ninguna razón por la que no debería estar en el puesto número uno de la lista de las 100 peores. Porque aunque no he visto por ejemplo SuperBabies: Baby Geniuses 2 (número 5 en el momento de esta publicación) me aventuraría a suponer que esa película es considerablemente mejor que esta herida supurante porque incluso en su insulsa desilusión al menos Baby Geniuses 2 fue hecha profesionalmente. En cambio todo y quiero decir todo en esta película es completamente poco profesional.<br /><br />La película pretende ser un ataque a la supuesta intolerancia y odio de la derecha cristiana hacia los homosexuales. Y recalco la palabra "intencionado". No sólo fracasa total y completamente en su propósito sino que también deja una fea cicatriz. En lugar de crear un retrato convincente y realista de la lucha de una pareja gay contra una sociedad que se opone en gran medida a ellos crea estereotipos cansados ​​y groseros de cada parte involucrada. Ben y Arthur la pareja homónima son retratados como dos figuras de cartón crudas hambrientas de sexo y desesperanzadamente románticas que se casan cuando las leyes cambian y se lo permiten. Esto se topa con la oposición del hermano de Ben Victor un ministro cristiano que como todos los cristianos (como esta película nos quiere hacer creer) es ruidoso entrometido estúpido y violento. Intenta matar a Ben y Arthur después de que sus asociaciones con ellos lo expulsen del ministerio. Tal como en la vida real. Y si piensas que eso es terrible (lo es) no lo has visto todo.<br /><br />Los actores (?) aquí se las arreglan para destruir por completo cualquier vestigio de credibilidad en esta película al decir sus líneas como si estuvieran narrando un video de comedia casera de YouTube. Pero ni siquiera Daniel Day-Lewis y Marlon Brando los personajes principales podrían haber salvado esta chapuza porque todavía quedaría el asunto del diálogo completamente estúpido y provocador de risa que llena cada minuto de la película. Cada escena tiene al menos una cita extraña o fuera de lugar. Por ejemplo en una escena Victor intenta quejarse de no poder tener sobrinos o sobrinas debido a la homosexualidad de su hermano. Pero en lugar de retratar esta idea con claridad escupe la estúpida absolutamente confusa y quejumbrosa frase: "Sabes qué nunca voy a tener sobrinos o sobrinas ¿de acuerdo? ¡Porque estás muy JODIDO!".<br /><br />Aún más evidente es la completa falta de valores de producción. Sí sé que esto no es Batman pero incluso los cineastas aficionados deberían conocer algunos conceptos básicos sobre efectos especiales y edición. Por ejemplo seis puntos de tinte rojo no son suficientes para lograr heridas de bala realistas. La gente no se teletransporta a través de una habitación entre tomas y tomas. ¡Y los objetos no caen HACIA ADELANTE cuando se filman! <br /><br />No malgastes tu dinero en Ben & Arthur. No me importa si tienes 7 17 o 107 años. No me importa si eres gay heterosexual bisexual o indeciso. No me importa si tienes "simple curiosidad". No me importa qué razón patética puedas tener para sentirte tentado a comprar este montón de estiércol. Aléjate muy lejos. La única cualidad redentora de esta película es su capacidad para ser utilizada como un frisbee.
critique9315 Primal Species (1996 Dir. Jonathan Winfrey) <br /><br />Los terroristas internacionales se llevan una sorpresa cuando resulta que su cargamento contiene dinosaurios vivos. El equipo de comandos del ejército ahora tiene que pensar rápido si quieren evitar la extinción de la especie humana en lugar de los reptiles.<br /><br />Miras la portada y obtienes tus primeras impresiones de la película. Eso es todo. La actuación es apenas aceptable en algunos personajes. La historia es pobre con toda la película basada en el ejército y los marines tratando de matar a los dinosaurios. Esta película se estrenó tres años después de 'Jurassic Park'. En cambio esta película parece haber salido 13 años antes de 'Jurassic Park'. Los disfraces de los dinosaurios están muy mal hechos y me refiero a disfraces. Obviamente hay gente disfrazada y esta película no intenta ocultarlo. Una escena en la que un dinosaurio corre por un pasillo está creada de tal manera que parece que alguien está montando a la criatura. Hay algo bueno que se desprende de esta película: su corta duración. Con solo una hora y quince minutos no desperdicias demasiado tiempo de tu vida pero aun así intenta evitarlo por completo.<br /><br />"Es como una pesadilla de viernes 13". - Oficial (Brian Currie)
critique9316 En primer lugar me gustaría admitir que Chokher Bali no era de mi agrado. Evidentemente esta película no estaba dirigida a las masas. Es del tipo que los críticos disfrutarían viendo. La publicidad y el bombo publicitario fueron bastante engañosos.<br /><br />Yo esperaba algo muy dramático como Devdas. Entendiendo que la historia y la época lo exigen encontré la película extremadamente lenta.<br /><br />Soy un fan incondicional de Aishwarya y lamento decir que pensé que no estaba bien elegida. El papel de Chokher Bali requería una actriz que pudiera retratarse como subversiva no inocente e ingenua. Todos los demás dieron una buena interpretación. La representación de Tagore de la condición humana se transmite a través del celuloide para darle a la película un tema interesante.
critique9317 El primer episodio me dejó el listón muy alto. Estaba protagonizado por William Hurt un asesino a sueldo que tiene un contrato para matar a un fabricante de juguetes. Se nos da muy poca información sobre su personaje o sobre quién le paga por matar; de hecho el episodio se destaca por no tener ningún diálogo. Al regresar a su ático modernista recibe un paquete que contiene soldaditos de juguete; esto le hace sonreír pero lo descarta y sigue con sus asuntos. Pero le espera una noche de infierno los soldados están vivos y están a punto de declarar la guerra conduciendo jeeps disparando ametralladoras y bazucas e incluso volando helicópteros. Los efectos especiales son buenos para un programa de televisión y se vuelve bastante tenso a medida que esquiva por el apartamento usando su ingenio para sobrevivir a veces logrando la ventaja y otras veces no. No voy a revelar el final pero basta con decir que fue un pequeño giro inteligente. Esto me dio esperanzas para el resto de la serie pero me decepcionó; los otros episodios fueron todos basura y perdí el interés en el cuarto. Las adaptaciones de Stephen King siempre son variadas y estas no son una excepción
critique9318 *MUCHOS MUCHOS SPOILERS EN ESTA RESEÑA* Esta película fue horrible. Soy un gran fanático del béisbol así que pensé en verla y me decepcionó mucho. Comenzó bien... Cuando vi la mala influencia que DeNiro tuvo en su hijo pequeño esperaba que se convirtiera en un mejor padre a lo largo de la película o algo así. De todos modos al principio parecía que DeNiro se suponía que era el protagonista. Él era el único que creía en Bobby y tenía a su adorable hijo del que estaba perdiendo la custodia lo que me dio una razón para sentirme mal por él. Quería ayudar a Bobby hablando con Primo cuando de la nada lo apuñala brutalmente hasta matarlo... Sin mencionar esa canción recurrente y extraña "I WANT TO **** YOU!!!!" en momentos aleatorios e inadecuados.<br /><br />Más tarde cuando DeNiro salva al hijo de Bobby de ahogarse esperaba que la película pudiera redimirse... Podría perdonarse a sí mismo por matar a Primo si salvaba al hijo de Bobby. Pero por supuesto esto va mucho más allá de la profundidad de la película porque lo único que le importa es obtener CRÉDITO por el asesinato y lo hace robando el hijo el auto y el perro de Bobby y tomándolos como rehenes. Bobby solo tiene que hacer un jonrón y anunciar que DeNiro es un "verdadero fanático" mientras muestra una foto de él mordiendo un cuchillo.<br /><br />Ahora llegamos a la escena completamente irreal del final... Llueve a cántaros y se espera que creamos que el juego no ha sido cancelado. Entonces DeNiro aparece mágicamente en el campo con un traje de árbitro y llama a Bobby a su casa procediendo a sacar su cuchillo y comenzar a apuñalar a todos los que corren hacia el campo. Aparentemente no hay oficiales en el campo (pero la policía está en camino) así que DeNiro se sube al montículo y se prepara para lanzarle un cuchillo a Bobby cuando recibe un disparo mortal. Pero no se preocupen esta película alegre y agradable tiene un final feliz porque Bobby encuentra a su hijo.<br /><br />Esta NO es una película de deportes. No se trata de un fan. Hasta donde yo sé los fans no son psicópatas rabiosos que amenazan roban y lanzan cuchillos a sus admiradores. Es probable que sea la película más enfermiza que veré en mi vida. La trama era superficial la banda sonora era pésima y la película no tenía ningún propósito. Les advierto que no pierdan el tiempo con esta repugnante excusa de película.
critique9319 ¿Hablamos en serio? Quiero decir vaya... simplemente vaya. Creo que vi esta película en un viejo número de War Journal. Es patético la originalidad está completamente muerta en lugar de intentar formular una nueva idea lo que recibimos es una repetición insulsa de una vieja línea argumental y para "cambiarla" simplemente cambiamos el género o la raza del personaje original es estúpido y todos deberían estar hartos de verla... pero supongo que esto es solo una diatriba y lo más probable es que caiga en oídos sordos para quedar absortos con el sonido de otra mierda cayendo al agua del inodoro como el mejor western desde 3:10 to Yuma... (esperen)... 3:10 to Yuma! Gracias Hollywood por matar el cine como forma de arte y convertirlo en un aluvión comercial de basura neo-pop y retraso descarado... ¡¡¡maravilloso!!!
critique9320 Al igual que otro comprador de entradas vi un bonito y simpático cartel sobre esta película una reseña de cinco estrellas y premios ganados. Pensé: "Qué diablos compremos una entrada para mí y mis dos hijos". MALA IDEA. La película no era una película familiar era gratuita y no contenía nada que valiera la pena ver.
critique9321 Esta película de monstruos de los años 50 que en gran medida fue olvidable tiene unos efectos especiales realmente horribles: la "garra" en cuestión es una marioneta gigante que haría que Jim Henson quisiera suicidarse. Vi la película el jueves pasado y ni siquiera puedo decirte quién estaba en ella. Eso es una mala señal. Me dijeron que cuando se estrenó la película el público se rió de ella en la pantalla... y eso fue en los años 50 cuando los estándares de los efectos especiales eran mucho más bajos. Básicamente debería haberme ido del cine tan pronto como aparecieron las palabras "producida por Sam Katzman" en la pantalla si hubiera sabido lo que me convenía pero luego también vi "Harum Scarum" así que supongo que me lo merezco.
critique9322 Jueves 9 de junio 18:45 h Broadway Performance Hall y sábado 11 de junio 13:45 h Broadway Performance Hall<br /><br />Bendito sea el cineasta independiente. Sin ellos no veríamos nada más que a Spielberg los hermanos Farrelly y películas basadas en viejas comedias de situación. Son los que se arriesgan. Cosechan las recompensas del éxito y sufren los fracasos. Max y Grace es sin duda un fracaso. Michael Parness merece el crédito por salir y hacer su primer largometraje que según él lo llevó a la bancarrota. Tal vez le convenga más quedarse en el escenario si esta película es una indicación de lo que se puede esperar en el futuro. Aunque todo el mundo me lo advirtió fui a ver Max y Grace de todos modos con la esperanza de descubrir algo que ellos no descubrieron. Comienza bastante bien una fiesta para Max en la casa de sus padres filmada con una luz cálida y tenue la cámara flotando en ángulos interesantes. Tan pronto como vemos que Max se ha ahorcado una obvia imitación de Harold y Maude todo se va al traste. ¿Cómo pudo hacer esto sin que nadie se diera cuenta en medio de una fiesta de cumpleaños? ¿Cómo pudieron dos enfermos mentales y pacientes psiquiátricos internados decidir casarse y hacerlo con la bendición de todas las partes implicadas? En la sesión de preguntas y respuestas posterior a la película David Krumholtz sugirió que toda la historia era el sueño surrealista de su personaje Max. Esta historia está tan mal escrita que el comentario sonó más como una excusa. La película no parece hecha con un presupuesto muy ajustado razón de más para estar tan decepcionado con los resultados. Lo que se pretende que sea gracioso no lo es sino que es ofensivamente malo. La continuidad es descuidada la iluminación es espantosa y los efectos parecen baratos y forzados. BPH tiene menos de trescientos asientos y estaba sorprendentemente lleno pero vi al menos treinta o cuarenta personas que se marchaban en la primera media hora. En un momento dado Grace interpretada por Natasha Lyonne lamenta su incapacidad para morir. Me encontré pensando lo mismo ya que nunca salgo de la sala antes de los créditos. Si Krumholtz realmente cree que este es "uno de los mejores guiones" que ha leído parece que necesita ponerse al día con sus lecturas. Un terrible desperdicio de talento y recursos esta es la peor obra independiente que he visto desde Bubba-Ho-tep.
critique9323 Bueno... iba a esperar hasta que saliera en video para verla y ojalá lo hubiera hecho de hecho vi Scary Movie 2 en cable el otro día y me hizo desear más de lo mismo lo que vi fue AIRPLANE en CRACK... quiero decir si te gusta Airplane o cualquier otra película de Leslie Nielsen entonces probablemente estarás en el cielo pero si estás acostumbrado a la COMEDIA WAYANS habitual entonces te decepcionarás había mucho más placer visual en esta que mantendrá felices a los jóvenes adolescentes con hormonas alborotadas que es probablemente la razón por la que fue un éxito de taquilla la primera semana que salió. Disfruté Scary Movie 2 diez veces más que este material y la primera parte cinco veces más. Es extraño que la mejor de las 3 sea la segunda parte pero de nuevo siempre me gustó Halloween 2 más que la original también... tal vez sea solo yo. La parte más divertida de la película tiene que ser la forma en que los extraterrestres dicen adiós. Pero no valió la pena gastar 11 dólares para ver una matinal de esta película con mi prometido. Ahórrate dinero y vuelve a ver la segunda parte por cable hasta que la estrenen en video. Luego alquílala no la compres.
critique9324 En la época en que Alec Baldwin y Kim Basinger eran una pareja hollywoodense de temperamento volátil y poder filmaron esta nueva versión (casi) escena por escena del thriller de acción de 1972 protagonizado por Steve McQueen y Ali MacGraw sobre una pareja fugitiva. Casi funcionó la primera vez porque McQueen era una presencia vital en la pantalla: incluso cuando estaba totalmente silencioso y cansado se podía sentir el tictac de su reloj su magnetismo cauteloso. Baldwin no está a la altura de Steve McQueen pero tiene sus encantos y probablemente sea un actor más versátil; si es así esta no es una muestra de sus atributos. Basinger lo hace bien y ciertamente luce bien pero James Woods es artificialmente exagerado en un papel tonto que atrae a la mafia. Una subtrama que involucra a otra pareja tomada como rehén por el ex compañero de Baldwin era insoportable en la película de 1972 y funciona aún peor aquí. En cuanto a las escenas de acción son bastante viejas lo que hace que uno se pregunte: ¿por qué rehacer el original? ** de ****
critique9325 Vaya. Después de ver esta película sabrás por qué la juventud estadounidense sigue careciendo de inteligencia y de cualquier característica que contribuya al bienestar de la sociedad excepto para volverse más inepta para funcionar.<br /><br />Jackass Number Two está protagonizada por algunas de las personas más reprensibles imaginables que en el fondo carecen de cualquier tipo de talento o cerebro para hacer algo por sí mismos (especialmente Bam Margera y Steve-O) y su única opción para la fama era ganarse la vida entreteniendo a personas tan estúpidas como ellos haciendo daño a la existencia. ¿Un tipo bebiendo semen de caballo? Simplemente repugnante. ¿Un hombre poniéndose un anzuelo en la mejilla y actuando como "cebo" para tiburones? Esto no es humor es evidencia de su internamiento en una institución.<br /><br />En general salí del cine sin ninguna esperanza para la humanidad.
critique9326 Esta película es totalmente increíble. La única forma en que una chica realizaría este acto con un perro es si tuviera graves problemas de salud mental o un largo historial de abuso sexual o estuviera bajo presión. Sin embargo se nos pide que creamos que una mujer sana y "normal" simplemente se aburrió un poco y "cometió un pequeño error" y ¡vaya! tuvo un encuentro sexual con un perro. Es más nunca volvió a tener ningún efecto perjudicial en ella excepto cuando se lo cuenta a alguien.<br /><br />No fue violada por un perro o el perro hizo algo que ella no pudo resistir: ella inició activamente el sexo oral y completó esta actividad con un perro de su elección. Ella no estaba drogada ni nada simplemente "le dio la gana".<br /><br />El resto de la película intenta poner esta acción bajo la luz de "oye esto le podría pasar a cualquiera ella solo está siendo honesta".<br /><br />Pero realmente para que esto sea creíble tenemos que creer que esta es una mujer que es capaz de hacer absolutamente CUALQUIER COSA si "le da la gana". Piénsalo: ¿podría haber considerado lo bueno y lo malo de esta acción antes de llevarla a cabo? Si lo hubiera hecho se habría detenido en seco. Los seres humanos tenemos límites instintivos por razones. Si ahora comenzamos a considerar la bestialidad como una pequeña aberración "linda" ¿qué sigue? ¿El abuso infantil? Sin embargo la "heroína" es retratada como una niña buena y maltratada que tuvo un momento de aberración. Si un abusador la hubiera obligado a llevar a cabo este acto la historia podría haber tenido más sentido y yo habría podido aceptar la trama. Pero no hay forma de que alguien lleve a cabo la actividad prolongada requerida y mencionada ni siquiera una vez si no hay algún trastorno profundo que requiera una gran cantidad de ayuda psiquiátrica. Esto NO ES DE NINGUNA MANERA un hecho aislado en una vida que por lo demás es perfecta.<br /><br />Sé que esto es solo una película pero es a través de la normalización de un comportamiento como este a través de los medios que la sociedad se vuelve insensible y cada vez más realidades horribles se vuelven posibles.<br /><br />Podría imaginar a un abusador mostrándole esto a un niño para persuadirlo de que no es tan importante y luego seguir adelante con su agenda. También podría ser utilizado por un abusador para recalcarle a un niño que no cuente sobre el abuso porque mira cómo reaccionará la gente si lo haces.<br /><br />Esto no se trata de la verdad. El director QUIERE que la gente piense que se trata de la verdad. Esto se trata de la degradación y de lo fácil que es manipular a las personas (el público espectador) para que acepten los conceptos más atroces si se presentan de la manera correcta. El público que la ve está siendo manipulado degradado y objeto de burlas.<br /><br />Esta es una película en la que los actores y los espectadores están siendo humillados y ridiculizados de una manera muy sofisticada por un guionista de cine inteligente pero extremadamente perturbado.<br /><br />A mí me parece que esta película está siendo utilizada como un vehículo para que el creador de la película se excite jugando con tu mente de una manera abusiva. No sé si es consciente de su parte pero es el ejemplo más clásico de Mind F***k que he visto nunca.<br /><br />Espero que esto no ofenda demasiado a nadie. Pero si has visto esta película no creo que quede ningún margen para ofenderse por nada más.
critique9327 Esa canción sigue zumbando en mi cabeza. No es la mejor canción pero es de los 80. Esta película trata sobre un cantante principal que "supuestamente" es asesinado mientras es acusado de asesinatos mientras acecha a su novia que canta coros en su banda. El cantante principal cuyo nombre es Billy "Eye" (sí claro) está muerto después de dos años y su banda regresa para un concierto solo que el vocalista de apoyo es el cantante principal esta vez. Billy la acecha y finalmente va por ahí matando a todas estas personas y aterrorizando a la chica y haciendo que la gente a su alrededor piense que hay algo malo con ella y que está imaginando cosas. Finalmente ella decide ir a un cementerio y cavar su tumba para ver si todavía está allí. Ella ve que está muerto pero todavía ve y escucha su voz. Durante el final de la película descubrimos la razón detrás de todo esto Billy tiene un hermano llamado John (otra vez cierto) y John admite que estaba celoso de su hermano y que mató a todas esas personas para vengarse de él y culpar a su hermano y luego tomar a su novia y aterrorizarla porque ella lo llamó loco. El final es muy cursi y la actuación es muy floja y rígida. Pero... me gusta de todos modos. La veo por la canción. Ojalá la tuviera.
critique9328 Dolph Lundgren interpreta a Murray Wilson un ex policía alcohólico que se involucra con un asesino en serie que mata durante el sexo. Después de que asesinan a su hermano Wilson comienza su propia investigación y descubre muchos de los secretos de su hermano en este thriller muy aburrido. Lundgren se entrega a su interpretación y la película es plana y letárgica. Además ¿cuándo ha visto alguien una película de Dolph Lundgren por algo que no sea acción?
critique9329 Posiblemente sea lo peor que he visto en televisión. En primer lugar estoy bastante seguro de que se toma a sí mismo muy en serio y yo suelo ser bastante bueno reconociendo la sátira. En segundo lugar muestra niveles aristotélicos de chovinismo; en uno de los anuncios una de las "playeras" describe a las mujeres en términos de "calidad". En tercer lugar todos los concursantes que he visto (seis creo) eran unos imbéciles tontos de los que probablemente tengan un Facebook con "BONING U" o "WOMEN" en la sección "Here For". Parafraseando a Roger Ebert esto no roza el fondo del barril ni merece ser mencionado en la misma oración que los barriles. Lo más cercano a una característica redentora que he experimentado con respecto a Key to the VIP fue que una amiga me asegurara que el elenco masculino era de hecho lo opuesto a atractivo tanto en términos físicos como mentales.
critique9330 Como muchas películas británicas recientes esta tiene un gran reparto y le da un guión endeble y lleno de clichés con el que trabajar. Las actuaciones la salvan de la desgracia total y tiene cierto encanto pero ciertamente no me hizo reír. ¿Dónde se esconden todos los grandes escritores británicos?
critique9331 Acabo de terminar de ver American Pie: Beta House y tengo que decir que fue una porquería. Las primeras 3 American Pies fueron divertidísimas las últimas 3 fueron una broma y no deberían haberse llamado American Pie.<br /><br />Como habrás adivinado por el título de la película Beta House trata sobre una fraternidad estudiantes de primer año chicas y la parte más original de todas enamorarse. Por supuesto el tipo que se sale con la suya con las chicas es Stifler quien junto con sus amigos intenta completar otra tarea aparentemente imposible. Fue poco realista y súper falso. Es realmente predecible y la trama es muy débil. Ambos lados de la universidad luchan para ver quién se queda con todo (algo así). En resumen: actuaciones horribles + guión aburrido + uso incorrecto de la franquicia American Pie = ¡pérdida total de tiempo! Esta película es insoportable. Le doy un dos de diez aunque la mayor parte apestaba había mucha desnudez y chicas guapas como 2 escenas divertidas :)
critique9332 Soy un gran fan de Willem Dafoe y busqué mucho esta película (¡tuve que conseguir un DVD chino de la Región 5!). Pero es realmente una de las peores que he visto en mucho tiempo.<br /><br />La actuación (excepto la de Dafoe) es horrible. Dafoe y Colagrande escribieron y dirigieron AMBOS (aunque él no aparece acreditado como director) y NO tienen talento discernible para escribir o dirigir. (¡Limítate a actuar Willem; Giada sal del negocio POR FAVOR!)<br /><br />No pasa absolutamente nada. Excepto una serie de actos completamente poco convincentes totalmente sin motivación creíble de estas dos personas (que acaban de conocerse) en esta casa. La expresión somnolienta de Colagrande no me importa nada prácticamente NUNCA cambia. Y las escenas de sexo son francamente aburridas. De hecho me encogí dos veces con una de ellas. ¡Qué asco! No son nada eróticos sin duda y sin embargo son el único momento en el que la película no te hace dormir sino que se dedica a repelerte.<br /><br />Sencillamente horrible.
critique9333 Unos cuantos niños malcriados desatan sin saberlo un mal que ha permanecido latente durante los últimos veinte años y tienen que cosechar la mala suerte que eso conlleva. La película de los hermanos Campbell anterior a esta "Midnight Skater" fue divertida y la película que hicieron después de "The Red Skulls" estuvo bien. Entonces ¿por qué "Demon Summer" es tan terriblemente mala? Realmente no lo sé ES mejor que su "Splatter Rampage Wrestling" pero no tanto ya que el nivel de actuación de bajo nivel es digno de vergüenza y cuando una película de "terror" es tan habladora como esta eso no es algo bueno. La historia se ha repetido hasta el cansancio en muchas otras películas mejores así que ¿por qué perder el tiempo en esta? <br /><br />Mi calificación: D-
critique9334 Madhur nos ha dado una película poderosa Chandni Bar en el pasado. Su siguiente película Page 3 fue una de las peores películas de todos los tiempos. Aparentemente cuenta la historia de algunas personas de clase alta en la India. Después de ver una escena en la que el hombre obliga a otro hombre por razones sexuales a protagonizar una película sentí ganas de escupir y romper el DVD. Casualmente lo hice. La razón fue que la película contiene escenas de pornografía infantil y abuso sexual. Literalmente vomité y me sorprendió ver una película que mostraba a niños desnudos. Material muy perturbador no había necesidad de mostrar a los niños completamente desnudos. A uno de los tipos ricos le gusta secuestrar a niños pobres y venderlos a extranjeros hombres británicos en esta película. Me sorprendió saber que esta película fue un éxito en algunas partes de la India pero un gran fracaso en el Reino Unido Estados Unidos y Australia. Soy del Reino Unido y este tipo de cosas me enferman no deberían haberla estrenado en el Reino Unido.
critique9335 A mí también me intrigó la alta calificación (85) de esta película y me decepcionó mucho. Acababa de ver un par de buenas películas extranjeras y estaba deseando ver tres seguidas pero no pudo ser. Fui con un amigo hispanohablante que pensaba lo mismo. No hay mucha trama si es que hay alguna. No necesito eso necesariamente en una película pero tiene que entretenerme o atraerme de alguna manera. Lo mejor que podría decir es que aspira a ser una película al estilo de Altman aunque con un reparto extremadamente pequeño. Claro hay momentos pero algunos momentos se ven fácilmente eclipsados ​​por 97 minutos lentos de nada. No entiendo la alta calificación de esta película. Le doy un 3.<br /><br />
critique9336 El día de graduación es el resultado del éxito de "Viernes 13". Ambas películas tratan de asesinatos creativos y sangrientos más que de suspenso. Si te gusta ese tipo de películas te recomendaría "El día de graduación". Si no no lo haría. No hay nada nuevo aquí solo los mismos asesinatos de siempre.<br /><br />Aunque le he dado a la película un 4 sobre 10 diré que no es una película repulsiva. Se puede ver si sientes curiosidad pero no es creativa.
critique9337 Increíble. Gran reparto actuaciones justas trama interesante.<br /><br />Pero esta película tiene una crueldad tan gráfica que no es tensa ni emocionante sino pura y perturbadora desenfreno.<br /><br />*SPOILER*<br /><br />Todos podían ver venir el regreso del monstruo a sus hábitos. Y que Robert Englund actuara (¿o no?) como un idiota; prohibiendo a tu hija dormir con un jugador de fútbol ​​pero tratando de matar a un idiota y que le guste el porno infantil ¿está bien? <br /><br />El policía cuya hija fue secuestrada ¿alguien sintió que era un policía y no un actor? Yo no. Esta película se extiende y se extiende con un final que vemos en otras películas de terror: si los retornos hubieran estado bien se podría hacer una segunda parte. Cosas malas muy malas. Podría darles algo de inspiración a los espeluznantes...
critique9338 El hecho de que este programa sea uno de los más populares que se emiten actualmente debe decir algo sobre el estado de nuestra nación. <br /><br />La "plaza" está poblada por un grupo de personajes tan miserables poco fiables amorales rencorosos e implacablemente hoscos como se pueda imaginar. Todos están apuñalando a alguien por la espalda todos están intentando cometer adulterio todos están tratando de engañar a alguien. Eso o están siendo apuñalados engañados o estafados. Nadie está alegre. Nadie se ríe. Nadie tiene un golpe de suerte cegador o un día realmente agradable. Es el infierno con acento cockney. <br /><br />Sospecho que este programa debe estar patrocinado por The Samaritans. Es un programa perfecto para los deprimidos. No los anima; Lo que sí hace es presentar una comunidad entera de personas tan tristes y desesperanzadas que los espectadores se sienten impulsados ​​a creer que su suerte podría ser peor: que podrían estar viviendo en "Albert Square".<br /><br />Aparte de lo anterior como representación del East End de Londres es una tontería. Evidentemente los realizadores del programa nunca han estado en el otro lado de la ciudad. Lo primero que se ve en Mile End Road es una mezquita colosal. Y esto define bastante bien a la mayoría racial de la población. Los londinenses blancos británicos son una minoría dispersa y en rápida disminución. Un gran cartel publicitario que actualmente está cerca del paso elevado de Bow Road y patrocinado por Tower Hamlets Health Care presume de que "ocho de cada diez miembros de la comunidad ahora pueden ver a su médico más rápidamente". Diez rostros saludables y sonrientes miran al observador en señal de confirmación. Ocho de ellos son de piel oscura... <br /><br />Además hace unos años trabajé con un grupo de cockneys anglosajones -me atrevería a decir "pukka"-. Y puedo decirles que nunca he tenido una experiencia más odiosamente racista. Cada día era como un mitin de Oswald Moseley. No podían pasar cinco minutos sin denigrar a alguna otra raza o nacionalidad que no fuera la suya y en términos que eran repulsivos y obscenos. "Malditos pakistas" y "malditos maceroons" eran el cambio de conversación menor. De hecho todo su (y extremadamente limitado) repertorio de adjetivos se centraba en los órganos sexuales y su aplicación. Alf Garnett era un modelo de virtud liberal en comparación.<br /><br />Cualquier programa que pretendiera representar a los caucásicos nativos del este de Londres en su verdadera naturaleza sería completamente inadecuado para su emisión incluso después del hito de las nueve en punto. Imagine un guión del Ku Klux Klan escrito por Quentin Tarantino y estaría cerca de la verdad. Pero cuando no eran fanáticos empedernidos al menos eran extremadamente alegres.<br /><br />No sé cómo surgió una telenovela así. Esta imaginaria isla de miseria blanca no tiene absolutamente nada que ver con la cultura real. Y si eres de una disposición comparativamente optimista te hará llorar de pena rápidamente. ¿Qué sentido tiene que actores relativamente ordinarios se hagan pasar por depresivos crónicos relativamente ordinarios con acento cockney?<br /><br />Aburrido lúgubre implacablemente desilusionante y étnicamente absurdo. El programa más popular de una nación aparentemente enferma y moribunda.<br /><br />Evítalo como si fuera la peste.
critique9339 A mi hija le gustó pero a mí me horrorizó que un personaje de esta película fume. Como si no fuera suficientemente horrible ver a actores de "colocación de productos" como Bruce Willis fumando en sus películas ¡al menos las películas para niños deberían ser más consideradas! Me pregunto: ¿fue intencional? ¿Las grandes tabacaleras "patrocinaron" la película? ¿Qué hace falta para prohibir fumar en las películas? Al menos en las películas destinadas a niños y adolescentes.
critique9340 Brooke Shields en un cambio de actitud respecto a su papel en "Suddenly Susan" interpreta a una amargada divorciada que involucra a tres amigas en un fin de semana "solo para chicas" en Palm Springs. El problema: Brooke está "soltera" y al acecho mientras que sus amigas están todas involucradas. De ahí las implicaciones del título y la reacción emocional que provoca su fin de semana "amoral".<br /><br />A pesar de algunas risas generadas por Dan Cortese ("Victoria's Closet") y las "autoridades en relaciones" de MTV Adam Corolla y la Dra. Drew Pinsky esta es una película sombría solo para mujeres. D.B. Sweeney Virginia Madsen y Jon Polito son coprotagonistas.
critique9341 Las películas sobre dinosaurios pueden ser entretenidas. También las películas de Whoopi Goldberg. Pero ¿Whoopi Y dinosaurios?<br /><br />Después de los primeros 20 minutos de "Theodore Rex" llegué a una conclusión: esta película es malvada. Malvada vil perversa y reprobable en su despecho hacia el público. Nada tan malo se hace por accidente; esto es el equivalente visual de una cámara de tortura.<br /><br />En primer lugar Whoopi no hace buenas películas de acción (vean "Fatal Beauty" si creen que miento) pero a los cineastas no les importa: aquí es una policía dura una vez más. <br /><br />¿Viste un millón de películas de compañeros policías esta semana? Bueno aquí está la número uno amigo.<br /><br />¿No te gustan los dinosaurios animados tiernos y humanísticos desde ese programa de televisión de Spielberg sobre ellos? Qué lástima aquí hay otro y además es policía.<br /><br />¿Eres una de esas personas que odia las persecuciones de coches los tiroteos los diálogos descuidados los aburridos efectos futuristas y ver a gente con talento (Goldberg Mueller-Stahl Roundtree) atrapada en una película que parece una deducción fiscal? ¿Una GRAN deducción fiscal?<br /><br />Y leíste esta crítica hasta el final. MERECES una secuela. En serio.<br /><br />Ninguna estrella ni una. Y si realmente hacen una secuela de "Theodore Rex" Hollywood merece ser atacado por una manada de dinosaurios de goma espuma que hacen bromas.<br /><br />Ahora yo pagaría por verla.
critique9342 Vamos a tener que respirar profundamente para ver esta película...<br /><br />Efectos especiales terribles que intentaron ir mucho más allá de las limitaciones del presupuesto. Plagio descarado y descarado de otras películas de ciencia ficción (como Pitch Black). Actuaciones terribles. Interminables escenas en cámara lenta de personajes caminando sin rumbo por dunas de arena. Diálogos serpenteantes que no hacen avanzar la historia. Personajes que visten suéteres de cuello alto en un planeta desértico con dos soles. Una nave de "carga" tripulada por una tripulación de soldados vestidos de camuflaje y armados (de todos modos ¿para qué necesitarías un camuflaje forestal en el espacio?). Algunas de las peores elecciones de reparto en la historia del cine sin presupuesto: un "capitán" hinchado por esteroides que parece más un deportista musculoso de playa que un comandante confiable y un "convicto" que parece y actúa tan peligroso como un conejo. 70 minutos de duración 35 de los cuales podrían haberse recortado si el director hubiera tenido alguna noción de "compresión del tiempo mediante la edición"...<br /><br />No seguiré. Baste decir que si bien algunos componentes de esta horrible película pueden (y deben) ser perdonados debido a su bajo presupuesto la mala concepción los agujeros de trama ridículos y el guión que provoca aburrimiento son imperdonables con *cualquier* presupuesto. El resultado final es una pérdida de tiempo tediosa y aburrida. Lo siento muchachos odio ser tan duro con una película amateur pero no tienen excusa para hacer este tipo de trabajo.
critique9343 La premisa de la película era muy prometedora una especie de película gay al estilo Napoleon Dynamite. Y para ser justos hubo algunos momentos y diálogos divertidos pero en general no fue muy buena. El guión y los diálogos parecían una producción de sketches locales llena de clichés y escenas predecibles.<br /><br />Sin embargo había suficientes cosas divertidas como para que me quedara a ver cómo terminaba ya que había indicios de que algo especial sucede al final. Pero parece que o bien la película se quedó sin dinero o bien el guionista se quedó sin ideas porque el final es extremadamente abrupto casi saltando directamente de lo que parecía ser el conflicto clave de la película a los créditos finales.<br /><br />En general fue muy decepcionante pero no completamente imposible de ver...
critique9344 ¡Una de las peores películas que he visto! Después de verla salí pensando: "¿Qué ha pasado?". Estoy confundida hasta el día de hoy. ¿Alguien puede explicarme esa película por favor? Tanto la actuación como la calidad de la imagen son tan malas que creerás que estás viendo el proyecto escolar de alguien hecho con una videocámara casera. En primer lugar no puedo creer que algunas personas puedan darle 10 estrellas a esta película. ¡Porque es una película increíblemente mala! ¡Esta película no da miedo en absoluto! Ni siquiera hay los típicos clichés de terror. La trama y la actuación de esta película son terribles. No es fantástica surrealista ni de terror es simplemente una película turca horriblemente mala. Y por último había muchas escenas innecesarias y personajes innecesarios. Cuando vi "Gomeda" caí en la desesperación en una tristeza enorme por los jóvenes cineastas turcos. ¡Por favor por favor no hagan "cine" como este!
critique9345 Lo único que demuestra "Una verdad incómoda" es que Al Gore sigue siendo un idiota. Estos expertos "incuestionables" no son cuestionados porque una respuesta a sus hipótesis absurdas está generalmente por debajo de la ciencia real. Esto es en su mayoría ciencia falsa amigos. La mayor fuente de gases de efecto invernadero -CO2- es la gente lo exhalamos y a menos que estés dispuesto a empezar a sacrificar a tus hermanos para salvar el mundo no hay nada que hacer. Hemos oído que el mundo iba a terminar como resultado del hombre durante más de 50 años. Los tontos publican una línea de tiempo para su día del juicio final y cuando el tiempo pasa nada ha sucedido. "Una verdad incómoda" es sólo otro vehículo con el que una facción hipócrita de la sociedad estadounidense puede vender su caca. <br /><br />Y en cuanto a que Al dejó el negocio del tabaco debido a la muerte de su hermana por cáncer eso también es una mentira. Al no podría dirigir su granja mejor de lo que podría dirigir el país. Estaba perdiendo dinero en la operación porque no le interesaba dedicarse a la agricultura cuando podía ganar más dinero con sus giras de conferencias. ¡El único calentamiento global que no se cuestiona es el aire caliente que produce este charlatán!
critique9346 Si no hubiera leído "Union Street" de Pat Barker antes de ver esta película me habría gustado. Desafortunadamente no es así. En realidad es mi tipo de película está bien hecha y de ninguna manera quiero decir lo contrario pero como adaptación falla desde todos los ángulos.<br /><br />La desgarradora novela sobre la realidad de vivir en un barrio obrero del norte de Inglaterra se apoderó de mi corazón y se negó a soltarme durante semanas después de haberla terminado. Sentí lágrimas repulsión conmoción ira simpatía y miseria al leer sobre las mujeres de Union Street. Excelente. Una novela que a veces sentí que no podía leer más pero una novela que simplemente no podía dejar. Deprimente sí pero absolutamente apasionante.<br /><br />La película. Dios mío. Hollywood tomó la verdad y la realidad de Barker y les echó una capa de dulce azúcar glas por encima. Una película preciosa una banda sonora inspiradora actuaciones excelentes una historia de esperanza y romance... sí. Una adaptación de 'Union Street'... no.<br /><br />Las mujeres de Union Street y sus historias se condensan en el personaje de Fonda se tocan sus historias pero muchas se descartan. Acepto que algunos de los cuentos de Barker son temas delicados y demasiado horrorosos para el público en general y que una película con unos 7 protagonistas principales no es práctica pero el contenido no es mi principal problema. La esencia y el verdadero núcleo de la novela se pierden: oscuridad y lluvia ventanas rotas cubiertas de cartón y el hedor de la pobreza descrito gráficamente se reemplaza por sol casas bonitas y una brillante banda sonora de William's.<br /><br />Si disfrutaste de la película por su positividad y esperanza frente a la "realidad" te aconsejo que dudes en leer el libro sin prepararte primero para algo más parecido a "La lista de Schindler"... pero sin el final feliz.
critique9347 <br /><br />Paul Verhoeven finalmente fracasó en esta película. Se convirtió en un chiste para sí mismo. Una vez más tenemos una película que incluye sexo y violencia inmoralidad miradas lascivas a las mujeres y mucha conversación sobre actitudes entre los personajes y movimientos de muñeca.<br /><br />Todo es en vano. Porque no hay acción en absoluto en esta película. Falsifica todas las escenas. Todos los actores ofrecen el tipo de actuaciones de una película de Verhoeven. En otras palabras una actuación desenfrenada en casi todos los niveles. Starship Troopers se salió con la suya porque era un mundo muy machista en el que habitaban los personajes. En este mundo los científicos actúan de la misma manera. Lo siento Paul pero los soldados y los científicos no tienen la misma mentalidad.<br /><br />Un fallo importante en la trama fue que después de escaparse esa noche para hacer cosas malvadas el personaje de Kevin Bacon regresa al laboratorio científico donde ya hemos pasado más que suficiente tiempo viendo a estos maniquíes animados (exceptuando a Elizabeth Shue) caminar y hablar. ¿Por qué no mostrar hasta qué punto el personaje podría hacer en el mundo exterior? ¿Cómo podrían rastrearlo si pudiera estar en cualquier lugar? Piensa en todas las cosas diferentes que se podrían haber hecho con este concepto tanto en términos de historia como de caracterización. Luego mira lo que hace esta película y verás realmente lo mal hecho y concebido que estaba todo el proyecto.<br /><br />Más insultante es el documental en el DVD donde todos afirman que Verhoeven es una especie de genio. Bueno uno de cada dos no está tan mal.<br /><br />Esta película no tiene nada destacable. Tal como dice el título.<br /><br />¡¡¡Hueco!!!
critique9348 El director probablemente estaba todavía en sus primeras etapas de aprendizaje cuando se animó a hacer westerns. Echa un vistazo a los trajes. Todo el mundo parece bien lavado bien cepillado bien vestido y bien planchado como si estuviera listo para ir a la iglesia. Incluso los caballos parecen bien cuidados y brillantes. ¡Esto es un WESTERN por el amor de Dios! Se supone que debe verse polvoriento sucio y sudoroso. Y luego está la actuación amateur de las mujeres en esta película. Todas una docena o más todas hermosas y bien dotadas acaban de ser violadas y enviudadas pero apenas fluye una lágrima. En cambio todas miran con gran interés (si no directamente con lujuria) a los magníficos siete recién llegados a quienes posteriormente alimentan vendan y consuelan con amor durante sus batallas con los bandidos. La misma crítica a la dirección se aplica a Lee van Cleef que hace un trabajo de actuación razonablemente bueno. Nuestro Lee interpretando a la ley acaba de perder a su querida esposa. Pero Lee duro como una roca orgánica no muestra emoción alguna y a pocos días de la muerte de su esposa se encuentra en los brazos de una jugosa viuda con la que junto con su prole se aleja hacia el futuro. El canalla. Y luego hay otra cosa que siempre me molesta en este tipo de películas: no importa cuántas explosiones inducidas por dinamita se produzcan en medio de una manada de unos 50 caballos ni hablar de cuántos tiros se disparen contra la chusma que va encima de ellos sólo los ladrones mueren y los caballos siempre siguen su camino regocijándose de una pieza. (Lo sé... tonto de mí... es sólo una película...). No es el peor western jamás hecho pero prepárense para bostezar de verdad.
critique9349 Ya había oído hablar de Ali G en el vídeo musical de Madonna "Music". Siempre me ha parecido divertido (de hecho lo es). El año pasado siempre pensé en comprarme un VCD de "Ali G Indahouse". Por eso unos meses después lo compré barato y empecé a verlo.<br /><br />Pero la película me sorprendió. Mi hermano mayor y yo esperábamos que fuera una comedia genial que nos hiciera reír a carcajadas. Resulta que "Indahouse" es una basura estúpida. Fue realmente muy mala. También contiene contenido sexual explícito y humor muy crudo. Tampoco me hizo reír ni siquiera me hizo sonreír. Definitivamente odiamos esa película. Ah por cierto tengo planes de venderla.<br /><br />Ali G era muy diferente en su película en comparación con sus programas de televisión de una manera muy negativa. Tal vez no estaba realmente bien centrado y no era lo suficientemente serio como para hacer esta película. El hecho de que haya algunas escenas de sexo no significa que sea divertidísima (porque a veces demasiadas ya no dan para reír). Por primera vez en mi vida me decepcionó. Eso me puso triste y feliz.<br /><br />Le di a esta película una calificación de 1 sobre 10. En realidad quiero darle una calificación de 0. Es una de las peores películas que he visto en toda mi vida. No se la recomendaría a nadie que quiera ver buenas comedias que no sean demasiado explícitas u horribles.
critique9350 Ya he visto historias fantásticas pero las premisas de esta son tan increíbles que rozan el ridículo. Un joven rico se somete a un trasplante de corazón al día siguiente de su boda y de alguna manera es testigo de su propia cirugía y del complot de sus cirujanos para matarlo. Incluso si existe una explicación médica para tal fenómeno lo que sucede a continuación es una mezcla de diálogo entre... digamos... ¿almas?... tal vez y la vida real donde la madre dedicada hará todo lo posible por salvar la vida de su hijo. No hay ni una pizca de suspenso o emoción solo una combinación de una trama mala y simplista con una serie de coincidencias que nunca pueden suceder en la vida.<br /><br />Esto no quiere decir que la película carezca por completo de calidad; de hecho el director debutante Joby Harold hace un trabajo decente al dirigir a un buen equipo de actores que incluye a Hayden Christensen en su primer papel importante después de haberse quitado el traje de Anakin Skywalker la fabulosa Jessica Alba y la superdotada Lena Olin. Todos se habrían merecido una mejor historia.
critique9351 El fin de la violencia y sin duda El hotel del millón de dólares insinuaban la idea de que Wenders había perdido su visión su capacidad de contar historias convincentes a través de un mapa de la imagen en movimiento. La tierra de la abundancia sella el ataúd me temo al ser una película muy poco imaginativa obviamente sentimental y llena de clichés. Los personajes son completamente planos y estereotipados el guión la trama y la dirección son en el mejor de los casos amateurs. Por primera vez en mucho tiempo estaba impaciente por que la película terminara para poder seguir con mi vida. El delirio desgarrado por la guerra del tío la mirada abstracta y patriótica al cielo en la conclusión... todo me pareció tan simple y patético que difícilmente era el trabajo de un cineasta que alguna vez hizo magia convincente en la pantalla. ¿Qué pasó? Me temo que los días de experimentación escritura perceptiva e interesantes posibilidades cinematográficas quedaron muy atrás. Esperemos que vuelva a encontrar su inspiración... En el festival de cine de Toronto donde vi la película Wenders estuvo allí para presentarla. Sin ninguna humildad nos ofreció lo siguiente: "Espero... no espera... sé que vas a disfrutar de las próximas dos horas". Me temo que no podría estar más equivocado...
critique9352 Mi sugerencia... Esta película en realidad tenía la intención de ser una "comedia" ¿no? Si no los productores directores actores y "peluqueros" deberían elegir otra carrera. Ahora bien las pautas de mi propuesta requieren un mínimo de "10 líneas". ¿Cómo podría añadir más? Hmm... Déjame ver. Ah sí el comienzo de la película fue bastante divertido con la escena del "aterrizaje forzoso". Lástima que el avión no chocara contra el camión cisterna y un grupo de "marcianos" hubieran salido corriendo de entre los restos (obviamente escondidos) y hubieran decidido apoderarse del planeta "mundo" y hacer una mejor película. ¡Eso sí que habría sido un gran comienzo!<br /><br />T
critique9353 Parece que a muchos críticos les resulta desagradable la idea de un drama de Woody Allen y con razón: son imitaciones insoportablemente rígidas y pretenciosas de Bergman. Y no nos engañemos: los críticos apoyaron en su mayoría las pretensiones de Allen de ser Bergman a pesar de las acusaciones quejumbrosas de Allen en sentido contrario. Lo que no entiendo es por qué Allen fue aplaudido en general por su originalidad al imitar a Bergman pero el contemporáneo Brian DePalma fue vilipendiado por "copiar" a Hitchcock en sus películas de suspenso y terror. En opinión de Robin Wood es una extraña forma de esnobismo cultural. Tendría que estar de acuerdo con eso.
critique9354 En primer lugar me gustaría señalar que sólo conozco el programa porque mi hermana menor siempre lo ve. Me parece el programa más molesto de la televisión. No hay nada divertido en ninguno de los "chistes" y las risas enlatadas son insoportables. El programa funcionaría mucho mejor si se filmara frente a una audiencia en vivo. De esa manera las risas mostrarían lo "poco gracioso" que es el programa. Sin embargo le doy crédito al talento actoral del elenco joven. Sin embargo me enferma pensar que volverán a mirar el programa en el futuro y verán lo malo que fue su primer programa de televisión. El programa conecta bien con las voces y el estilo molestos en general de los presentadores de CBBC. Por qué los jóvenes de hoy necesitan que les griten tanto es algo que no entiendo. Eso es todo.
critique9355 Cuando vi esta porquería me recordó el título de la película FUEGO que es donde pertenece esta basura en un incendio. Ni siquiera sé qué decir la actuación fue un desastre el fuego parecía realmente falso Andy las chicas no son exactamente supermodelos. Y por último no sé de qué se quejan ustedes soy dueño de esta maldita película sí feliz cumpleaños para mí. Bueno supongo que podría ser peor podría estar viendo Left Behind 2. Y para empeorar las cosas tengo todo el conjunto en DVD Fire Volcano Earthquake Avalanche. Lo único que me falta es la increíble película Tornado que escuché que apesta.<br /><br />Bueno hasta mi próxima película basura paz.
critique9356 Bueno sin duda me sorprendió. No puedo creer que alguien haya hecho otra película australiana que sea incluso más aburrida que Somersault. La historia es inverosímil los personajes con excepción de los de Friels y Mailman son desagradables y acartonados Tom Long posee una GRAN variedad de expresiones faciales: feliz y no feliz y las "escenas de sexo" que podrían haber sido muy confrontativas y perturbadoramente eróticas habrían quedado bien en una película porno de bajo presupuesto.<br /><br />Esta es la primera película que he visto en 30 años de ir al cine que me ha tenido al borde del asiento... lista para levantarme e irme.<br /><br />Lo mejor de esta película es el póster promocional.
critique9357 Richard Gere y Diane Lane protagonizan una película romántica de chicas con el tipo de final que me enoja mucho... digamos que no es lo mío al igual que los romances de barrio no son lo mío.<br /><br />La trama tiene un médico que se detiene en una posada y conoce a una mujer con la que tiene un romance profundo pero breve. Se va a ver a su hijo distanciado y ella vuelve a su vida.<br /><br />Bien actuada y bien hecha los realizadores se olvidaron de conseguir una trama real. Esto es el tipo de romances de barrio que hace que las mujeres se desmayen y los hombres sacudan la cabeza con incredulidad. No estaría tan en contra de la película como un romance sin sentido excepto que la película da un giro en el último rollo que es tan fuera de lugar que es completamente increíble. ¿Por qué ciertos tipos de películas deben hacer cosas estúpidas como esta? Realmente la arruinó para mí.<br /><br />Si te gusta el romance dale una oportunidad pero espera a la televisión por cable.
critique9358 Pepe le Moko interpretado por Charles Boyer es una especie de cerebro criminal internacional buscado en países de toda Europa y para mantenerse libre se encierra en la Casbah una misteriosa zona de Argel a la que incluso la policía se muestra reacia a entrar hasta que un oficial de alto rango es enviado desde París para capturar a Le Moko de una vez por todas. Para Le Moko aunque la Casbah le permite permanecer fuera de la custodia policial también se convierte en una especie de prisión al mismo tiempo: un lugar del que no puede salir porque en el momento en que lo haga sabe que lo arrestarán.<br /><br />La actuación de Boyer fue buena y puedo entender por qué fue nominado al Oscar. Capta la esencia de un personaje así: una combinación perfecta de peligro y sin embargo mucha clase al mismo tiempo. La película en sí por desgracia fue bastante decepcionante. Varias partes de la historia parecían inconsistentes de las cuales mencionaré dos. La primera fue la idea de que la policía no entraría en la Casbah. El comandante local lo dijo con bastante claridad al principio de la película pero las repetidas referencias en la película sugieren que de hecho la policía entraba en la Casbah con bastante regularidad. Por lo tanto ni la sugerencia del comisario Janvier de que la policía no entraría ni la declaración del inspector Slimane (también una actuación decente de Joseph Calleia) de que podían entrar en la Casbah pero no salir parecían tener mucho sentido. También me resultó difícil creer que Le Moko el genio criminal empedernido que era pudiera dejarse llevar tan rápidamente por Gaby (Hedy Lamarr) hasta el punto de entretener a la población local cantando canciones de amor y luego abandonar la Casbah para ir a buscarla entregándose esencialmente. Entiendo la ironía de las últimas escenas por supuesto cuando Pepe deja la libertad de su prisión (la Casbah) solo para encontrar la libertad real en su captura (porque la policía le dispara y lo mata). Simplemente me resultó imposible creer que alguien como Le Moko cayera en una trampa así.<br /><br />Vale la pena ver esta película por Boyer y en menor medida por Calleia pero la historia es decepcionante e inconsistente. 3/10
critique9359 Superhero Movie (2008) es la más reciente de la larga lista de películas de "parodia" que tanto desprecio. Ojalá esta película pudiera ser la muerte del género pero sé que no es lo suficientemente horrible como para poner el último clavo en el ataúd.<br /><br />Si Meet the Spartans se considera lo peor de lo peor en lo que respecta a las películas de Hollywood entonces Superhero Movie probablemente esté cerca de lo mejor. Desafortunadamente Meet the Spartans en realidad estaba muy por debajo del nivel y esta película apenas logra entrar.<br /><br />Superhero Movie tiene un elenco decente de celebridades de la lista C. Tiene a Drake Bell (el niño de Drake y Josh de Disney) Leslie Nielson (Airplane!) Tracy Morgan (SNL y 30 Rock) y algunos otros dispersos por todas partes. Aunque tiene el poder de las estrellas para encender una bombilla de 40 vatios la película no utiliza ningún tipo de humor.<br /><br />Esta película dura unos 80 minutos la mayor parte de los cuales se dedica a seguir la trama de Spiderman y ni un solo chiste es gracioso. No me reí ni me reí ni sonreí con sorna en todo el tiempo.<br /><br />No veas esta película. Ni siquiera pienses en ella. Por amor al cine mejor sáltatela y tal vez no saquen otra.<br /><br />... oh ¿a quién engaño? Probablemente saquen otra para el otoño.
critique9360 Una gran película de terror. Lástima que fueran los productores y no parte del guión. Resumen básico de la trama: un hombre con fetiche por las pelirrojas invita a estas mujeres a su apartamento solo para entrar en una especie de coma extraño y procede a matarlas con diversos grados de éxito. Solo el equipo de montaje detrás de escena debe haber pensado que la película era tan publicitaria como yo y cortó la película. Nada fluye te pierdes en qué pelirroja está con él en ese momento (¿no se había acostado con esa antes?) y la mayor parte del tiempo parece que el camarógrafo se desmayó y reanudó la filmación cuando despertó. No es que pueda culparlo me desmayé 2 o 3 veces y tuve que rebobinar y reanudar para intentar recuperar la poca trama que existe. Advertencia: cuando veas el final NO intentes conectarlo con nada de lo que sucedió antes solo tendrás un aneurisma. No vale la pena el tiempo el esfuerzo o Dios no lo quiera el dinero. La única razón para obtener un 2 en lugar de un 1 es la pequeña posibilidad de que el hackeo haya ocurrido entre el estreno de la película y la horrible versión que vi.
critique9361 Esta secuela es completamente irregular incoherente y confusa en su "argumento" (si es que realmente lo hay) y se esfuerza demasiado por ser moderna (predominan las canciones ridículas fuera de época y de personaje del siglo XXI) y tierna (bostezo: hay demasiados chistes fabricados y rebuscados con animales). Los actores de su película son secundarios a la trama juvenil. ¡Incluso Glenn Close (y normalmente es muy buena) arrasa en esta película parodiándose a sí misma como la De Ville original y la protagonista de Sunset Boulevard! Es una película que ni siquiera es buena a la vista. Este es un muy buen ejemplo de una secuela mala y sin sentido. Incluso Instinto básico 2 tenía un argumento caracterización y actuaciones aceptables. Esta no los tiene. Es mala.
critique9362 Esta es una de esas películas de carretera que querría contarte un montón de cosas sobre las mujeres el universo la vida mejor la terrible soledad del brillante arquitecto de Manhattan que corta todos los vínculos con todos incluido su hijo de tres años lo que puede parecer irresponsable para algunos. En realidad el héroe gana por goleada en lo que se refiere al egoísmo y la escena con su antiguo compañero de la escuela que comienza como una especie de conversación de los viejos tiempos y termina con una nota amenazante es el oasis de una película del desierto.<br /><br />La escena con el padre que se fue de casa cuando yo era un niño se ha contado y contado y CONTADO. Por supuesto no impidió que el vástago se ganara la vida. Y cuando ves la actitud de la esposa del héroe puedes pensar que nunca debe haber oído hablar de la liberación de la mujer.<br /><br />Lo mejor es la banda sonora que incluye magníficas canciones de Willie Nelson Tom Waits o Bonnie Raitt... Pero puedes disfrutarlas sin este tedioso trabajo pretencioso.
critique9363 Cuando vi esta película por primera vez en los años 80 me encantó. Me fascinó por completo la música el baile... todo. Sin embargo hace poco volví a verla entera en DVD y me sorprendió por completo lo extremadamente estúpida que era la historia cómo contenía lagunas inconsistencias y francamente un montón de porquería y lo horrible que era el baile. Quiero decir en un mundo realista ella NUNCA habría entrado en ese repertorio de ballet... Todo fue bastante patético. El desarrollo de los personajes también carecía de profundidad. Creo que esto fue en gran medida un producto de los años 80: ¡la película no se sostiene hoy en día!
critique9364 Gymkata es sin duda una de las peores películas jamás hechas. Pero no del tipo de películas malas. Esta es tan horrible que es divertido verla y reírse. Kurt Thomas claramente no tiene una carrera lucrativa como actor. Debería volver a la gimnasia. Pero ¿quién puede olvidar escenas tan memorables como la barra alta con tiza el caballo con arcos de piedra o la escena de persecución de cinco minutos por el pueblo de los locos en cámara lenta? No creo que estuviera destinada a ser tan mala pero quién sabe. No es arte pero si quieres algo ligero y esponjoso que genere una buena conversación alquila Gymkata. Es una velada divertida.
critique9365 Esta película podría haber sido una buena nueva versión y Dios sabe que lo intentó (o lo intentó la Sra. English). Reunir actores talentosos con un escritor/director exitoso y experimentado debería ser una fórmula para una película decente. Pero la experiencia de la Sra. English según su biografía de IMDb se limita exclusivamente al trabajo en televisión y es claramente evidente en toda la película.<br /><br />Me sorprende que ninguna de las críticas que he leído mencione lo que encontré más desagradable de esta película y lo que le impidió alcanzar incluso una parte de su potencial: parecía y se sentía como si estuviera hecha para la televisión. Para darle algo de crédito a la Sra. English muchos de los chistes que simplemente NO funcionaron en una pantalla de cine habrían sido fantásticos en la televisión (y tal vez una pista de risas hubiera ayudado). Gran parte del uso de la cámara y la iluminación habrían funcionado bien en la televisión pero se veían extraños o raros en una pantalla grande. Si toda la película se hubiera cortado en una miniserie o una comedia de situación creo que podría haber funcionado. Pero esto es cine y lamentablemente el talento de la Sra. English no se tradujo en eso. Me encogí en tantos momentos diferentes en mi vergüenza por los actores y los escritores que sentí que salí del cine medio arrugada. Meg Ryan es su yo alegre y lindo habitual (excepto por la horrible cirugía plástica que se ha hecho en la cara) pero ¿dónde tuvo la oportunidad de usar su talento? Ha hecho películas en las que no recrea su papel estereotipado y las ha hecho bien... pero no aquí. Annette Bening parecía simplemente seguir los pasos: ¡tan gran talento y sin embargo tan mala actuación! Disfruté de los otros personajes femeninos pero eran más caricaturas que sustancia y fue triste verlo. Lo que funcionó en esta película en la década de 1930 no se traduce a la década de 2000 y nadie ayudó a la Sra. English a hacer los cambios actualizaciones o sutilezas correctas. Si solo ella (como escritora directora Y productora) hubiera pedido ayuda creo que podría haber sido bueno. Pero no fue así.<br /><br />¡Es tan frustrante ir a ver una película que tiene buenas estrellas y un buen guionista o director y salir con la sensación de que fue una pérdida de tiempo y dinero para todos! Esta caricatura del New Yorker que vi ayer es apropiada: unos ejecutivos de cine están teniendo una reunión y el subtítulo dice: "¡Hagamos una nueva versión de un clásico con todo peor!"
critique9366 Esta película fue ridícula desde el principio. Permítanme ahorrarles tiempo de verla. Una mujer que vende licor de maíz a los lugareños acoge a su primo o sobrino y él la convence de abrir un café en la planta baja de su casa. Ella lo hace y ella y el primo se vuelven cercanos. Hay una escena más adelante en la que ella besa a él. Más tarde la mujer descubre que un antiguo novio regresa de la cárcel y la situación se tensa entre ellos lo que lleva a una pelea a puñetazos en el café. El primo/sobrino de la mujer está enamorado del hombre. El final fue horrible la historia fue horrible y si pudiera recuperar el tiempo perdido en esta película lo agradecería. Definitivamente no la veré.
critique9367 ¡Guau! ¡Qué película! Si quieres gastar todo tu presupuesto en el título y que quede muy mal pregúntales a los chicos que hicieron esta película cómo lo hicieron. Podrían haber gastado el dinero en una buena reescritura o en otra cosa. O podrían haberlo gastado en cerveza cuando hicieron esta película; al menos habría salido mejor.
critique9368 Hombre debo decir que cuando vi el tráiler me emocioné. Soldados futuristas enfrentándose a vampiros rudos liderados por el veterano del género Michael Ironside... En el espacio. Quiero decir que no esperaba gran arte pero parecía un potencial clásico de película B. Esto fue sin duda un piloto de televisión reeditado algún tiempo después en una película después de que no fuera elegido. Bien comenzaré con algunos puntos buenos de la película la acción era competente para una película de bajo presupuesto y los efectos especiales generados por computadora y las ubicaciones utilizadas eran pasables. Ahora lo malo primero Michael Ironside apenas estuvo en esto y su actuación aquí... bueno fue cursi no en el buen sentido. Pero como dije de todos modos no estuvo mucho en ella así que no puedo culparlo. Una cosa que fue realmente estúpida fue el grupo tipo PETA para Vampiros no no estoy bromeando es la cosa más tonta e increíble que he visto en mucho tiempo y se la tomaron en serio. Además esta película comete uno de los mayores pecados de las películas de serie B: insinúa una escena lésbica y no cumple. Lo que más hunde a esta película es que no pasa nada. Como se suponía que iba a ser un piloto el guion es casi inexistente y no tiene un final regular. Incluso los villanos principales solo aparecen hacia el final. Si alguna vez una película necesitaba aumentar el factor de sordidez y sangre es Vampire Wars. Para terminar diré que la tripulación principal de la nave espacial eran todos actores muy capaces y podrían muy bien dejar atrás este desastre y pasar a cosas más grandes y mejores. Simplemente no tenían nada con lo que trabajar aquí.
critique9369 The Deadly Look of Love es básicamente "Atracción fatal" con un par de giros añadidos en la segunda mitad. El final no sorprenderá a nadie que haya visto más de dos o tres películas de la semana. Es otra historia de advertencia sobre sucumbir a la tentación y no aporta nada nuevo al género.<br /><br />Brett (Vincent Spano) está comprometido con una bella mujer que resulta tener un importante fondo fiduciario. Aunque lo tiene todo corre el riesgo de perderlo todo al iniciar una apasionada aventura con Janet (Jordan Ladd). Janet una rubia de ojos grandes de Cedar Falls se enamora perdidamente de Brett y no se lo toma demasiado bien cuando él confiesa su compromiso. Poco después de la boda la señora Brett aparece muerta en el dormitorio principal de la gran y lujosa casa que compartía con su nuevo marido. Cuando la policía interroga a Brett este señala a Janet. Después de su arresto Janet parece volverse cada vez más loca aunque antes no era la viva imagen de la estabilidad. Su abogado defensor (Holland Taylor) está convencido de que Janet es inocente y está decidido a demostrarlo.<br /><br />¿Lo hizo o no? ¿Cómo terminará? Podrás encontrar las respuestas a estas preguntas la próxima vez que se emita "La mirada mortal del amor" en tu emisora ​​local. Y no te pierdas la moraleja de esta hermosa historia: los hombres son unos cerdos y las mujeres están locas.
critique9370 Admiro el esfuerzo de intentar llegar al resto del mundo con esta trágica historia. Sin embargo la película está TAN MAL hecha que la mayoría de la gente que conozco no podría aguantarse hasta verla. La película era relevante para mí porque vivía en Estonia cuando ocurrieron estos hechos pero está escrita horriblemente y no logra captar la atención de alguien que no sabe nada sobre el tema. Las elecciones musicales no fluyen bien con la película parece como si alguien simplemente hubiera puesto un reproductor de CD de fondo para poner a los actores "de humor". La actuación... bueno ¿qué actuación? Las únicas personas que actúan son Jürgen Prochnow y Donald Sutherland aunque Prochnow parece incómodo en este papel. En cuanto al desarrollo de la relación entre Erik Westermark (Jürgen Prochnow) y Julia Reuter (Greta Scacchi) es como ver un accidente de tren. No hay absolutamente ninguna química y es doloroso presenciar sus "momentos sinceros". Esta no es una buena película. Hay una diferencia entre intentar difundir un mensaje (¡podría haber sido un documental!) e intentar hacer una buena película. Esto es un fracaso y cualquiera que diga lo contrario me hace preguntarme si están tratando de promocionarlo. De hecho como nativo de Estonia me siento ofendido por este miserable esfuerzo. Esta tragedia merece algo más que una película casera de bajo presupuesto que sirva de excusa para una persecución de fantasmas. ¡Podría haber sido mucho más!
critique9371 No logro entender cómo alguien que haya leído los misterios de M. Didius Falco podría burlarse de ellos de esa manera. Un australiano no tiene nada que hacer en la Antigua Roma. En esta película no hay nada de los libros excepto el escenario y los personajes y se desperdician en una trama lo suficientemente pobre como para leer el estúpido guión. Kevin Connor y Lee Zlotoff tienen mucho descaro al mostrar sus nombres en los créditos.
critique9372 Joan Fontaine se deja llevar por el afable Cary Grant. Después de casarse se da cuenta de que su marido es muy irresponsable y tiene una gran deuda de juego. Parece que Grant intenta estafar a su mejor amigo Nigel Bruce con parte de los ahorros de toda su vida. Bruce acaba asesinado y Fontaine sospecha que su marido intentará matarla para conseguir el dinero del seguro. Este drama se prolonga hasta un final abrupto y plano.
critique9373 Como director inspirador esta película fue emocionante de ver teniendo en cuenta las críticas. Filmada con una cámara digital de gama baja probablemente con un adaptador de 35 mm para profundidad de campo. La edición es buena las actuaciones son decentes los efectos de sonido no son demasiado exagerados. Le habría dado un 7 por ser una película independiente pero la historia no es tan interesante. Se trata más del lado dramático del desarrollo de los personajes que de una película de terror.<br /><br />No es para aquellos que quieran asustarse sobresaltarse sentirse asqueados o sentarse con palomitas de maíz para simplemente disfrutar.<br /><br />Sinceramente esta película sería buena si todavía estuviéramos en los años 50.<br /><br />Esta película trata sobre una familia que tiene un campo seco y eso es todo.
critique9374 CAMP BLOOD<br /><br />Relación de aspecto: 1.33:1 (Nu-View 3-D)<br /><br />Formato de sonido: Mono<br /><br />Mientras caminan por el bosque cerca del desierto Camp Blackwood lugar de un asesinato sin resolver diez años antes cuatro jóvenes habitantes de la ciudad son perseguidos por un psicópata enmascarado que mata a su guía (Courtney Harris) y los acecha por el bosque con intenciones asesinas...<br /><br />Una película de mala calidad para perder el tiempo filmada con una videocámara utilizando el formato secuencial de campo 3-D Nu-View. Hay una trama al menos pero el guión se adhiere estrechamente a un modelo establecido (con evidentes guiños a películas como "Viernes 13" "The Burning" y "La matanza de Texas") sin agregar nada remotamente nuevo o interesante a la fórmula. El director Brad Sykes también responsable de producciones en 3D similares como THE ZOMBIE CHRONICLES (2001) y BLOODY TEASE (2002) cita los primeros trabajos de George A. Romero y Sam Raimi como influencias clave en su carrera pero mientras que esos cineastas desafiaron a la corriente principal con sus producciones de bajo presupuesto Sykes utiliza la tecnología de video simplemente para imitar a sus héroes cinematográficos lo que da como resultado una película casera con delirios de grandeza. Aparte del formato 3D no hay NADA aquí que merezca la atención de nadie. A continuación viene CAMP BLOOD 2 (2000).
critique9375 Tuve un mal presentimiento cuando vi que el título barato funcionaba. ¡Solo bastaron un par de escenas para confirmar que esta película es una verdadera porquería! El único placer que obtuve de esto fue reírme de los fallos técnicos (por ejemplo el sonido de fondo de los "sonidos del coche" desaparece durante la escena con Danny y Dog en el coche de Dog). La producción muestra una falta total de imaginación (por ejemplo el fuego de ametralladora en cámara lenta se repite muchas veces). Sandra Bullock desempeña esencialmente un papel secundario completamente innecesario para la trama. Decir que esta película realmente TIENE una trama es hacerle más justicia al guión de lo que merece. El hardware de ordenador antiguo es bastante interesante. Esta película se estrenó en 1982 (no en 1987 como indica la base de datos de IMDb) y entonces la "alta tecnología" actual era una pantalla ámbar en una IBM PC de 48 MHz con unidades de disquete. Tal vez la PC fuera la verdadera estrella de la película... al menos era interesante.<br /><br />Conseguimos esta en DVD por un par de dólares en la sección de ofertas de WalMart. Como señala el otro crítico ¡pagamos demasiado!
critique9376 No puedo creer lo horrible que resultó ser esta película. Me siento magnánimo incluso al referirme a ella como una "película". La actuación fue plana la edición fue terrible y la trama deja muchas preguntas importantes sin respuesta. La premisa estaba bien aunque poco original: un pequeño grupo de extraterrestres vive en los EE. UU. y trata de apoderarse lentamente de la humanidad. Pero a partir de ahí va cuesta abajo rápidamente. ¿Cómo podrían convencer a un "humano" de que acepte a una extraterrestre como su esposa para hacer el híbrido extraterrestre-humano que necesitan? Muestran una larva alienígena pero nunca muestran lo que hace. Tienen un cirujano plástico que puede producir una piel de aspecto perfecto a escala industrial. Agregan el obligatorio monstruo alienígena enorme con dientes. El final fue casi demasiado doloroso de ver. Supongo que estoy principalmente decepcionado de que Bruce Boxlietner tenga algo que ver con esto. ¿Cómo podría decirle al enorme monstruo alienígena con dientes "Aléjate de él hijo de p*ta" con una cara seria? Es una gran caída desde sus días de Babylon 5. Evítalo a toda costa.
critique9377 Este thriller erótico es un poco más elegante que el promedio y Peta Wilson tiene una presencia muy sexy pero da la impresión de que se han perdido algunas páginas del guión. Las subtramas aparecen y desaparecen de la nada las conexiones entre algunos de los personajes son turbias y la motivación del asesino no está clara por decir lo menos. Tal vez podrían salirse con la suya en una versión porno pero aquí se necesita una aclaración más detallada.
critique9378 La vida de Jack London fue lo suficientemente colorida como para que se hicieran una docena de películas sobre diferentes aspectos de su persona. Sin embargo es triste decir que su vida se utilizó en el cine para hacer propaganda de guerra que puso la mejor cara en algunas de las partes menos atractivas de su personaje.<br /><br />Jack London que apenas llegó a los 40 años cuando murió escribió algunas de las mejores historias que existen. Escribió sobre lo que sabía pero también escribió como todos los demás trayendo consigo el bagaje de su propia experiencia vital. Algunas de esas experiencias en otros tiempos habrían sido condenadas como racismo. Pero esto era la Segunda Guerra Mundial y London era un gran creyente en el "peligro amarillo" como se lo llamaba en aquellos tiempos.<br /><br />Dos tercios de la película cubren su vida como autor vemos sus años como marinero de donde obtuvo la inspiración para El lobo de mar. Lo vemos en el Yukón en la cabaña de un minero con un perro que sin duda fue su inspiración para La llamada de la selva. London fue capaz de plasmar en papel el espíritu de aventura que su propia vida tenía para que el mundo lo disfrutara desde entonces.<br /><br />El último tercio se centra en su época como corresponsal de guerra que cubría la guerra ruso-japonesa. London era socialista pero su socialismo no abarcaba a la gente oriental. Como unos pocos millones de personas más veía la creciente inmigración de chinos y japoneses a nuestra costa del Pacífico como una amenaza a los puestos de trabajo para la gente blanca. Abogó por políticas de inmigración estrictas para los orientales.<br /><br />La película pone el carro delante de los bueyes. London es presentado como un hombre que gracias a su presencia en la guerra ruso-japonesa vio cuáles eran las ambiciones de Japón y por esa razón era tan xenófobo como él. En realidad el tipo de atrocidades presentes en la Segunda Guerra Mundial no existían durante el conflicto ruso-japonés. Japón tenía sus ambiciones imperiales pero también las tenían todos los demás incluidos los Estados Unidos en ese momento. Pero nuestras políticas de inmigración causadas por la presión de nuestros políticos de la Costa Oeste fueron un factor importante que contribuyó al deterioro de las relaciones con Japón a lo largo de un par de generaciones. London fue parte de la causa no un profeta que lloraba en el desierto.<br /><br />Esta película fue la primera producción independiente de Samuel Bronston quien luego hizo algunas películas con un poco más de presupuesto que Jack London. Si hubiera tenido un poco más de dinero Bronston podría haber contratado a James Cagney o Spencer Tracy ambos que habrían sido adecuados para el papel. En cambio contrataron a Michael O'Shea quien estaba haciendo su segunda película después de Lady of Burlesque. O'Shea está bien en el papel pero ciertamente no fue un éxito de taquilla.<br /><br />Mientras London cubre la guerra se encuentra con un capitán Tanaka interpretado por Leonard Strong un actor que se especializó en orientales e interpretó a un montón de ellos en la Segunda Guerra Mundial. Desde el punto de vista de 1905 Strong describe en la mejor tradición de Fu Manchu los objetivos imperiales de Japón hasta enfrentarse finalmente a los EE. UU. Debe haber sido muy bien recibido por la multitud del turno rotativo. <br /><br />Por supuesto se omiten muchos detalles de la vida de London incluida su primera esposa. La segunda y única esposa de esta película la interpreta Susan Hayward que solo aparece cuando la película está a mitad de camino. Ojalá la hubiéramos visto más. Charmian Kittredge London sobrevivió a su marido casi 40 años después de morir en 1955.<br /><br />De hecho O'Shea conoció y se casó con la protagonista de su vida en Jack London. Virginia Mayo tiene un pequeño papel en Jack London y estuvieron casados ​​durante 30 años hasta que O'Shea murió en 1973.<br /><br />Quizás algún día tengamos una visión de Jack London mucho mejor que esta.
critique9379 Soy animador y un aficionado a este medio así que cuando vi esta película en un cajón de 5 dólares pensé que valía la pena intentar añadirla a mi colección. Aunque nunca me arrepiento de tener una nueva incorporación a mi biblioteca de animación esta película fue definitivamente decepcionante.<br /><br />La premisa tiene suficiente potencial. Un pingüino llamado Hubie encuentra la piedra perfecta para dársela a la chica que ama como el equivalente pingüino a un anillo de compromiso pero antes de poder dársela un rival malvado lo expulsa y se pierde en el mar. Luego se hace amigo de otro pingüino que lo ayuda a encontrar el camino a casa. Ese planteamiento no es genial pero es suficiente para preparar lo que podría ser una aventura divertida. Desafortunadamente las hazañas del dúo nunca llegan a ser demasiado y todo se vuelve bastante repetitivo. La mayoría de las situaciones en las que se encuentran son realmente poco inspiradas y carentes de creatividad... y el vínculo que se establece entre ambos es cursi y forzado.<br /><br />La animación es buena pero no está a la altura de los estándares habituales de Don Bluth. Este es el tipo que nos dio El secreto de Nimh La tierra antes del tiempo y Un cuento americano todas las cuales tenían una atención al detalle que a menudo superó a Disney el abuelo de la animación de largometrajes. Esta no llega a mucho más allá de lo aceptable para la televisión de alta gama.<br /><br />La música está bien pero bastante olvidable y los actores de doblaje son todos talento desperdiciado... Martin Short está particularmente desaprovechado aquí como el personaje principal que a pesar de que se habla de él como un torpe es prácticamente un hombre serio durante toda la película.<br /><br />En resumen la película probablemente atraerá a niños muy pequeños pero una buena película familiar debería atraer a todas las edades y lamentablemente no tiene lo necesario.
critique9380 ¿Cuántas películas de árboles monstruosos puedes ver en tu vida? Bueno me arriesgaré y diré una. Esta película es mejor verla tarde en la noche con un paquete de 12 cervezas sin sonido y tú y tus amigos inventando el diálogo.<br /><br />En una isla del Pacífico un joven es sentenciado a muerte por asociarse con los "malvados estadounidenses". (Parece que su amada esposa ha estado durmiendo con el brujo y lo prepararon para morir para que el doctor pueda ser rey). Bueno él jura regresar y vengarse.<br /><br />Antes de que puedas agitar un palo los tontos nativos corren a la cabaña de los científicos estadounidenses gritando "¡Tobanga ven!"<br /><br />Parece que el joven cadáver ha hecho exactamente eso como Tobanga el monstruo del árbol andante. Sí su venganza es terrible (y también lo es esta película). Parece que estos nativos no pueden huir de un árbol que se está desmoronando así que los arroja a arenas movedizas los hace rodar colina abajo etc. Muy pronto el nuevo rey quiere cambiar a su mujer o reino por un hacha o una motosierra.<br /><br />Los problemas generales con esta película son numerosos. El alivio cómico es una mujer desagradable con acento cockney (como si esta película necesitara comedia). Quieres que muera en su primera aparición. La protagonista femenina es quejosa. El protagonista masculino es un patán. La actuación es acartonada (juego de palabras intencionado). El diálogo es rígido y torpe. Los nativos tienen acento de Brooklyn. El traje de monstruo es pura risa.<br /><br />Si bien esta es una mala película sigue siendo divertida de ver. Obtiene un 3 solo por las risas involuntarias. Tu perro puede calificarla un poco más alto pero solo si el árbol no se moviera.
critique9381 Ahora bien me ENCANTAN las películas de terror italianas. Cuanto más cursis mejor. Sin embargo esta no es una película italiana cursi. Es salsa de espagueti de hace una semana con albóndigas podridas. Es una película amateur en todos los niveles. No hay suspenso ni terror con solo unas gotas de sangre esparcidas por todas partes para recordarte que de hecho estás viendo una película de terror. Los "efectos especiales" consisten en luces que cambian a rojo cada vez que el fantasma (o lo que se supone que es) está cerca y una cuerda que tira de las sábanas hacia arriba y hacia abajo. ¡Oh puedes sentir los escalofríos! La calidad del DVD es la de una transferencia VHS (lo que en realidad ayuda a la película más de lo que la perjudica). El doblaje está por debajo incluso de los estándares más bajos de "mala película italiana" y le di una estrella solo porque el diálogo es muy divertido. ¿Y qué descubrimos cuando finalmente MIRA en el ático (en una escena que es de día un minuto y de noche el siguiente)? ​​Bueno no se lo arruinaré a nadie que realmente quiera verlo pero digamos que no es muy "novedoso".
critique9382 EspañolMmm. Un chico rico y guapo se mete en problemas una chica pobre se enamora de él un ex novio celoso provoca tensión... bla bla bla. En realidad me reí a carcajadas en muchas partes de esta película porque la siguiente escena era muy predecible y simplemente estúpida. A medida que una escena pasaba a la siguiente a menudo me preguntaba cómo habíamos llegado hasta allí como si me hubiera saltado algunos capítulos de un libro.<br /><br />El guión era bastante lamentable y ni a mí ni a mi mujer nos preocupábamos demasiado por ninguno de los personajes excepto por el novio abandonado. Ahora bien si el ex novio hubiera cogido un hacha y hubiera destrozado a la chica y al chico rico entonces... entonces tendríamos una película y todos los diálogos estúpidos y los saltos en la trama podrían ser aceptables. Pero como esta película intenta ser conmovedora y se equivoca totalmente (y acaba recurriendo al equivalente romántico de la intervención divina para intentar arrancar una lágrima)... simplemente se queda muy muy deslucida.<br /><br />Evita esta película. En lugar de eso córtate las uñas de los pies te divertirás más.
critique9383 Woody Allen ha perdido su capacidad de escribir diálogos o personajes que se distingan claramente entre sí. Es el caso de "Melinda y Melinda" donde todos los personajes hablan con la pseudosofisticación genérica de Allen y tienen problemas y puntos de vista que no son identificables para nadie que viva a cuatro manzanas a la redonda de donde vive Allen. También comparten la misma curiosa condición de poder permitirse apartamentos multimillonarios en Manhattan que parecen haber sido diseñados por decoradores profesionales independientemente de su situación financiera o de lo que hagan para ganarse la vida.<br /><br />El único personaje que existe fuera de esta mentalidad aburrida es Will Ferrel como el sustituto obligado de Woody Allen. Aunque no parece simplemente una imitación de Woody Allen (como Kenneth Branagh en la terrible "Celebrity") Ferrel carece del encanto o carisma que tenía el verdadero Woody cuando interpretaba el papel en sus mejores películas.<br /><br />El resultado final es otro más en una serie de películas autocomplacientes y aburridas de un otrora gran cineasta que ha estado aprovechando su antigua reputación durante años.
critique9384 Sin lugar a dudas una de las producciones más vergonzosas de los años 70 GAOTS parece querer realmente REALMENTE ser algo importante. La trágica verdad es que carece de todo valor en todos los sentidos por lo que uno no puede evitar reírse. Buscando desesperadamente los elementos terrenales de las películas de Ingmar Bergman la película sigue el día que pasa una pareja de ciudad en el desierto... caminan por un sendero sombrío pontificando todo el tiempo como en una cafetería de la Universidad de Berkeley. Casi todas las líneas de diálogo de tarradiddle que se escuchan aquí son escandalosamente malas ("Siento que la vida misma está hecha de tantos compartimentos diminutos como esta granada... pero ¿es igual de hermosa?"). Después de lo que parece una eternidad en la que no pasa absolutamente nada (bueno... vale... tenemos algo de desnudez y una escena de sexo suave y tibia) finalmente hay una confrontación MUY anticlimática que involucra a un par de veteranos de Vietnam que están haciendo la escena de la naturaleza e interpretando algunas baladas folk bastante duras con una guitarra acústica. <br /><br />EN TODA LA PELÍCULA NO SUCEDE NADA interesante ni de gran importancia. Creo que la película de Larry Buchanan "Strawberries Need Rain" fue un ejemplo flojo de homenaje a Bergman. "Golden Apples" es igual de mala pero la verborrea aleatoria e incesante que presenta la convierte en algo memorablemente horrible. 1/10
critique9385 La peor película (con las mejores críticas) que he visto en mi vida. Diálogos actuaciones y dirección exagerados. Es más una película de terror que de suspense. Con todas las buenas críticas que recibió me horroriza que haya resultado tan ridícula. Qué vergüenza Martin Scorsese.
critique9386 Me alegra que a algunas personas les haya gustado pero odié esta película. Tenía una muy buena idea para una historia pero ahí es donde terminó. Estaba mal escrita mal actuada y mal hecha.<br /><br /> Tenía algunos puntos interesantes de la trama pero simplemente se los saltearon demasiado rápido los escritores tuvieron que darse cuenta de qué mantener y ampliar estos fragmentos como mentir sobre por qué la secuestraron y deshacerse de la escoria. En cambio fue "¿qué está pasando?" te lo dicen 5 segundos después.<br /><br />Esta película no tenía suspenso y me aburrí de principio a fin. Solo quería que terminara.<br /><br />Ve y alquila Misery o Best Trapped Plans si quieres suspenso o giros que te mantengan adivinando hasta el final.
critique9387 Leí todas estas críticas aquí sobre lo buena que es esta película. Dios esta película era predecible y bastante aburrida. La actuación estuvo por debajo de la media la mayor parte del tiempo especialmente la de Mckenna. No he visto un intento más patético de hacer que alguien sea "malo" en una película. Oh Dios esta película fue una decepción. También leí en alguna parte que podría ser un clásico de culto. Sé que hay seguidores del director pero esta película fue simplemente una película promedio.<br /><br />El guión era malo en su mayor parte la actuación era mala esta película era mala.<br /><br />Ah y recen por el tipo que solía estar en Cheers. Se ve muy mal.<br /><br />El mejor actor de esta película fue probablemente el tipo de Office Space y solo estuvo en esta película unos 8 minutos.<br /><br />4/10
critique9388 Después de ver esta película no siento más que desprecio por todos aquellos que participaron en la realización de esta pésima película. En primer lugar como comentario general la historia era literalmente increíble y estaba llena de clichés increíbles por todas partes. Lo mismo se aplica obviamente a los diálogos que se inclinan por el mínimo común denominador y se las arreglan para ofrecer absolutamente cero líneas originales impredecibles. La actuación también fue terrible ya que Kane mostró a lo largo de toda la película como máximo tres emociones separadas y distintas. Incluso el uso de efectos especiales modernos falló ya que cada elemento era fácilmente distinguible de su contraparte de la vida real. En general no recomendaría a nadie que pensara siquiera en ver esta película ya que seguramente desperdiciará 83 (¡ni siquiera 90!) minutos de su vida.
critique9389 Resulta que compré una de esas colecciones de cincuenta películas de "Legacy of Horror" y ¿te puedes creer que todavía las estoy mirando para encontrar una buena película de TERROR? A veces encuentras una película entretenida pero exagerada como The Devil's Messenger o The Devil Bat o una de las grandes películas de Alfred Hitchcock (algunas no son de terror y sólo están ahí porque Hitchcock dirigió algunas películas de terror y suspenso) pero otras veces parece que ponen películas como The Island Monster y ésta porque no pueden aceptar el hecho de que serían fácilmente olvidadas y deberían serlo.<br /><br />Así que nos abrimos a una especie de idea de juego de Westing. El padre rico pero cruel y abusivo interpretado por Carradine (el único personaje destacado de esta película) ha muerto y ha dejado su herencia a sus hijos y sirvientes a quienes todavía odia. Carradine ofrece una actuación bastante buena como siempre pero se queda principalmente en una grabación de voz y secuencias de flashback que nos dejan sentados viendo las mediocres/terribles actuaciones. El resto del reparto sobreactúa o no actúa lo suficiente en algunas escenas. Dado que se trata de una película independiente de los años 70 la iluminación y los efectos son bastante limitados. Es difícil crear mucha tensión cuando el espectador no puede ver bien lo que está sucediendo en algunas escenas. Algunos actores como los sirvientes Igor y Elga al menos se esfuerzan y me avergüenza admitir que me hicieron reír un poco al final principalmente por la pura estupidez pero aún así con una pequeña alegría de que hayan dado algún giro a una historia de quién lo hizo que de otro modo sería bastante obvia pero no lo suficiente como para mejorar la calidad de la película. No se supone que te gusten los personajes porque son egoístas y crueles o psicóticos pero la lleva a un nivel completamente nuevo y hace que muchos sean imposibles de ver. Las escenas de muerte son bastante malas y el suspenso no está realmente ahí. Esto demuestra que probablemente disfrutarías del paquete de 20 películas "Chilling" que incluye películas como House on a Haunted Hill Little Shop of Horror con Jack Nicholson y Night of the Living Dead. Es mejor evitarlo.
critique9390 Nicholas Walker es Paul el reverendo del pueblo que está casado con Martha (Ally Sheedy) pero también es un mujeriego empedernido y decide fingir su propia muerte para huir con su actual amante Verónica (Dara Tomanovich). Sin embargo al hacerlo sufre un ataque de amnesia (de ahí el nombre de la película). Sally Kirkland también está presente como una vieja loca que añora al buen reverendo en un estilo al estilo de "Misery". Es triste ver un reparto bastante bueno desperdiciado de esta manera. Ni siquiera John Savage en un papel horriblemente olvidable como un investigador privado de mala calidad. En una película que se anuncia como una "comedia negra" uno tiene que incluir AMBOS elementos en dicha película. Si bien esto incluye el primero a raudales lamentablemente no contiene ninguno de los segundos. Además no puedes empatizar con ninguno de los personajes y por lo tanto no tienes ningún interés personal en ellos. Técnicamente no es una mala película del todo pero es extremadamente olvidable.<br /><br />Delicias para la vista: Dara Tomanovich en topless; Sally Kirkland también muestra algo de piel<br /><br />Mi calificación: C-<br /><br />Dónde la vi: Showtime Showcase
critique9391 Vi esta película anoche y TENÍA que advertir a cualquiera que esté pensando en verla. En una palabra: no lo haga. Realmente siento que esto es algo que un estudiante de guion habría escrito en una etapa de Quentin Tarantino/Eddie Murphy es decir que cada dos palabras era una palabrota. No tengo ningún problema con las palabrotas profusas como en "El indomable Will Hunting" siempre que ayuden a profundizar más en los personajes. En este caso eran solo bromas vacías con el intento de provocar un *jadeo* o risa ocasional del público. Los tres personajes principales son todos su propio estereotipo único: el idiota de Wall Street el idiota de la cafetería y el "No soy gay solo estoy en contacto con mi lado femenino" un poco menos idiota. ¡Simplemente no te importa ninguno de ellos! Todos son perdedores superficiales e irredimibles a los que QUIERES ver perder. Para aquellos que se atrevan esta película tiene un par de momentos divertidos al principio y al final. La escena del baño y el vibrador es divertida en un estilo un tanto enfermizo. Aunque en serio solo recomendaría esta película a mis peores enemigos.
critique9392 Personajes monótonos y monótonos sin apenas desarrollo actuaciones mediocres de personas que parecen estar simplemente leyendo líneas y efectos especiales ridículos se combinan para hacer de esta película una auténtica porquería. La historia comienza con el eminentemente anodino comando Russo y sus compañeros soldados atacando una base de entrenamiento de Al Qaeda. La escena nos dice que Al Qaeda ha llegado recientemente en busca de un arma definitiva y también sirve para ilustrar el único rasgo de carácter de Russo una tendencia a evitar el trabajo en equipo. Con la ayuda de una colección de pizarrones en blanco y estereotipos andantes incluido un espía ruso Russo viaja a territorio chechenio para atrapar a un científico loco que trabaja para los terroristas. En el camino se encuentran con enormes hordas de murciélagos devoradores de carne que vuelan a plena luz del día por alguna razón. A partir de ahí la película se convierte en nada más que un pantano de acción ridícula incluida una escena en la que un enjambre de murciélagos le corta el brazo a un soldado.
critique9393 Originalmente emitida como Película de la Semana de ABC trata sobre dos jóvenes universitarias inocentes que son enviadas a un campo de prisioneros en un pequeño pueblo del sur. No se les permite hacer llamadas telefónicas y nadie sabe que están allí. Lo que sigue es violación tortura palizas humillación y degradación que conducen a una conclusión muy perturbadora.<br /><br />La versión para televisión era (para su época) sombría. No había desnudos y las palizas eran bastante suaves pero la sensación general de sordidez te agotaba. La versión sin clasificación es aún peor: hay mucha desnudez la violencia es extrema y en una secuencia particularmente repugnante vemos a una prisionera llorando obligada a desnudarse mientras una guardia lesbiana la "utiliza". ¡PUAJ! No hay nada malo en las películas de explotación pero esta simplemente se pasa del límite. Tienes la sensación de que los cineastas disfrutan de que estas pobres mujeres sean torturadas y degradadas; todo esto te lo meten en la cara como si se supusiera que lo disfrutaras. El final innecesariamente deprimente no ayuda.<br /><br />Le doy un 3 porque las actuaciones son buenas pero eso hace que la película sea más difícil de ver. Una película enfermiza y sórdida. No la recomiendo.
critique9394 ¿Qué puedo decir después de decir el resumen de una línea? Sandra hace un trabajo creíble pero con la mala dirección y la mala trama no puede salvarlo. Demasiada preocupación por las armas. ¿Cómo pueden los tipos de Hollywood despotricar sobre la necesidad de un control de armas en nuestra sociedad y dedicar tanto tiempo y material de archivo a las armas? Es simplemente peor de lo esperado.
critique9395 Esta absurda película trataba sobre una adolescente que quería ser la mejor de su clase pero que encuentra un obstáculo en una profesora llamada la Sra. Tingle. Katie Holmes que interpreta a esta "chica buena" se enfrenta al "mayor dilema de su vida adolescente" cuando un compañero de clase suyo aparece con la muestra de los exámenes finales que deberían ayudarles a aprobar el examen de la Sra. Tingle. La Sra. Tingle aparece y sorprende a Holmes al compañero de clase y a su mejor amiga con la muestra de su examen final. Convencida de que los tres planeaban hacer trampa en su examen la Sra. Tingle aprovecha su oportunidad de arruinar a Holmes de una vez por todas con acusaciones que pueden quitarle cualquier posibilidad de aprobar su clase. Y el compañero de clase que aparentemente tiene el ojo puesto en Holmes siempre se pregunta por qué ella nunca le dedica un segundo tiempo (es un idiota). Sintiéndose desesperados Holmes y sus amigos visitan a la Sra. Tingle en medio de la noche para intentar disuadirla de creer que Holmes planeaba hacer trampa. Todo sale mal de alguna manera cuando el compañero de clase apunta con un arco y una flecha a la Sra. Tingle amenazándola con hacer las cosas bien por Holmes. La Sra. Tingle contraataca pero finalmente termina siendo prisionera de Holmes y su amiga.<br /><br />Durante el cautiverio de la Sra. Tingle bajo el mando de Holmes hacen de todo desde atarla y amordazarla en su propia cama hasta chantajearla con fotos falsas que tomaron del entrenador inconsciente en la cama con la Sra. Tingle. Me encontré a mí mismo encogiendo de miedo cuando los niños se estaban sintiendo como en casa en la casa de la Sra. Tingle comiéndose su comida y revisando su trabajo privado. En un momento Holmes encontró el libro de calificaciones de la Sra. Tingle y deliberadamente cambia la calificación a su favor disminuyendo la calificación de su desafío para el discurso de despedida. El final se desarrolló como un intento infantil de recuperar la comedia que se vio escasamente al principio de la película resolviéndose en pura ironía payasadas y absurdo.<br /><br />Este tiene que ser el personaje más desagradable y perversamente malvado que Holmes interpretaría en toda su vida. Quería ayudar a la Sra. Tingle a liberarse para realmente cavar una tumba para Holmes. Ella era manipuladora egoísta y conspiradora. Incluso se acostó con el compañero de clase a pesar del abrumador interés que su mejor amiga tenía en él... y no le gustaba. Desde intentar arruinar las calificaciones de sus rivales apoderándose del libro de calificaciones de la Sra. Tingle hasta quitarle el hombre a su mejor amiga uno pensaría que Holmes obtendría lo que se merece al final ¿verdad? Desafortunadamente obtiene todo lo que su corazón desea lo que demuestra que ser malvada manipuladora egoísta y quejosa puede darte lo que quieres.<br /><br />Se suponía que la Sra. Tingle era el personaje que no te gustaba. No me llevaron a ese punto ni una sola vez para creer que ella era esa mujer a la que había que "darle una lección". Era como cualquier otra profesora estricta que incluso daba razones válidas para su resentimiento hacia la siguiente generación. Personalmente sentí que sus opiniones sobre los jóvenes se veían validadas con las acciones de Holmes y su amiga cada vez. Seguí esperando que pudiera liberarse para llamar a la policía y atrapar a Holmes. La mantuvieron atada en la cama se comieron su comida como un montón de cerdos se bebieron el vino de la mujer se metieron con sus pertenencias personales y se supone que debemos creer que ella no merecía recibir un bate en la cabeza de cada uno de ellos. Y el compañero de clase tiene que ser uno de los personajes más odiados en la historia del cine. Olvídense de idiota necesitamos una nueva palabra para él que no esté en el diccionario Webster. Él trajo los mayores problemas a la vida de Holmes y luego empeoró las cosas cuando entró en la casa de la Sra. Tingle sin ser invitado detrás de Holmes y acorraló a la Sra. Tingle con un arco y una flecha. Me emocionaba cada vez que la Sra. Tingle tenía la oportunidad de sacarle fuego de dentro a bofetadas o estrangular a la mejor amiga aspirante a actriz.<br /><br />Si eres un adolescente y quieres ver cómo la manipulación y las malas acciones de un adolescente pueden llevarlo al mundo ve esta película negra sin gracia llena de caricaturas e involuntaria.
critique9396 Con la plétora de comedias repetitivas y derivadas que se emiten en otoño verano invierno y primavera es bueno ver un programa que se distingue del resto en más de un aspecto. <br /><br />'Earl' adopta un enfoque inusual. No se trata de las "reflexiones diarias de una familia excéntrica" ​​(zzzz...) ni de las otras cosas aburridas que se ven por todas partes en las comedias. El programa trata de un ladrón de basura blanca de poca monta (Earl) que raspa una tarjeta de lotería y gana un buen premio. Justo en ese momento 'Karma' se lo arrebata. Con el tiempo se entera de que ese incidente inusual probablemente se debió a todas las cosas malas que ha estado haciendo por lo que se embarca en una misión para corregir todo lo malo que haya hecho y tiene todos sus actos en un papel. <br /><br />Esta es una premisa brillante para una comedia. Afortunadamente cayó en las manos adecuadas. La ejecución del programa produce resultados extremadamente satisfactorios: se obtiene una comedia innovadora que es genuinamente divertida y realmente conmovedora en muchos momentos. No puedes evitar enamorarte de la sinceridad y firmeza de Earl la mente sencilla el buen corazón y las observaciones sobre la vida de Randy la personalidad salvaje y extravagante de Joy y el comportamiento suave y relajado de Darnell que realmente te hace quererlo muy fácilmente.<br /><br />Cuando combinas la innovación del programa con su humor genuino buen corazón personajes interesantes y diálogos bien escritos realmente tienes un programa que vale la pena conservar. Con programas como este (y el incomparable "The Office") NBC obviamente está en algo. ¿Finalmente liberaron un cubículo o dos para el control de calidad? Esperemos que así sea. Y esperemos que más programas de calidad como estos ocupen las parrillas; programas que harán que tanto nosotros los televidentes como los ejecutivos de NBC dejemos de llorar por los días lejanos de los días dorados de NBC (Frasier Seinfeld Friends).
critique9397 Yo esperaba un musical francés de serie B. Después de todo Dhéry Blanche DeFunès eran superestrellas del cine francés de bajo presupuesto de aquella época. ¡Y es en color! Pero tengo alucinaciones con esta increíble película de una hora y media de pura mediocridad. Los números musicales son horribles y la comedia es absolutamente aburrida y estúpida. ¿Y las canciones? ¿Qué canciones? Esto es simplemente una sucesión de números malos uno tras otro. Lo único muy raro en esa película es la desnudez de las mujeres. No era algo común en aquella época. De hecho algunos números están ahí solo para mostrarnos mujeres en topless. ¡Eso aumenta la mediocridad! Y traten de encontrar al joven Michel Serrault el futuro gran actor del cine francés en un pequeño papel de músico en su primera película. ¡Buena suerte!
critique9398 ¡Ay! Si buscas efectos especiales que se adelantaron 10 o 20 años a su época aquí los tienes. Los rayos brillantes las bolas de fuego etc. parecen sacados de una cursi película de ciencia ficción de los años 70. Y sí Hércules realmente crece; ¡no lo empujan en un carro para acercarlo a la cámara!
critique9399 Vi esta película por primera vez a mediados o finales de los 80 cuando era un niño. Ni siquiera pudimos verla completa. El diálogo la actuación todo lo relacionado con ella era más que patético.<br /><br />Aquí hay algunos ejemplos... imagínenselos contados de manera muy dramática con una actuación exagerada: "¿Oregón? ¿Vas a ir a Oregón? ¿Por qué alguien querría ir a Oregón?"<br /><br />"¿Supervivientes? ¡Nadie nos habló nunca de los supervivientes!"<br /><br />Esta película era TAN mala que mi hermana y yo la alquilamos de nuevo para su fiesta de cumpleaños número 16 solo para que nuestros amigos pudieran sentarse y reírse de lo horrible que era. ¡No creo que pudiéramos terminarla entonces tampoco!
critique9400 Un tren perdido. Un número de teléfono equivocado. Una taza de café extra. ¿Qué les sucede a quienes te rodean cuando tomas una decisión aparentemente inocua? La mayoría de las personas no le dan importancia están absortas en sus propios pensamientos y acciones.<br /><br />"Happenstance" cuenta la historia de las interrelaciones y la relación de causa y efecto de lo mundano en lo que respecta a un grupo de gente normal parisina. Tiene todos los componentes de lo que se considera teatro contemporáneo con todo el elenco de disfuncionales y desilusionados.<br /><br />Hay un marido infiel un inmigrante ilegal un holgazán clásico un carterista una abuela loca una novia molesta un compañero de habitación egoísta y un hombre sin hogar. Audrey Tautou es la antigua protagonista (en el sentido de que aparece en cámara tanto como cualquier otra persona y abre y cierra la película) y una chica normal que parece no encontrar el ritmo adecuado en su vida.<br /><br />Al principio del día un extraño en un tren le dice lo que le depara su horóscopo. Lo que le sucede a lo largo del día se lo cuentan varios personajes. ¿Se cumple la predicción? El concepto es bueno pero la narración es endeble. Las conexiones entre un evento y el siguiente son débiles. Hay una mejor narración en los 15 segundos del anuncio de seguros de Liberty Mutual en el que una persona ve una buena acción y se la transmite a otra que en las dos horas de Happenstance.<br /><br />Si te gusta Audrey Tautou entonces sin duda puedes sacrificar el tiempo para ver esta película pero la terminarás insatisfecho y preguntándote cómo podría ser esta misma historia si la manejara un mejor productor y director.
critique9401 En las montañas de Japón el joven y desamparado artista Sessue Hayakawa (Tatsu también conocido como "El pintor de dragones") pinta magníficos paisajes. Reza para que la "divinidad" restaure a su prometida a quien cree que se convirtió en dragón hace 1000 años. Mientras tanto en Tokio un desamparado pintor mayor Edward Peil (Kano Indara) lamenta no tener un hijo que continúe con su linaje de artistas. Cuando el Sr. Peil ve las pinturas del Sr. Hayakawa ve a un pintor digno de convertirse en su "hijo y discípulo". Hayakawa también se enamora de la hija de Peil Tsuru Aoki (Ume-Ko) creyendo que es la reencarnación de su princesa perdida hace mucho tiempo. Pero con su amor cumplido Hayakawa pierde su habilidad para pintar... <br /><br />Una introducción señala: "'El pintor de dragones' fue estrenada originalmente en 1919 por Haworth Pictures una compañía de producción con sede en Hollywood formada el año anterior por Sessue Hayakawa un actor nacido en Japón que gozó de gran popularidad en el período mudo. La película fue la novena de veintidós largometrajes producidos por Haworth cada uno de los cuales fue adaptado a los talentos de Hayakawa y a su compañía de actores japoneses". Afortunadamente se encontró una copia de esta película en Francia y se restauró.<br /><br />La descripción "El pintor de dragones es una alegoría fantástica del amor y la inspiración creativa que se pierde cuando se cumple el anhelo" es precisa. "Con su producción Hayakawa pretendía proporcionar una visión diferente de la cultura japonesa al público estadounidense evitando los estereotipos la violencia y el conflicto melodramático esperados en las películas 'orientales' de la época". Hayakawa tuvo éxito en esa parte de su objetivo; Aunque esta película probablemente no atrajo ni atraerá a la mayoría de los espectadores y no es el mejor ejemplo de su intención.<br /><br />**** El pintor de dragones (28/9/19) William Worthington ~ Sessue Hayakawa Edward Peil Tsuru Aoki
critique9402 Hace unos veinte años Charles Bukowski era uno de mis héroes. Acepté ciegamente la imagen que crearon los intelectuales y que vi en varias películas. Por supuesto nunca llegué a conocer a los intelectuales que prescribían a Bukowski como héroe. Por lo general se los podía encontrar sin problemas detrás del mostrador de las tiendas de vídeos y discos de moda. Esas personas apenas hablaban y cuando se les hacía una pregunta normalmente se burlaban y asentían con la cabeza en una dirección vaga. Eran inútiles a la hora de encontrar un título específico pero sus estanterías siempre estaban repletas de títulos extraños y únicos. Para ser admitido en el club secreto de los hipsters creía que tenía que despojarme de mi educación burguesa y abrazar la contracultura.<br /><br />Mi introducción a Bukowski comenzó con la película Barfly la película de finales de los años 80 protagonizada por Mickey Rourke y Faye Dunnaway. Yo era fan de Rourke en ese momento. También encarnaba una especie de antihéroe fantástico masculino moderno un tipo intelectual melancólico. En su momento esto me atrajo. El héroe de Barfly se burlaba de las convenciones. Un vagabundo de unos 30 años que vive la vida sin ataduras no responde ante nadie --Ah-- y ser reconocido como un genio por una esnob literaria atractiva la guinda del pastel. Después leí Post-Office y Hollywood la última es la opinión de Bukowski sobre su experiencia con la película. Ahora permítanme avanzar rápidamente hasta la última película basada en el libro de Bukowski Factotum una que leí y disfruté. Bukowski toma la forma de Chinaski en esta novela. A menudo me pregunto dónde terminó Bukowski y dónde comenzó Chinaski. 20 años después de Barfly la película de ficción Bukowski sigue siendo la misma. He visto aproximadamente una hora de la película y todavía no he visto signos de que la fachada se esté resquebrajando. He aquí por qué Factotum Bukowski fue mi héroe. Chinaski es guapo (interpretado por Matt Dillon). Tiene el pelo limpio y prolijo peinado pero no exagerado. Cuando Dillon fuma y escribe parece genial. Chinaski va de trabajo en trabajo ignorando y/o peleándose con varios jefes. Se acuesta con dos fulanas con una de las cuales vive la abandona y vuelve con ella sin apenas repercusiones. Chinaski es un hombre independiente y nunca lo vemos expresarse. Es un arquetipo de James Dean estéril unidimensional de unos treinta y tantos años. Factotum miente al espectador. Lo hace arengando la idea de un hombre (un escritor) sin consecuencias. Un hombre pobre que sufre por su arte. ¿Qué podría ser más genial que eso? Ahora bien digamos que Factotum tiene algunas verdades en el sentido de que los hechos ocurrieron. Lo que el público se pierde es el dolor que envuelve la existencia de Chinaski. Tal vez el objetivo de esta película y de la mayoría de las películas sea que durante 80 minutos debemos escapar de un mundo lleno de consecuencias y dolor y relacionarnos indirectamente con un mujeriego antisocial que fuma habla y bebe con una frialdad despreocupada que rechaza el comportamiento convencional del trabajo y la familia. Mi héroe solía ser Movie Bukowski. Hace mucho tiempo eso habría funcionado. Era más fácil entonces. Ahora todavía no he podido reivindicar un héroe. Las cosas no son tan fáciles. La lógica hipster y las interpretaciones cinematográficas de iconos de la contracultura no ofrecen soluciones ni plantean preguntas.
critique9403 Leí comentarios sobre que esta es la mejor película china de la historia. Tal vez si las únicas películas chinas que has visto no tuvieran diálogos miradas distantes y silencios prolongados y una edición deficiente entonces estás en lo cierto.<br /><br />¿Argumento complicado? Difícilmente. Prueba con algo infantil y amateur. ¿Estados de ánimo exquisitos y recuerdos inquietantes? Difícilmente. Prueba con algo completamente aburrido y trillado.<br /><br />Esto fue horrible. No podía esperar a que terminara. Especialmente cuando las mejores líneas de la película consisten en "¿Cómo estás? Estoy bien. ¿Estás seguro? Sí". ¡Guau! Qué profundidad de personajes. Supongo que el incesante consumo de cigarrillos debería hablar por ellos.<br /><br />Como gran fanático de muchas películas chinas japonesas y coreanas esta me decepcionó totalmente. Incluso la sentimental "El camino a casa" de Zhang fue mejor que esto.
critique9404 En lo que respecta al "genio" de Will es necesario suspender por completo la incredulidad. No sólo en matemáticas también es un gran experto en historia económica capaz de superar en encogimiento a varios psicólogos etc. No no no. No me lo creo. Ya que están bien podrían ponerlo con una gran "S" en el pecho volando más rápido que un avión a reacción y deteniendo balas.<br /><br />Entre otros problemas... el verdadero genio (dejando de lado por el momento el problema de qué es realmente y si merece un homenaje tan absurdo) no aparece simplemente /ex nihilo/. Nunca es tan polifacético. Y muy pocas veces es apreciado por sus contemporáneos.<br /><br />Mejor hubiera sido haber convertido a Will en un prodigio del baloncesto. Excepto que Damon es demasiado bajo.
critique9405 Así que dime ¿qué borracho serio bebe Budweiser? ¿Cuántos bebedores obsesionados con el suicidio tienen en su solitaria habitación de motel una gama de bebidas completamente surtida y apenas tocada que el bar de soltero de un playboy millonario estaría orgulloso de presumir? ¿Y qué clase de alcohólico tiende a beber con la botella a unos 20 centímetros de su boca hambrienta de modo que el contenido generalmente se derrama por toda su cara? Por no hablar de desperdiciar un buen whisky rociando con él las tetas de su novia sólo para que el público del cine pueda echarle un buen vistazo a los atributos de Elisabeth Shue.<br /><br />Cage parece estar retratando al alcohólico más llamativo que jamás haya aparecido en la pantalla mientras que Shue parece más una pija de Berkeley pasando el verano en los barrios bajos que una prostituta callejera experimentada. Ella es humillada y subyugada tan a menudo como es posible en esta película repugnante con palizas laceraciones de la piel violación anal y abuso verbal gráfico todo completamente inverosímil e incluido aparentemente solo para transmitir una sensación de su estado horriblemente degradado y ofrecer a los espectadores masculinos una fantasía sexual sentimental asombrosamente llena de clichés de la "zorra con corazón".<br /><br />Aún así la vi hasta el final momento en el que me estaba riendo a carcajadas mientras la dura prostituta callejera de Shue cortaba zanahorias en la cocina débilmente sonriendo patéticamente mientras Cage con los ojos desorbitados y temblando como un hombre operando un taladro de carretera en un terremoto hacía muecas y muecas durante la última media hora...
critique9406 La desaparición se desarrolla en el desierto de Mojave. Jim (Harry Hamlin) Patty Henley (Susan Dey) sus dos hijos Katie (Basia A'Hern) y Matt (Jeremey Lelliott) y Ethan (Jamie Croft) un amigo de la familia viajan juntos. Paran en un restaurante de carretera y preguntan por un antiguo pueblo minero abandonado que aparece en el mapa llamado Weaver. Nadie dice haber oído hablar de él pero definitivamente está allí y la familia decide desviarse para echar un vistazo y sacar algunas fotos. Una vez en el pueblo sacan algunas fotos y echan un vistazo a los alrededores pero cuando llega el momento de irse el coche no arranca y tienen que pasar la noche allí. Mientras miran a su alrededor encuentran una cinta de vídeo de una videocámara que ponen y descubren imágenes de una mujer asustada que dice que todos sus amigos han desaparecido. A la mañana siguiente su coche ha desaparecido y las cosas toman un giro muy siniestro. ¿Cuál es el secreto de Weaver? ¿Saldrán con vida de allí los Henley?<br /><br />Escrita coproducida y dirigida por Walter Klenhard debo decir que Desaparición es una de las películas más frustrantes que he visto. Durante los primeros 85 minutos fue una mezcla bastante buena y misteriosa de película de terror y suspenso pero luego nos deleitan con uno de los peores finales de la historia del cine. El guión sugiere muchas cosas diferentes pero nunca las elabora ni las confirma y ​​yo estaba sentado allí genuinamente intrigado por lo que estaba pasando desde la misteriosa desaparición del coche de la familia las cuatro tumbas recientes la cosa en las minas abandonadas la tormenta de arena sobrenatural la repentina e inexplicable desaparición de Ethan y su reaparición igualmente inexplicable los motivos siniestros del Sheriff la brújula en el coche volviéndose loca el avión estrellado los habitantes del pueblo negando la existencia de Weaver y los posibles efectos secundarios de una bomba de neutrones arrojada cerca de Weaver en los años 40 pero todos se tiran por la ventana y por lo que sabemos podrían haber sido eventos aleatorios totalmente separados. Todo iba bien y estaba preparado para una gran revelación de giro pero no llegó ninguna y en cambio me obsequiaron con el final más ambiguo extraño surrealista y francamente frustrante posible. Como mínimo el final contradice mucho de lo que ha sucedido antes y deja al espectador con más preguntas que respuestas. Es casi como si los creadores hubieran tenido estas grandes ideas pero luego no supieran qué hacer con ellas y simplemente hicieran el final en el momento. Simplemente sentí que puse mucho esfuerzo en ver la película que a veces puede ser bastante lenta sin ningún tipo de recompensa y de hecho el final se sintió más como una patada en los dientes o un buen saludo con dos dedos. <br /><br />El director Klenhard hace un trabajo razonable aquí el viejo pueblo fantasma tiene una cierta atmósfera y las grandes ubicaciones desérticas expansivas dan una buena sensación de aislamiento. Está bien hecha pero ¿qué estaban pensando con ese final? Nada encaja nada tiene sentido y es simplemente un desastre enorme y frustrante que después de sentarse a ver la película durante casi una hora y media te deja confundido y con ganas de saber más. A pesar de ser una película de terror no hay sangre ni gore aunque hay uno o dos momentos espeluznantes aquí y allá. La película recuerda en gran parte a la nueva versión de Las colinas tienen ojos (2006) ya que así es como se plantea la película antes de un final extraño que no hace nada por cerrarla.<br /><br />Técnicamente la película es buena con altos valores de producción buenos efectos especiales decorados localizaciones y cinematografía. Ambientada en Estados Unidos pero filmada en el sur de Australia. Las actuaciones son buenas y cuentan con un reparto decente.<br /><br />Desaparición es una película realmente extraña durante mucho tiempo se presenta como un pequeño y agradable thriller de misterio y terror pero nunca explica nada de lo que sucede y el final verdaderamente surrealista solo plantea más preguntas que respuestas. Realmente no puedo ver a nadie entendiéndolo realmente no puedo.
critique9407 ALERTA DE SPOILER En esta genérica y olvidable película de acción Lorenzo Lamas hace su habitual papel de chico guapo/tipo duro y su futura ex en la vida real Kathleen Kinmont es la chica sexy y pateadora de traseros Alexa. OJ Simpson es un detective que se las arregla para pasar de largo con su personaje público genial que ya desapareció. Traducción: relleno de televisión por cable. No hay suficiente piel para calificar esto como un placer culpable.<br /><br />El guión tiene algunos agujeros enormes. Mejor/Peor momento: En una escena discordante el compañero de OJ expresa su aversión a la morgue. OJ responde que algunos de los cuerpos están bastante calientes o algo por el estilo. Esta vaga referencia a la necrofilia es lo suficientemente ofensiva; pero a la luz de los asesinatos cometidos poco después del estreno de esta película es realmente espantosa y por lo tanto entretenida de una manera involuntaria y horrible. Me sobresalté tanto que me reí hasta que me salió champán por la nariz. ESO SÍ es un placer culpable. BC
critique9408 No recuerdo haber visto otra película de misterio y asesinato tan mala como ésta. Esta película sobre un médico forense que investiga la misteriosa muerte de su amigo en un accidente de coche tiene todos los ingredientes para una mala película: malas actuaciones una historia aburrida falta de suspenso humor pobre y nada de drama. Recuerdo haber visto esta película en PAX una cadena de televisión conocida por ofrecer películas de bajo presupuesto y exageradas hechas para la televisión como ésta. Las películas para televisión por supuesto no tienen el factor de vanguardia ni el suspenso de las películas de la gran pantalla pero esta película sin duda ha tocado todos los gustos amargos. Los creadores de esta película han perdido la oportunidad de hacer de "Receta para el asesinato" una gran película para televisión; el título sí ofrece algo de suspenso.<br /><br />Así que si quieres una buena receta no veas esta película. Esta película por sí sola puede acabar con tu apetito televisivo.<br /><br />Nota F
critique9409 ... esta película no vale ni lo que cuesta una entrada de cine. Lo que han hecho estos cineastas no se puede llamar propiamente cine; más bien simplemente eligieron a dieciséis estudiantes de cierta diversidad (aunque no tanta como las críticas han sugerido) y los dejaron libres. Los resultados son para ser brutalmente francos mucho más aburridos autocomplacientes exagerados y desagradablemente granulados que verdaderamente esclarecedores.<br /><br />Por supuesto hay momentos de reconocimiento e identificación del tipo que solo es posible en el cine documental pero en general no hay mucha más verdad aquí que en "Bully" o en realidad en un documental de televisión decente del mismo tipo. Aunque está llena de conversaciones sobre sexo diversidad sexual y racismo la película no aporta nada que sea de utilidad para alguien que haya pensado en cualquiera de estos temas con cierta seriedad. Y aunque ciertos segmentos no sirven para nada más que para inyectar un poco de alivio cómico (ciertamente bienvenido) la mayoría de las veces el límite de cinco minutos impide que se involucre emocionalmente con alguno de los estudiantes. Una idea interesante pero desaprobatoria para CHAIN ​​CAMERA.
critique9410 La película era una porquería no era divertida ni emocionante. Intentaron hacerla tan mala que fuera buena pero fracasaron. Y pensar que es genial que te guste esta película junto con el bombo publicitario son las únicas razones por las que esta película es un éxito...<br /><br />El hecho de que en este momento el 50% haya votado un 10 sobre 10 por esta película me parece bastante preocupante. O la película se está volviendo loca o esta votación es poco realista lo que puede tener numerosas causas y debería abordarse. De todos modos es una película por debajo de la media que floreció gracias a la publicidad de boca en boca. Su éxito solo puede describirse como una maravilla del marketing.
critique9411 Soy profesora de lengua y literatura de quinto grado y después de leer este libro (que les encantó a los alumnos) vimos la película. ¡Se rieron a carcajadas! Lamentablemente ¡NO es una comedia! La actuación fue tan horrible que me sentí como si estuviera viendo a un grupo de niños del barrio haciendo una obra de teatro. Mis alumnos imitaban las líneas y se burlaban de vez en cuando durante todo el proceso. Tengo que estar de acuerdo con ellos: a veces fue bastante malo. Aun así se la mostraría a los alumnos de nuevo sólo por diversión y para comparar la película con el libro. Hicimos un diagrama de Venn (los profesores saben lo que es eso) después para mostrar qué era lo mismo en ambos y cuáles eran las diferencias por lo que hay un valor educativo en mostrarlo. Noté que se está filmando otra adaptación para 2005 ¡así que sólo podemos esperar que la actuación sea mejor!
critique9412 Muchos fans de King odian esto porque se aparta del libro pero el cine es un medio diferente y los libros deberían cambiar cuando dan el salto. A pesar de eso la película fracasa por completo pero fracasa por completo en términos cinematográficos. Me gustaría darle una bofetada a la gente que me dice que es la película más aterradora jamás hecha. Siempre sigo con la pregunta: "¿De verdad... exactamente qué escena te asustó?". Todos los fans a los que les he preguntado se quedan callados. De vez en cuando alguien sin saber qué susto decente (no hay ninguno...) menciona el truco del "jugo de uva saliendo disparado de los ascensores". Si le da miedo eso no sé qué decirle excepto quizás que se asusta fácilmente. Me quedé con los ojos en blanco al ver cómo se desarrollaban estas ideas de terror de grado Z en esta película de mala calidad e incoherente.<br /><br />Un punto en el que se desvía del libro y resulta realmente insípido es el tedioso trabajo que hace la película para llevar al señor Halloran al mirador solo para matarlo; el miembro más tonto de la audiencia sabe que Jack está esperando detrás de una de las columnas del corredor que Halloran tarda una ETERNIDAD en recorrer. Realmente una de las secuencias más estúpidas jamás filmadas. <br /><br />¡Ah y buena elección de ilustraciones del señor Halloran Stanley! Las ninfómanas afro con luz negra realmente contribuyen al estado de ánimo y al desarrollo de los personajes de una película de terror. ¿Ha habido alguna vez una toma más "fuera de lugar" en cualquier película jamás hecha?<br /><br />Considero un milagro que finalmente haya podido pasar por alto esta porquería y estoy de acuerdo en que 2001 de Kubrick es una película verdaderamente importante dada la inmensa "mala voluntad" generada tanto por esta estúpida estúpida película como por el culto de los aduladores pero inarticulados fanáticos de Kubrick que no podrían describir una idea en funcionamiento en ella con todos los recursos cinematográficos de la Biblioteca del Congreso frente a ellos. <br /><br />Agregue la sobreactuación grotesca de Jack Nicholson la introducción de frases tontas en momentos tensos y la actuación nominada al Razzie de Shelly Duvall y tendrá una película muy mala.
critique9413 En comparación con la reciente película gore HOSTEL a la que esta película me recordó mucho diría que See No Evil es un poco mejor pero no mucho. La trama muy compleja involucra a un puñado de delincuentes que son enviados a limpiar un hotel ruinoso para recibir una sentencia de prisión más corta. Los niños pronto terminan siendo asesinados por un psicópata religioso torpe que los está limpiando de sus pecados (supongo). Lo que más temía antes de ver esta película era el hecho de que el protagonista fuera un luchador de la WWE Kane. Terminó haciendo un trabajo decente considerando que solo tenía 2 líneas de una palabra en la película. Hay un par de momentos bastante sangrientos principalmente relacionados con el arrancamiento de ojos y una escena bastante memorable en la que a una niña le meten un teléfono celular por la garganta probablemente la muerte más efectiva de la película.<br /><br />No puedo decir que esta película realmente nos muestre algo nuevo y definitivamente está lejos de ser genial. No la recomiendo.
critique9414 CALIFICACIÓN DE ESTRELLAS: ***** Sábado por la noche **** Viernes por la noche *** Viernes por la mañana ** Domingo por la noche * Lunes por la mañana <br /><br />Ray (Ray Winstone) tiene un pasado criminal ha tenido problemas con el alcohol y ahora está desarrollando un hábito de drogas que lo está volviendo paranoico y propenso a la violencia doméstica con su esposa Valerie (Kathy Burke) quien intenta mantener unida a la familia pero termina siendo más como un felpudo. Mientras tanto su madre Janet (Laila Morse) está al tanto del hijo de Ray Billy (Charlie Creed-Miles) y su creciente adicción a las drogas que lo está sacando de control. La película sigue a estos personajes desesperados mientras avanzan con dificultad con sus vidas.<br /><br />Se dice que los británicos parecen disfrutar de ser miserables y eso incluiría ver películas que los entretengan de esta manera. Películas como Nil by Mouth lo resaltan. Es una historia de una familia rota destrozada por el crimen la pobreza el alcohol y las drogas el tipo de comida que Jeremy Kyle devoraría como una comida de tres platos. También es esencialmente una historia de hombres autodestructivos con tres generaciones de diferencia y cada uno copiando al otro destrozando una familia y mujeres que intentan mantenerla unida a pesar de no ser lo suficientemente fuertes. Si captas un poco de lo que trata desde el principio puedes ver que no promete ser una película alegre desde el principio y ciertamente no decepciona en esto.<br /><br />Es cierto lo que todos dijeron sobre las actuaciones y los protagonistas Winstone y Burke ofrecen una gran actuación. Vemos a Winstone perder los estribos con su esposa golpeándola sin sentido después de un poco más de paranoia inducida por la cocaína derrumbándose durante una conversación telefónica con ella y desatando un arsenal típico de palabras con f y c cuando ella se niega a dejarlo ver a su hijo. Del mismo modo en un momento privado vemos a Burke perder hábilmente la compostura en una escalera con todo el impacto de la noche anterior.<br /><br />Esta es otra de esas películas en las que no hay una "trama" que seguir como tal solo una sensación de la vida real de estas vidas desesperanzadas que continúan de un día para otro. Ha sido aclamada por muchos (¡incluidos los Bafta!) pero realmente fue demasiado sombría y desoladora para mí. No tengo derecho a criticarla por esto sabiendo lo que sabía sobre ella desde el principio pero lamentablemente así es como la encontré. **
critique9415 Esta película era mala. Muy mala. Quiero decir a veces las películas de bajo presupuesto pueden ser muy inspiradoras pero no esta. La historia era tan predecible el comportamiento de los extraterrestres tan ilógico los personajes tan cliché. No encontré nada bueno en ella. Y lo intenté.
critique9416 Hay muchas cosas que no le gustan a Helen pero ninguna es buena. Shelley Winters y Debbie Reynolds interpretan a las madres de un par de asesinos al estilo de Leopold y Loeb que se mudan del medio oeste a Hollywood para escapar de su pasado. Reynolds una aspirante a Jean Harlow deslumbrada abre un estudio de baile para niños y Winters es su pianista. Pronto Winters (como Helen) comienza a reírse a carcajadas. Todo avanza muy lentamente y aunque hay momentos realmente espeluznantes (llamadas telefónicas desagradables una visita del borracho Timothy Carey) la película carece de verdadero terror. Sin embargo sigue siendo un entretenimiento digno. Las divas de la actuación están bien y los valores de producción son fantásticos. Una banda sonora de David Raskin la fotografía de Lucien Ballard y un vestuario nominado al Oscar contribuyen enormemente. Con esto Un lugar bajo el sol y LOLITA en su haber ¿alguien hace locuras tan bien como Winters? Dirigida por Curtis Harrington un maestro en este tipo de explotación cinematográfica que no llega a ser de primera categoría. Además de Carey el extraño reparto secundario incluye a Dennis Weaver Agnes Moorehead (como una evangelista muy al estilo de Aimee Semple McPherson) Yvette Vickers y Micheál MacLiammóir (el Orson Welles irlandés) como Hamilton Starr apodado acertadamente "hammy".
critique9417 Había estado esperando ver Dreamgirls durante bastante tiempo... con todas sus excelentes críticas nominaciones y atención de los medios. Y debo decir que el primer cuarto de la película fue bueno. Realmente retrataba la escena musical negra de ese entonces. Sin embargo a medida que avanzaba la película mi familia y yo nos aburríamos muchísimo. Los cantos no paraban de llegar uno tras otro. En serio solo un número musical más y habría alcanzado el punto de equilibrio con RENT.<br /><br />Además no noté casi ningún desarrollo de los personajes; ¡simplemente no me importaba lo que les sucediera! Incluso cuando el personaje de Eddie Murphy murió de una sobredosis de drogas sabía que debería haberme puesto triste pero simplemente no podía sentir ninguna emoción por ese personaje. Los personajes tenían una base muy endeble sobre cómo cantaban en su infancia y demás pero sus personalidades no se revelaron lo suficiente como para atraerme.<br /><br />Finalmente el conflicto simplemente no era lo suficientemente significativo como para que el espectador se interesara lo que va de la mano con la falta de desarrollo de los personajes. Esta película me recordó a una película de imitación basada en Ray Chicago y Rent (Ray y Chicago eran películas maravillosas en mi opinión). En general creo que esta película sería más adecuada para alguien a quien realmente no le importa una historia general pero que disfrutaría de dos horas de actuaciones de canto entretenidas y divertidas.
critique9418 D.O.A. es un thriller nada emocionante de los directores Rocky Morton y Annabel<br /><br />Jankel. Las actuaciones están bien y el guión es bastante malo. Esta película también tiene algunos momentos que te harán reír por lo estúpidas que son las escenas de violencia. Por ejemplo alguien recibe un disparo cerca de una ventana. Luego vemos desde afuera el edificio por el que parece que esa persona saltó. Me reí a carcajadas cuando esto sucedió. Esta película se esfuerza mucho pero al final fracasa. Solo mira esta película<br /><br />cuando no tengas otra opción.<br /><br />Mi crítica: **<br /><br />Calificación: R<br /><br />Razones de la calificación: Violencia y lenguaje.*<br /><br />*No había ninguna razón de calificación disponible debido a su antigüedad.
critique9419 Pensé que Godzilla 2000 era la peor película de la historia hasta que vi esta monstruosidad. Mis amigos y yo fuimos a nuestro Blockbuster local y pasamos aproximadamente una hora y media buscando una película. No pudimos encontrar ninguna ya que hemos visto casi todas las películas creadas. Decidimos buscar en la sección de terror de bajo presupuesto. Buscamos la portada más atractiva con mujeres ligeras de ropa. Finalmente nos decidimos por Last Slumber Party THE. Ups cometimos un error. Parece que esta película se filmó con la cámara más barata que se puede encontrar en K-Mart. Los actores fueron elegidos en un Ejército de Salvación y en cuanto a Steven Tyler. Lo dejaremos a la imaginación. La trama de esta película fue ridícula. ALERTA DE SPOILER Mientras se ve la película no hay absolutamente ningún cierre. Luego descubro que todos los eventos fueron solo un sueño. Esta película también debería haber durado unos 30 minutos. Si todas las cámaras se enfocaran en tomas fijas y se eliminaran los escaneos de las paredes habría sido mucho más corta. Lo único que puedo decir es que me alegro de que no haya habido una secuela.
critique9420 Esta es la peor película que he visto en mi vida. Al principio pensé que iba a ser buena porque me interesa el Triángulo de las Bermudas pero en cambio fue terrible. Todo lo que hizo fue ofrecer un montón de explicaciones lamentables que no tenían sentido (si el tiempo transcurre de manera diferente ¿cómo es que la mujer no envejeció y su hijo envejeció rápidamente?) y tiene un final horrible y cursi. La próxima vez que los chicos que hicieron esto vayan a las Bermudas deberían llevarse todas las copias de esta película. Por favor todos voten por esta película para que pueda estar en la lista de las peores películas.
critique9421 Esta película es horrible. Los efectos especiales generados por computadora son de una mancha gris muy barata. El cocodrilo parece una gran mancha gris. Lo peor es que no se hace ningún esfuerzo para que camine o parezca que está vivo. Se trata principalmente de efectos especiales generados por computadora retocados con Photoshop que se colocan en las escenas y casi esperas ver la mano que mueve la mancha generada por computadora por la pantalla. Este es uno de los peores ejemplos de efectos especiales generados por computadora que he presenciado y he visto muchas películas muy malas del Sci-Fi Channel.<br /><br />Aparte de la terrible falta de efectos especiales el elenco está compuesto por los típicos actores de bajo costo que probablemente trabajan como camareros/camareras en restaurantes locales mientras esperan sus grandes oportunidades. Quizás la escena más ridícula de esta película es cuando uno de los malos intenta agredir sexualmente a Kate y el cocodrilo gigante salta directamente del agua al segundo piso del Cuartel General de los Villanos y a través del balcón y aleja al malo de Kate y en lugar de estrellarse contra el edificio (y aplastar a Kate) el cocodrilo simplemente vuela hacia atrás en el mismo ángulo hacia el agua. Ninguna ley de la física se puede aplicar a esta película ni a los efectos especiales. Al menos hay honor entre los cocodrilos.
critique9422 ¿Queréis saber un secreto? Esta película es una mierda. Bueno en realidad no lo sé porque si os dejáis llevar por versiones plagiadas de películas originales entonces tal vez esta película os resulte asombrosa (esta película es una copia plagiada de Sé lo que hicisteis el verano pasado). Los primeros 30 minutos de la película se basan en una trama típica: un grupo de adolescentes llamados cool disfrutando de sus vacaciones en Florida y siendo ellos mismos comportándose como los jóvenes que son. La única idea que tenemos en este punto es hasta qué punto el director logró ilustrar una sensación pretenciosa de decadencia adolescente en los personajes. La segunda media hora de la película gana un poco de impulso y empieza a ilustrar el comienzo de los asesinatos que no tienen ni de lejos precedentes. La tercera media hora de la película sin duda seguirá siendo un misterio para mí porque la apagué antes de poder engañarme más pensando que la película todavía podía tener algo interesante y original que mostrar. En cuanto a la historia se puede explicar fácilmente en unas pocas líneas. Un grupo de adolescentes se va de vacaciones a Florida. Mientras están ocupados de fiesta lentamente (y quiero decir LENTAMENTE) comienzan a ser asesinados porque conocen algún tipo de secreto tonto. El único hilo conductor de los asesinatos es que todas las víctimas eran alumnos de una escuela secundaria común. Una cosa que me sorprendió de esta película fue lo mucho que Betty (no estoy segura de su nombre... el personaje rubio) se parece a Reese Witherspoon. Otra cosa que me sorprendió de la película fue que me hizo saltar de mi asiento varias veces. ¿Eso la convierte en una obra de arte? Absolutamente no porque mi sobrina de 12 años me hizo tirar un vaso de jugo de naranja porque me "abucheó" cuando estaba a punto de atravesar la puerta de la habitación de invitados... ¿Cuál es la diferencia entre el director y mi sobrina de 12 años? ¿Quieres saber un secreto? No estoy segura de ustedes pero yo no...
critique9423 Crazy Six es una tortura debe ser la peor película de Albert Pyun. ¡Hasta Blast y Ticker son mejores! ¡No puedo creer lo aburrida que es esta película! ¿Cómo fue que le dieron luz verde? Vi esta película hace unos 3 años y lo único que recuerdo es lo mala que era. No es una película mala es simplemente mala mala mala mala mala.<br /><br />1 de cada 10 (½ de *****)
critique9424 EVAN ALMIGHTY (2007) ** Steve Carell Morgan Freeman Lauren Graham Johnny Simmons Graham Phillips Jimmy Bennett John Goodman Wanda Sykes John Michael Higgins Jonah Hill Molly Shannon Ed Helms (Cameo: Jon Stewart como él mismo) Tensa "secuela" de "BRUCE ALMIGHTY" con el presentador idiota de Carell Evan Baxter que deja la televisión para comenzar su período como representante del Congreso de primer año. Tiene las manos ocupadas cuando Dios (Freeman retoma su papel sagrado; Jim Carrey evitó sabiamente el "llamado") le exige que construya un arca como Noé y la hilaridad sobreviene (o debería haber sobrevivido). El guión de comedia de situación olvidado de Dios de Steve Oedekerk Joel Cohen y Alec Sokolow es absolutamente patético y solo la personalidad amable de Carell trasciende a su vanidoso Evan en algo parecido a un ser humano. El resultado final es una gran cantidad de bromas sobre excrementos de pájaros y una exageración general (según se informa los efectos especiales generados por computadora costaron 175 millones de dólares). Sykes se roba el espectáculo como el sarcástico asistente de Evan. Sacrílegamente poco gracioso. (Dir: Tom Shadyac)
critique9425 Tuve varios problemas con la película: <br /><br />(1) El guión en concreto la voz en off de Kim Basinger: las películas no son libros; deberían *mostrar* la acción en lugar de que una voz en off nos *diga* lo que está pasando. De vez en cuando encuentro una película con una voz en off que funciona pero aquí me pareció más bien una forma vaga de escribir el guión. De hecho me sonó como si ella estuviera prácticamente leyendo extractos de la novela en su voz en off.<br /><br />(2) No sentí ninguna emoción en la relación entre Jessie y el hermano Thomas y también sentí que la actuación de Alex Carter era bastante mala. Para mí ese es un fallo significativo a la hora de definir los personajes de Jessie y Thomas: sin ninguna conexión entre ellos me pareció como si ella sólo quisiera un semental y que para él era una cuestión de privación sexual. Si se hubiera hecho bien la relación entre ellos habría dado mucho más contexto a la historia.<br /><br />(3) Con el libro entendí la crisis de la mediana edad de Jessie. En la película parecía más como un simple aburrimiento.<br /><br />El lado positivo es que no pensé que la película fuera tan mala como para que apagara el televisor... aunque esa idea se me ocurrió.
critique9426 Si buscas una obra maestra cinematográfica esta no lo es. Si buscas una de esas películas horribles que son tan horribles que en realidad son buenas entonces esta puede ser para ti. Hay tantas risas involuntarias en esta película que casi podría considerarse una comedia. Empecemos con los títulos iniciales que dicen "Jack-O" y luego agregan la palabra "Lantern" como si el espectador no fuera capaz de darse cuenta de que la película trata sobre una calabaza por la calabaza gigante que se muestra tanto en la portada como en la escena inicial de la película. Después de eso la película va en unas 20 direcciones diferentes ninguna de las cuales tiene mucho sentido. Jack-o está en todas partes está en las casas de la gente en los bosques y sin embargo nunca parece hacer gran cosa. Hace algunas muertes pero la larga preparación para esos asesinatos está tan mal actuada y construida que casi desearías que Jack-o descargara su ira en ti el espectador. Aparte de eso la trama consiste en actuaciones mediocres desnudez gratuita y una línea argumental ridícula. Las actuaciones en esta película están entre las peores que he visto en mis más de 35 años de ver películas. El chico que es el protagonista de la película (el hijo del director) tiene tanta emoción como un cadáver y casi todos los demás actores/actrices son igual de malos por numerosas razones (especialmente la mujer de ojos saltones con ojos más grandes que platos). Pero habiendo dicho todo esto si tomas esto como lo que es (es decir un montón de estiércol humeante) entonces te reirás un poco con esta película. Lo que también me pareció divertido es que los creadores del DVD consideraron apropiado lanzar una "versión del décimo aniversario" de esta película (como si la original no fuera lo suficientemente buena). Y a alguien se le ocurrió la idea de hacer un mini-film "detrás de escena" que también está incluido en la edición del décimo aniversario (no estoy seguro por qué)... Le daré 3 calabazas destrozadas de 10...
critique9427 Peor aún que la increíblemente aburrida "El exorcismo de Emily Rose". Empezó decentemente y hasta que la madre le dijo al padre: "Ves sabía que estaba poseída" con una voz que decía "te lo dije". Fue una frase terrible dicha mal y que presagió la rápida desaparición de esta película increíblemente mala. Cada miembro de la familia tiene un problema del pasado con el sacerdote. El padre empieza a acusar a todos de querer a su mujer o de tener una aventura con ella y culmina con él matando a su amigo y luego a sí mismo en la obvia lucidez instantánea después de darse cuenta de que su amigo no se había acostado con su mujer después de todo. La gente está muriendo otros están siendo poseídos y en este punto a la mayoría de los espectadores ya ni siquiera les importa. A excepción de su empleado Miguel ninguno de los personajes de esta película era realmente agradable lo que hacía difícil que te importara alguno de ellos. La actuación fue terrible y el guión aún peor. Me alegro de haberla visto gratis; Aunque siento que por una película tan mala alguien me debe dinero por el tiempo perdido.
critique9428 Voy a hacer la reseña de este programa lo más breve posible. No la hagas. Es de bajo presupuesto no es divertida tiene un guión pésimo. Las actuaciones no son tan malas como el guión pero siguen siendo malas. Eso es todo lo que necesitas saber pero continuaré por el bien de escribir más de lo necesario.<br /><br />Esta es una película con tres segmentos cada uno de los cuales parodia algún otro tipo de película. Una película MUCHO más divertida con esta misma idea exacta es "Movie Movie" con George C. Scott. Muy oscura pero vale la pena buscarla. MM parodió películas de los años 30 y lo hizo con elegancia precisión e ingenio seco.<br /><br />Esta película no lo hizo. Parodia tres tipos de películas supuestamente de finales de los 70 y principios de los 80 solo que parodia películas de las que (casi) nunca he oído hablar. La primera es supongo una parodia de "Kramer Vs. Kramer" en cierto modo. Peter Reigert hace lo que puede con un guión muy pobre. El segundo es una parodia de no sé qué... ¿una novela de Danielle Steele? Quiero decir es posible que veas una historia como esta en Lifetime TV ¿pero en un cine? Quiero decir recuerdo los años 70 estuve allí. Esta es una parodia tipo culebrón sobre una joven atractiva que se acuesta para llegar al poder. Este tipo de cosas normalmente se parodian a sí mismas así que no veo por qué esto era necesario.<br /><br />Estamos en un terreno algo más fácil con el tercer segmento "The Municipalians" que parodia películas de policías. Noté elementos de "The New Centurians" y algo de "Dirty Harry" que tenían casi 10 años cuando se creó la película. Sí agradable y actual. Robby Benson interpreta al joven novato idealista (un cobarde exagerado) mientras que Richard Widmark interpreta al veterano policía canoso que bebe whisky mientras está sentado en el coche de policía (¡OH! ¡Para! ¡Mis entrañas! ¡De hecho está bebiendo alcohol en el coche de policía! ¡Qué irreverente!). Nótese que esta fue la primera película después de "Animal House" en tener el nombre de "National Lampoon" adjunto. Vaya. Pasar en cinco años de esa película clásica a este montón de estiércol es nada menos que impactante. Podría seguir horas sobre la triste decadencia que provocó que una de las voces más vanguardistas y originales del humor estadounidense (que sería National Lampoon la revista original durante sus primeros 10 años aproximadamente) se agotara y comenzara un largo y lento declive hacia un mundo de basura donde ahora la revista desapareció hace mucho y solo existe como una marca para ponerle películas de "comedia" de bajo presupuesto a cambio de una tarifa. Otra razón más por la que el capitalismo (y la cocaína) son tan malos.<br /><br />De todos modos esta película te quita el tiempo. No malgastes tus 90 minutos. Quiero que me devuelvas los míos. El lado positivo es que Fred Willard aparece en ella.
critique9429 Recuerdo haber leído todas las críticas horribles de esta película cuando se estrenó. Tenía la intención de ir a ver lo horrible que era pero se agotó en los cines en tres semanas. La única otra película que logró eso fue Gigli. <br /><br />Cuando la película salió en DVD la compré para ver lo horrible que era. No podía imaginarme que fuera posible la atención tan terrible que estaba recibiendo esta película. Después de verla puedo entenderlo. <br /><br />En primer lugar permítanme decir que esta película no carece de algunas tomas geniales. Hay una buena toma al principio que muestra una bala siendo disparada desde el interior de la pistola lo cual me pareció genial. Y la forma en que mueren los monstruos en esta película es bastante genial de ver; pero se vuelve aburrida después de la primera vez que la ves. <br /><br />Permítanme comenzar con lo peor de esta película: Tara Reid. Si la mala actuación fuera un pecado entonces el infierno habría echado a Tara Reid de inmediato ya que es tan increíblemente horrible en esta película que es impensable. Y de todos los papeles ella interpreta a una curadora. Ahora bien si interpretara a un juguete sexual tonto y sin cabeza entonces tal vez podría perdonarla por cómo trata a su personaje. Aparentemente Uwe Boll no se dio cuenta de eso aunque pareció pensar que si se quitaba la camisa en la película la gente lo vería. Simplemente no se dio cuenta de que hacerla hacer eso en medio de la película en el momento absolutamente equivocado solo hizo que la película fuera aún más hilarantemente mala. ¿Y es una canción mexicana o algo así durante la escena del sexo seco? No podría decirlo. <br /><br />Lo que me lleva a mi siguiente queja: Uwe Boll muestra algunas de las peores habilidades de dirección que jamás verás en una película. Quiero decir le daría a House of the Dead una F (y sólo hago eso con muy pocas películas) pero HotD obtendría al menos una B comparada con esta porquería de mierda. La película comienza con una narración muy muy larga que causa confusión inmediata (y leída por un narrador horrible) y a partir de ahí los cortes son realmente realmente tontos. Hay un punto en el que Slater y Reid están mirando alrededor de un edificio que ha sido destruido y la pantalla se oscurece. Cuando vuelve Slater y Reid están disparando por todas partes y de repente un ejército entero se les ha unido. ¿Eh? <br /><br />Y alguien NO se molestó en verificar los errores en esta película. En un momento un equipo rompe un vidrio pero el vidrio se rompe antes de que lo toquen. Los pendientes de Tara Reid cambian de color en medio de una escena y después de que Slater se aleja de un camarada muerto puedes verla comenzar a levantarse. <br /><br />En cuanto a la historia... estaba realmente perdido. Algo sobre una antigua tribu que libera la oscuridad y alguien "abre el camino" o algo así y todos los monstruos malvados aparecen. Es solo una excusa para tener muchas escenas con armas (la tecnología es tan avanzada aquí que ningún personaje necesita recargar nunca en esta película) que se vuelven simplemente ABURRIDAS. <br /><br />Compré esta película con la esperanza de reírme de lo increíblemente estúpida que era. No me reí pero aun así creo que es estúpida. Muy muy muy estúpida.
critique9430 Este es el tipo de película que uno ve boquiabierto horrorizado y en silencio y sin embargo sigue viéndola hipnotizado como si estuviera viendo un accidente de tren en cámara lenta. Y sin embargo en el fondo de tu mente hay pensamientos que dan vueltas: "¿Quién demonios dio luz verde a esta basura?"<br /><br />Algunos de los comentarios de los usuarios anteriores dicen cosas como "Una buena manera de presentarles a los niños a Laurel y Hardy" un insulto a los niños de todo el mundo. El hecho de que los niños necesiten algún tipo de plan de entrenamiento para aprender a amar la comedia física demuestra una profunda incomprensión de la naturaleza de los niños en todo el mundo. Otros han comentado sobre la fidelidad de las caracterizaciones de Laurel y Hardy por parte de las dos estrellas a lo que yo respondería: ¿Y QUÉ? Uno pensaría que la oleada de películas BOMBAS basadas en series queridas (Rocky y Bullwinkle Avengers Flipper Mod Squad hasta la saciedad) le habría enseñado a Hollywood que hay algunas cosas que simplemente no se pueden recrear. Las películas de Laurel y Hardy están fácilmente disponibles en video: ¿por qué molestarse con esto?<br /><br />En cuanto a F. Murray Abraham un excelente actor de teatro y cine... bueno todo lo que puedo decir es que debe haber tenido problemas con el IRS.<br /><br />¡Corra no camine lejos del televisor si ve esta basura!
critique9431 Es difícil creer que alguien pudiera tomar un libro tan bueno y hacer una película tan terrible.<br /><br />Imagínense a King Kong siendo reelegido como un mono organillero y que el papel de Fay Wray lo interpretara un niño. ¿Qué tal Elton John como Rambo? Esta película es incluso peor que la nueva versión televisiva de La noche del cazador.<br /><br />Al utilizar el título Watchers y el nombre de Dean Koontz los creadores de esta película deberían ser demandados por fraude por los lectores del libro que esperaban una adaptación razonablemente precisa del libro.<br /><br />Lean el libro nunca he hablado con nadie a quien no le haya gustado. Otro buen libro es The Winner de David Baldachi.
critique9432 Tuve que soportar la angustia de la adolescencia la escuela secundaria y los conflictos familiares durante casi todo el programa. Realmente no me importan las chicas de la escuela secundaria que se preocupan por sus relaciones. He pasado mi tiempo en el infierno lidiando con esos problemas y no me importan los adolescentes ficticios que pasan por versiones "light" de los horrores que soporté. Quiero ciencia ficción. Esa es la única razón por la que estoy aquí. Hubo unos pocos segundos de ciencia ficción al final del programa. FINALMENTE vemos un proto-Cylon. Fue bueno pero con un problema. Su punto ocular rojo se fijaba en un objeto de interés. Todos sabemos que los puntos oculares Cylon siempre escanean de un lado a otro dando a la máquina un mapa del mundo. El punto ocular rojo nunca deja de moverse de un lado a otro.<br /><br />Realmente espero que los escritores arreglen este abuso antes del segundo episodio.
critique9433 Esta es una de las pocas películas de las que no hablé inmediatamente con mis amigos después de verla. No fue porque me hubiera fascinado o impresionado especialmente. Al contrario no me había aportado nada en absoluto.<br /><br />¿Por qué? Porque de alguna manera todo estaba tan exagerado que ya no podía tomarme la película en serio. Había tanto sexo y violencia que tuve la fuerte impresión de que la película se esforzaba muchísimo por ser ofensiva como si buscara superlativos en fealdad en lugar de contar una historia convincente sobre dos mujeres atrapadas en una espiral de delincuencia.<br /><br />Baise-moi me la habían descrito como "Thelma y Louise con sexo real". Bueno es cierto que la idea principal es similar. Hay dos mujeres que viajan por el país porque han cometido delitos y saben que sus vidas han terminado que la policía las va a atrapar y deciden que ahora que todo ha terminado de todos modos no hay forma de contenerse.<br /><br />Baise-moi ha sido descrita como una película feminista en la que las mujeres que han sufrido la dominación masculina en el pasado se vengan de los hombres con los que se encuentran.<br /><br />Esto es algo que nunca había interpretado en esta película simplemente porque ninguna de estas mujeres había sido inocente y porque no solo matan a hombres irresponsables y violentos sino también a hombres a los que seducen hombres que muestran la sensación de querer tener sexo protegido. Y matan a mujeres. No no son de ninguna manera mejores que los personajes que conocen y asesinan de formas horribles y brutales.<br /><br />La facilidad con la que las "heroínas" deciden asesinar y el placer que obtienen al hacerlo hicieron que me resultara absolutamente imposible identificarme con ellas de alguna manera o incluso tomarlas en serio. Era demasiado. Demasiado sexo demasiada violencia. Me dio la sensación de que el sexo y la violencia sólo estaban ahí para crear un superlativo de fealdad más que para transmitir una historia o transmitir un mensaje.<br /><br />Baise-moi no me causó ninguna impresión no me hizo pensar porque estaba muy alejada de cualquier mundo real. Muy construida irreal y exagerada.<br /><br />No había nada que pudiera hacer con esta película simplemente no había nada en lo que pensar más allá de "¿Por qué hicieron esta película terrible?". Si la intensa incomodidad que se desarrolla en esta película hubiera servido para algo la habría aceptado fácilmente. Pero como no encontré nada como la historia de la película parecía no ser más que una excusa para meter tanto sexo y tan feo como fuera posible en una película... la archivé en "tortura innecesaria" decidí no volver a verla nunca NUNCA y ahora considero que es la peor película que he visto. <br /><br />Lo peor no sólo porque no es lo mío ver a gente violada violando teniendo sexo de otras formas y matándose entre sí... sino porque lo que fuera que los realizadores querían decirle al mundo con su película... si es que querían decir algo... simplemente no funcionó. Y no hay nada más que pudiera salvar esta película porque también está filmada en un estilo horrible.
critique9434 Esta película me decepcionó un poco. Se parecía mucho a la película Tiburón cuando Hopper le decía al alcalde que cerrara los parques era como cuando Roy Shider le decía al alcalde que cerrara las playas. ¡Ambos dijeron que de ninguna manera era verano! Pero la caja dice que Hopper tiene que meterse en la mente de un asesino y pensar como uno. Pero en realidad no hace nada demasiado interesante o emocionante. No estoy ni un poco convencido de que él y su compañero tengan experiencia en el trabajo policial cuando están en la oficina preguntándose cómo van a resolver este caso. Simplemente dicen hagamos el trabajo policial y lo resolveremos. ¿Y qué pasa con todos los viejos con tacos de billar? Ni siquiera empecé a creer que fueran jefes de la mafia. Y luego el tipo que dudaba del tipo que la mafia eligió para encargarse de encontrar al asesino. Con su corte de pelo de cien dólares y que cree que su pene es del tamaño de un autobús escolar. Vamos qué líneas más cutres. Pensé que lo iba a golpear con un bate de béisbol como en las otras películas. Compré esta película usada y no la compraría nueva. Te sugiero que la saltes. Ah y fue divertido ver el micrófono sobre la escena en la que Hopper sale a buscar café.
critique9435 He aquí una de esas películas estropeadas por la insistencia del estudio en un final feliz. Los conflictos que se han prolongado durante años se resuelven en unos minutos. Habría sido mucho más interesante inyectar un tono de ambigüedad. La talentosa Barbara Stanwyck se ve arruinada por una metamorfosis repentina de mujer independiente y asertiva a una mujer dócil del tipo que ha rechazado toda su vida. Brent como de costumbre está muy por encima de sus posibilidades y luego está la ridícula situación de Gig Young interpretando a un personaje llamado Gig Young. Alguien menciona "Gig Young" y luego aparece Gig Young ¡el actor! Vale la pena verla aunque está muy por debajo de lo que podría haber sido.
critique9436 Qué película tan horrible horrible. La peor colección de clichés que he visto en mucho tiempo. No es que haya visto mucho. Salí del cine gritando después de unos 40 minutos en busca de una bebida fuerte para calmar mis nervios. Meryl Streep estuvo horrible como siempre. ¿Cuántas expresiones de dolor y tortura puede tener una persona? El talento de Aidan Quinn fue como suele ser totalmente desperdiciado. ¿Y quién le dijo a Gloria Estefan que podía actuar? Tratando de ser políticamente correcta esta película aún refuerza los estereotipos raciales. (Un valiente e inexperto profesor de música solitario enseña violín a niños desfavorecidos en una escuela de un barrio pobre). ¡Los niños ni siquiera eran lindos! Simplemente estaban escritos para adaptarse al espantoso guión. ¡Aaargh! Wes Craven realmente me hizo estremecer por una vez. ¡Esta película es un verdadero horror!
critique9437 Aunque estoy totalmente en desacuerdo con un crítico que describió a Charley Chase como poco gracioso en esta película sí lo es. Es una pena ya que sospecho que el otro crítico debe haber visto sólo unas pocas películas de Charley Chase y asumió que el tipo no era gracioso. Películas como MIGHTY LIKE A MOOSE y WHAT PRICE GOOFY? son muy buenas películas de Chase así que PODRÍA ser muy gracioso si tuviera buen material. Desafortunadamente en esta película no ha dado absolutamente nada. Ni siquiera la inclusión del normalmente bueno Oliver Hardy como complemento no ayuda en nada porque la premisa básica (el chico quiere casarse con la chica pero el padre de la chica piensa que el chico es un cobarde) y los gags son muy pobres. Es una pena ya que realmente quería amar esta película pero no pude.<br /><br />Por cierto para aquellos acostumbrados al aspecto de Charley desde mediados de la década de 1920 en adelante se sorprenderán bastante cuando Chase no lleve gafas ni bigote y se parezca muy poco a lo que esperarían.
critique9438 Estoy empezando a preguntarme si todas estas películas de terror PG-13 son sólo pruebas de pantalla glorificadas para jóvenes y talentos emergentes. Consigue un guionista debutante un director inexperto unos cuantos actores de televisión que buscan su oportunidad en la pantalla grande y ve lo que pueden hacer. 'When a Stranger Calls' es un poco mejor que la mayoría de las ofertas recientes pero sigue siendo completamente fiel al libro; plagada de agujeros en la trama y clichés del género.<br /><br />La historia es increíblemente simplista. El escaso metraje de 87 minutos está muy acolchado con amigos intrascendentes y un novio infiel sin sentido. El asesino carece incluso de la motivación simbólica de Jason o Michael o incluso del asesino de la película original y como resultado nunca es particularmente aterrador. La policía se comporta de una manera tan increíblemente ineficaz y perezosa que raya en la mala conducta profesional. Simon West aporta a los acontecimientos la misma banalidad atractiva que logró con Lara Croft pero su estilo de dirección es decididamente genérico sin indicios de verdadero talento o visión. Las actuaciones son rutinarias los pasillos oscuros sustituyen al horror genuino y los sustos son del tipo cansado del gato en el armario.<br /><br />Sin embargo la fotografía y el diseño de producción están por encima de la media para este tipo de películas. La casa está bellamente diseñada toda de madera oscura y reflejos vidriosos y hay algunos momentos que son de interés visual.<br /><br />Aunque carece de una pizca de originalidad dramática funciona como un thriller de "casa oscura" razonablemente satisfactorio y mantiene el interés durante más tiempo que la mayoría de sus similares.
critique9439 ¡Qué vergüenza! Allí estaba yo cómodo en el sillón con una cerveza y una bolsa de palomitas de maíz animado con la esperanza de otra espléndida noche de entretenimiento de los Muppets. ¿Qué obtuve? ¡Decepcionado! ¿Cómo pueden los Muppets pasar del sublime Cuento de Navidad a esto? El humor era espantoso las canciones eran peores que Country and Western (y eso es decir algo) y la trama era tan confusa y pobre como Blind Pew. Creo que el problema principal fue que se excedieron al intentar hacer La isla del tesoro. Un cuento corto como Cuento de Navidad es perfecto porque puedes tejer las travesuras de los Muppets a su alrededor... aquí la necesidad de arrastrar la trama detuvo toda la diversión. ¿A dónde van los Muppets a continuación? ¿Qué tal Muppets El mago de Oz?
critique9440 ¿Qué está pasando con los dramas de ITV? Primero "Losing Gemma" sencillamente el peor drama televisivo que he visto en años y ahora "Perfect Parents" un completo desastre de principio a fin. Quien sea responsable de encargar esta tontería debería recibir su P45 por entrega especial.<br /><br />En la mayoría de los dramas y thrillers es necesario suspender ciertos niveles de creencia para que la línea argumental pueda desarrollarse pero "Perfect Parents" llevó esto a un nuevo nivel. Al final de esta tontería suspendí tantas creencias que sentí que me habían alimentado a la fuerza con un camión cargado de "hongos mágicos". Era como si los guionistas hubieran decidido intentar crear un "drama por números" que incluyera algunos temas serios: religión educación avaricia miedo asesinato pedofilia. El único problema fue que como dijo una vez el gran Eric Morecambe mientras tocaba el piano "toco todas las notas correctas pero no necesariamente en el orden correcto". Para los próximos guiones les sugiero que intenten leer algunos libros más sobre desarrollo de guiones que "Guiones para tontos".<br /><br />Debido al ridículo guión y la absoluta falta de tensión en la dirección la actuación fue lo suficientemente discreta no por culpa de los actores ya que el reparto fue de primera categoría. Pero sugiero que todos los actores involucrados en esta lamentable pieza dramática deberían dar instrucciones a sus agentes la próxima vez que el cartero intente entregar un guión del departamento de drama de ITV ¡asegúrense de que el buzón esté bien cerrado!
critique9441 Si quieres ver una película que mezcla terriblemente un país latino con cualquier otro país latino "La Profecía Celestina" es un buen ejemplo: 1. Perú ni siquiera en sus tiempos más violentos ha mostrado tantos policías o soldados como en esta película. Esta mostraba un país como El Salvador en la Guerra Civil. Como soy un peruano que vive en Lima (la capital de Perú) me resultó muy divertido ver a los guardias policiales aquí allá y en todas partes. 2. Si tienes un auto en Perú y quieres (o necesitas) ser taxista simplemente pega una calcomanía con la palabra "Taxi" en el vidrio delantero de tu auto y podrás conducir libremente por las calles peruanas (hay compañías de taxis pero sus tarifas son bastante caras). No hace falta que las puertas de tu auto tengan una franja amarilla o una franja negra y blanca. Bueno los taxis en esta película tienen esa franja algo que nunca verás en Perú. 3. Los peruanos no visten al estilo caribeño. Por ejemplo cuando sale un taxista llevaba una guayabera un sombrero blanco y bigotes de los años 40 como Clark Gable. ¡Que ningún peruano luzca así por favor! ¡Perú no es el Caribe! 4. Una escena muestra a una mujer en la calle con una falda bastante larga como los trajes típicos del folclore en América Latina. Da un paseo por cualquier lugar de Perú y nunca encontrarás a una mujer vestida así a menos que estés viendo un baile típico. 5. El reparto podría haber sido mejor: No puedo negar que Héctor Elizondo es un gran actor pero no es un actor latino (su padre era vasco y su madre de Puerto Rico pero nació en Nueva York) y su español no es fluido. Es notorio que el español no es su primera lengua. Hay docenas de actores latinos muy buenos que podrían haber actuado como el Cardenal Sebastián. 6. Admito que una película de ficción puede permitirse licencias para inventar ciudades o incluso países. Pero por favor al crear un nombre tengan cuidado con usar un idioma extranjero: el pueblo retratado en esta película debería haberse llamado "Vicente" y no "Viciente". Vicente es un nombre masculino y Vicente nunca ha sido usado. 7. No estoy de acuerdo con un usuario que dice que esta película se filmó en locaciones de Perú. Ninguna locación es peruana aunque la producción ha usado en exceso carteles que muestran "Inca Kola" la gaseosa peruana. Como no pocas películas estadounidenses ésta debe haber usado cualquier país latino. Después de todo para los productores o directores estadounidenses un lugar latino es idéntico a cualquier otro lugar latino. 8. En las primeras escenas cuando John (Matthew Settle) vuela a Perú se supone que debe llegar al único aeropuerto internacional que hay en Perú: el Aeropuerto Jorge Chávez (en Lima la capital). En realidad créanme debe ser cualquier aeropuerto del mundo pero el aeropuerto peruano. Y por supuesto en los aeropuertos peruanos no hay guardias militares ni policiales. 9. Cuando este John toma una habitación en un hotel peruano éste tiene ventilador y obviamente no tiene aire acondicionado. Por favor esto no pasa en ningún hotel de Perú (y otros países latinos) ¡a menos que te quedes con un hotel de 1 estrella! 10. Los rebeldes que luchan contra el gobierno son... ¡Colombianos! Su acento era sin duda colombiano. Para elegirlos los productores debieron haber contratado actores peruanos. En pocas palabras hubiera sido más barato filmar en Perú.<br /><br />Podría seguir con más ejemplos de esta película que me llevaron a darle un "1" (horrible) pero me quedé dormido a los 20 minutos de su inicio. Pero queridos productores: no es una tragedia: hay muchas películas peores con no pocos errores. Basta con recordar "Indiana Jones y el reino de la calavera de cristal" y la indescriptible "El emperador y sus locuras" de Disney. La lista de películas malas podría ser interminable...
critique9442 ¿Por qué oh por qué la gente toma un buen material y siente la necesidad de cambiarlo de alguna manera? Después de haber leído el libro en el que supuestamente se basa esta película hace un par de años puedo decir que hay poco o nada del libro original. Fui a ver esta película con pocas expectativas sabía que tendría una sensación de telefilme de mala calidad pero ni siquiera logró cumplirlas.<br /><br />Esta no es una precuela: la única relación que tiene con la original es el nombre. Esta no es la historia de Carlito Brigante es la historia de un personaje totalmente diferente al que se le ha dado el mismo nombre. Simplemente le han escupido en la cara a todos los fanáticos de Carlito's Way y han añadido el insulto a la herida al elegir a Luis Guzmán que interpreta a un personaje crucial en la película original para un papel diferente.<br /><br />Lo más decepcionante es que ahora que se ha hecho esta película no se hará ninguna otra que aborde el material original intacto del libro Carlito's Way algo que realmente me hubiera gustado ver. Sentí lo mismo con Chopper: tienen cuatro libros y entrevistas que valen la pena y podrían haber hecho una brillante biografía de la figura más temida del submundo australiano pero en cambio hicieron una película aburrida sobre un delincuente de poca monta perturbado pero extrañamente patético (aunque la actuación de Eric Bana fue perfecta). Ahora nunca podremos ver el verdadero ascenso y caída inicial de Carlito.<br /><br />Las tres estrellas se deben a que viéndola puramente como una película independiente no es tan espantosa: hay algunas actuaciones decentes (Jay Hernández no es Carlito pero podría ser bueno en otros papeles) y la historia no es demasiado mala. Incluso Puffy Combs se adapta a su papel. Pero ellos no entienden en absoluto la naturaleza del submundo en ese momento (soy un poco aficionado a la no ficción policial) algo que la película original y los libros lograron bien (habiendo sido escritos por el entonces abogado y ahora juez Edwin Torres).<br /><br />El hecho es sin embargo que no es una película independiente - es quizás la precuela más decepcionante jamás filmada.
critique9443 Esta comedia aburrida y de dirección monótona no provoca ninguna risa y desperdicia un gran reparto. Alan Alda se puso demasiadas gorras en esta película y se nota. El recién llegado Anthony LaPaglia aporta la única chispa de vida en este tedio pero no es suficiente.<br /><br />Uno de esos guiones que si fueras un neófito y lo enviaras a un agente o productor sería destrozado y rechazado sin discusión.
critique9444 Me entretengo con facilidad. Disfruté de "Hot Shots" y "The Naked Gun" y sus muchas secuelas incluso cuando la mayoría de la gente las encontró insoportables. Incluso logré disfrutar de la mayoría de las películas de Pauly Shore. Solo hay una película que he visto de la que puedo decir honestamente que era mala... y fue esta. Ha pasado un tiempo desde que la vi por última vez pero recuerdo estar sentado en el cine pensando: "Esta es una película tonta. ¿Por qué la vi?" Honestamente es la única película que no puedo recomendar.
critique9445 Oficialmente la primera película de artes marciales de la URSS en la que aparecen artistas marciales reales como Tadeush Kasyanov y el Bruce Lee ruso Talgat Nigmatullin. Un grupo de personas malvadas secuestra un barco en alta mar pero afortunadamente casi todos los que están a bordo son artistas marciales entrenados. Una pieza de colección para los aficionados a las artes marciales.
critique9446 Estoy de acuerdo con el primer comentario: esta película es una porquería. A pesar de tener un reparto de segunda categoría la portada de esta película (para aquellos que no la vean en Comedy Central durante un día laborable que es probablemente la única exposición que tendrá esta película) intenta echarle la culpa a Dangerfield pero en realidad es solo un cheque de pago para todos los comediantes fracasados ​​de los años 80. ¿Randy Quaid? Listo. ¿Ed Begley Jr? Listo. ¿La voz de Lisa Simpson? Ahora puede decir que Maximum Overdrive no fue su única película horrible: doblemente listo. Y tantas tantas otras.<br /><br />Lo más triste de esta película es que fue escrita de manera tan vaga con chistes ya contados. Nada de esta película fuera de su existencia es gracioso. Es mejor ver cómo se seca la pintura. Sin duda se trata de una película que se ha convertido en una película de lo más barata y que sigue creyendo en el viejo adagio del vídeo: si pones una estrella de antaño en la portada recuperarás algo de dinero del alquiler. Teniendo en cuenta que los tiempos del alquiler de vídeos están cambiando considera que este es uno de los últimos ejemplos de cómo sacar basura.<br /><br />Esta película solo sirve si tienes problemas para conciliar el sueño. Te ayudará a conciliarlo.
critique9447 Un amigo me habló de John Fante el verano pasado después de que entablamos una conversación sobre Charles Bukowski. No sabía que Fante fuera uno de los escritores favoritos de Bukowski un autor con un humor y un filo similares pero de una generación anterior. Ask the Dust fue el primer libro de Fante que leí y sigue siendo una de mis novelas favoritas. La novela era una obra brillante sobre un escritor joven triste y asustado que se presentaba ante sí mismo y ante el mundo exterior como un autor confiado y con un talento magistral que no tenía idea de cómo escribir sobre las experiencias del mundo real de las que no tenía ninguna. En la novela el protagonista es virgen y no tiene idea de cómo ganarse la gracia de las mujeres sobre las que desesperadamente quiere escribir en las revistas. La historia de su extraña relación con Camilla cómo se conforma con su primera experiencia sexual con una admiradora "herida" y cómo finalmente se queda con nada más que la historia de sus intentos fallidos de amor es mordaz y real sin un final hollywoodense conmovedor. La adaptación cinematográfica se mantiene fiel al libro por un tiempo pero se adentra en la trampa cinematográfica del amor que persevera a pesar del racismo la enfermedad y la muerte. El corazón de esta historia reside en el hecho de que Bandini es un idiota y Camilla está loca de remate y su amor nunca fue ni será real por mucho que ambos quieran encontrarlo el uno en el otro. Esta película arrancó el verdadero significado de la historia y lo reemplazó con basura. No puedo creer que el hombre que escribió Chinatown pudiera leer este libro y hacer una película sobre él que lo entendiera tan mal.
critique9448 Esta es la película bíblica más inexacta y vergonzosa que he tenido la desgracia de ver. Me gustaría saber por qué alguien en la Tierra podría disfrutar viéndola. Estoy muy sorprendido de que un gran nombre como Jon Voight acepte actuar en esta vergonzosa pieza de basura. Mucha gente que puede que no haya leído la Biblia ahora se dejará engañar al creer que esta película es precisa y la idea de eso realmente me molesta. Creo que los creadores tienen mucho que responder. Lo peor es que creo que nadie podría cometer errores tan obvios con una película bíblica ya que pueden investigar la Biblia para encontrar la verdad así que creo que los creadores tergiversaron deliberadamente lo que dice la Biblia y eso es algo que nadie tiene derecho a hacer y lo encuentro muy ofensivo. No hay palabras lo suficientemente fuertes para describir exactamente lo que siento al respecto.
critique9449 Sí tuve la mala suerte de ver esta película cuando era más joven en la casa de un amigo ya que su madre era maestra y quería proyectar la película y ver si había escenas inapropiadas que pudieran ser objeto de objeción por parte de un padre. Bueno aparte de los chistes sin gracia creo que esta película está fuera de toda duda bueno los chistes sin gracia y la escena extraña en la que el doble de Ernest coquetea con una chica. Así que sí Ernest es arrojado a la cárcel gracias a un doble y procede a intentar escapar y hay otras cosas como que en un momento se magnetiza dispara electricidad y en un final muy doloroso de ver vuela. Hay un par de chistes pero nada que mencionar excepto por la pistola tallada en jabón... Creo que esa es la única escena en la que la madre de mi amigo o yo nos reímos a carcajadas. Esta y Camp son las únicas dos películas de Ernest que he visto y por lo que he visto en ellas no voy a buscar las otras películas. Ernest era bueno en pequeñas dosis pero una película es demasiado incluso cuando es tan corta como esta. Aunque creo que las películas ganaron dinero principalmente porque todo lo que necesitas es Varney una ubicación y un tema y tienes tu película.
critique9450 Además de aburridas las escenas eran opresivas y oscuras. La película intentó transmitir algún tipo de moraleja pero no logró transmitir su mensaje. ¿Cuáles fueron las cualidades redentoras? Además de eso no creo que pudiera hacer que los bibliotecarios parecieran menos glamorosos de lo que lo hicieron.
critique9451 La primera película de Toxie era oscura sangrienta y divertidísima. ¡Esta película tiene batallas sin sangre con música jazz cursi nada de sangre real y la peor máscara de Toxie que he visto! Su voz profunda ahora es una voz ligera y feliz los personajes de la primera parte reaparecen con actores que no se parecen en NADA a ellos (Claire mamá Junko) los nombres de los personajes cambian (¿Claire o Sara?). Carece de toda la violencia brutal el humor negro y la incorrección política de la primera película. Si no fuera por la desnudez esta película podría haber sido clasificada como PG. Realmente patética. Sin embargo soy un GRAN fanático de la primera parte simplemente no puedo soportar esta.
critique9452 ¿Por qué se hizo esta película? ¿En qué estaban pensando los creadores de esta película? La primera película en 8MM al menos tenía una trama que tenía sentido y era potencialmente interesante. La primera película trataba sobre la industria del cine snuff. Esta secuela trata sobre... un momento... ¡la industria del porno! Sí como si la industria del cine snuff una industria en la que supuestamente se mata a gente en películas para entretenerse estuviera en la misma liga que la industria del cine para adultos una industria en la que la gente graba a otras personas participando en actos y situaciones sexuales no estimulados por erotismo. La idea por sí sola debería advertirte sobre lo mal concebida que está la idea de esta película. No ayuda la falta de trama personajes actuación dirección guión lógica tema o incluso diseño de sonido. Esta es una película notablemente aburrida que nunca me llamó la atención. Literalmente nada funciona. ¿Por qué funcionaría de todos modos una película de suspenso y misterio sobre la industria del porno que involucra asesinatos y traiciones? No tengo mucho interés en las películas para adultos pero ciertamente las he visto antes. ¿Por qué alguien haría una película sobre los males de esta disciplina y la haría como secuela de una película sobre películas snuff? Ni siquiera sé si existe una industria involucrada en la producción de películas snuff pero espero que no. La idea de una película snuff por sí sola es horrible y sólo personas que están realmente enfermas y son malas serían parte de ella. No creo que la industria del cine para adultos gire en torno al asesinato y la tortura. Estoy bastante seguro de que mucha gente hace películas pornográficas con buenas intenciones en lugar de para herir y matar a personas. Nunca está bien herir a otro ser humano. La industria del cine para adultos no se trata de herir a la gente. Se trata de crear películas que son para mí una distracción y una pérdida de tiempo. ¿Qué intenta decir esta película? No funciona.
critique9453 Comienza como un comentario social muy serio que rápidamente te hace pensar en otras películas de Clark como Kids Bully etc. Pero luego con la misma rapidez se desenreda en un lío sin rumbo. ¿Quién es el personaje principal? ¿Es esta una película seria o una película exagerada y tonta al estilo de Gregg Araki? ¿Es este un documental de skate con momentos de diálogo insertados? No tengo ni idea. Me encontré mirando el reloj y preguntándome cuándo terminaría esta porquería. Seguí pensando que habría una gran culminación impactante que nunca llegó. Recorté unos buenos 20 minutos de la película adelantando rápidamente las escenas de skate sin sentido. Sí ilustra el paisaje cambiante entre los que tienen y los que no tienen. Lo entendí mucho antes del principio. Kids y Bully se hicieron de tal manera que realmente sentí que estaba observando las realidades de ese grupo de amigos. Wassup se sintió muy escenificada mal construida y con peores actuaciones. Teenage Caveman que Larry no escribió pero dirigió fue terrible. Pero al menos daba la sensación de que se suponía que era una película terrible que no se tomaba a sí misma en serio. Wassup Rockers era simplemente mala.
critique9454 Dejemos algo en claro: ¡Esto fue MALO! Tan pútrido que ni siquiera califica para ser impreso en la memoria de nadie.<br /><br />La historia que se repite una y otra vez (que recicla constantemente no solo chistes sino también historias y apariciones de personajes). Una historia típica es la siguiente: Sue (la madre) abre el episodio citando cuánto ama a su bebé pero huele horrible (¡Como si ESO no pasara de moda! ¡har-de-bloody-har!) una "bogan" australiana cuasi nacionalista -búscalo- aparece para decir que piensa que es increíble porque es una ozzie mientras que todo/todos los demás que no lo son apestan antes de desaparecer por el resto del episodio. (un pequeño perdón)<br /><br />El resto de la trama gira en torno al padre (Gary) que se mete en una especie de desacuerdo con Sue y habla con los miembros de su banda para pedirle consejo sobre cómo solucionarlo.<br /><br />La frase "me faltan las palabras" es antigua pero aquí es donde se dice lo más sincero. ¡Es tan increíblemente MALO! Tan HORRIBLE que me gustaría que todo rastro de su existencia se enviara a las profundidades más bajas del Mar del Norte y la vida pudiera continuar.<br /><br />Sin embargo me entristece ver a alguien tan buena como Sally Bretton (buena actriz me gusta) hacer el ridículo Ardal O Hanlon (aparte de My Hero) tiene la capacidad de ser bastante gracioso pero no aquí y Ben Elton distinguido por tantas cosas buenas de alguna manera se las arregla para llegar a esta... cosa ¡entonces la comedia está en serios problemas!
critique9455 Cuando se estrenó esta película causó sensación. La vi y me emocioné. Hermosas mujeres generalmente jóvenes desnudas filmadas en el estilo elegante que tan bien conocemos de la fotografía del director Hamilton. Sus fotografías nunca se convierten en pornografía y lo mismo se aplica a esta película. Hoy la volví a ver y me decepcionó amargamente. El núcleo suave en escenas de ritmo extremadamente lento todas filmadas con un poco de vaselina en las lentes en realidad es todo lo que hay. No hay una historia real los personajes siguen siendo cuerpos hermosos y bellamente filmados pero no son criaturas reales con alma. En realidad no ocurre nada. Es como si Hamilton estuviera fotografiando utilizando imágenes en movimiento en lugar de imágenes fijas. Y esto se vuelve muy aburrido después de un tiempo. Ni siquiera vi la película entera la segunda vez porque me quedé profundamente dormido. Eso es todo lo que queda de esta obra maestra: es una pastilla para dormir muy buena. ¡Y nunca te volverás adicto a ella!<br /><br />En aquel entonces 7 de cada 10 ahora 3 de cada 10
critique9456 Disfruté bastante de The Wrecking Crew (1999) que fue la última de las tres películas de esta serie (la primera fue Urban Menace (1999) que aún no he visto). Sé que fue maa ... Curiosamente TJ Storm y Ernie Hudson (que aquí son bastante malos) son mucho mejores en The Wrecking Crew que se hizo junto con Urban Menace al mismo tiempo que Corrupt. Cómo funciona eso no lo sé.<br /><br />Voy a probar el comentario de Ice-T ahora para ver si se disculpa por la película o intenta hacernos pensar que es una gran pieza cinematográfica.
critique9457 Esta es una película triste hecha para gente triste. Estaba sentado en el cine arrancándome el pelo queriendo romper las sillas frente a mí mientras la película escupía una escena que provocaba vergüenza ajena tras otra. Y había gente riendo a carcajadas detrás de mí lo que me hizo preguntarme qué tipo de películas deben estar viendo estas personas para realmente disfrutar de esta mierda.<br /><br />Nikkhil Advani tiene seis historias sin trama ni personajes interesantes. El guión es aburrido probablemente estaba borracho cuando estaba escribiendo esta película. No hay un fuerte atractivo en ninguna de estas historias. Nada nuevo nada que atraiga a la audiencia y lleno de diálogos que habrías escuchado un millón de veces antes. Una de las historias es sobre esta pareja que no puede tener sexo debido a una serie de desastres que ocurren cada vez que quieren hacerlo. Quiero decir ¿en serio es esta historia realmente necesaria? No es divertida no es creativa pero solo demuestra que Advani no tiene sentido del humor. Otra de las historias (que probablemente era la única historia que me interesaba) se basa en la infidelidad de un hombre y también termina en una tontería de sati-savitri pati-parmeshwar. No tengo ni idea de qué iba la trama Salmaan-Priyanka. No había ningún problema en la trama para que fuera una trama. ¿Ella no puede aceptar la película de Karan Johar porque tiene que casarse con Salmaan? ¿Por qué no puede casarse con él y aceptar la película? ¿O Advani y Priyanaka solo quieren demostrar al mundo que es cierto que las actrices no pueden tener éxito si están casadas o que no deberían actuar en películas una vez que están casadas? Con seis actores en la película obviamente Advani no puede producir la película él solo. Así que hace pleno uso de patrocinadores como el grupo Times promocionando descaradamente sus revistas Filmfare. ¡Y también una marca de joyería que las mujeres de la película parecen adorar! Entré en IMDb para darle la peor calificación y me sorprendió ver publicaciones que elogian la película. Esto demuestra el triste estado de Bollywood y lo deslumbrados que están los fanáticos. Con fanáticos como estos se seguirán haciendo películas como Salaam E Ishq y es probable que otras peores sean un éxito.
critique9458 No hay mucho que decir aparte de un montón de Wire-fu y supuestos monjes Sholin haciendo alarde de egoísmo sobre Kung-fu y caricaturas japonesas conspirando para apoderarse de China. Todo esto no sería tan malo si no fuera por la lucha con espadas japonesas completamente falsa. Si has visto una o dos películas de samuráis puedes darte cuenta de que los luchadores "japoneses" de la película son simplemente los mismos "Kung-fu" (en realidad acróbatas de circo) haciendo las mismas cosas excepto que con una espada japonesa. Sin embargo hay un par de momentos divertidos como cuando una mujer ninja japonesa se quita la ropa en pleno vuelo para desarmar a un monje y lo captura con una red de pesca. En cuanto a la historia parece haber un poco de esquizofrenia en cuanto a si los japoneses deberían ser mostrados como completamente despreciables o si podría haber excepciones. El protagonista "japonés" se muestra en gran medida honorable pero no más allá de una crueldad injustificada como cuando asesina a un monje sedado para poder tener su duelo. Bastante decepcionante con un final muy tonto. No evoca ni por un momento la idea de una batalla épica.
critique9459 Alquilé esta película hace unos 4 o 5 años y me decepcioné al instante.<br /><br />Quería ver una película de terror de serie B pero terminé con materia fecal en los ojos. La actuación era similar a ver la hierba secarse. He visto mejores actuaciones en una película de softcore...<br /><br />La idea de que un asesino loco salga de la nada me desconcertó. ¿Cómo era esta una película de terror?<br /><br />El valor de producción de esta película era en el mejor de los casos ridículo. No había sustos. Parecía como si un estudiante de secundaria hubiera recibido una nueva cámara de vídeo para Navidad. La trama era un caos si es que existía. Si estás aburrido de buscar una mala película de terror para alquilar sáltate esta. Hay películas de serie B mucho mejores.
critique9460 Esta película es un ejemplo perfecto de un libro excelente que se arruina con una película. Jacob Have I Loved es posiblemente la peor película que he visto en mi vida. No hay una historia las tramas desaparecen y el montaje es horrible. Para colmo la música sale directamente de un sintetizador y suena increíblemente terrible. La actuación de Bridget Fonda es decente pero la actuación de todos los demás es totalmente amateur. Recomendaría esta película a alguien que esté estudiando para ser productor como un estudio sobre cómo no producir una película ya que está llena de malas escenas de corte malas transiciones y actuaciones que deberían haberse vuelto a filmar. Leed el libro y no perdáis el tiempo con esta película.
critique9461 Esta película basada en un libro es realmente horrible y una gran decepción. Hemos estado esperando este cambio durante más de un mes. Muchos críticos de cine tenían esperanzas. También en los periódicos y la televisión tenía mucho sentido. Cuando llegó el 29 de abril mucha gente notó con pesar que la película era realmente horrible. ¿Por qué? En primer lugar la historia era muy monótona. Ha habido muchas escenas indefinidas a veces es difícil darse cuenta de lo que está pasando. Las actrices aparte de Hulya Avsar no estaban en armonía con sus papeles especialmente Vildan Atasever. Ella actúa mejor en películas de comedia en esta película una especie de drama no pudo deshacerse de su papel anterior. Y finalmente la película es demasiado corta solo 66 minutos.
critique9462 En Moscú el sacerdote Owen (Vincent Gallo) contrata a un equipo para que lo guíe en el inframundo para encontrar a su amigo Sergei (Rade Serbedzija) que está desaparecido mientras investiga la leyenda sobre la existencia de demonios y una entrada al infierno debajo de la ciudad. <br /><br />Compré este DVD basado en el nombre de Val Kilmer y las interesantes imágenes de la portada. Estoy totalmente decepcionado ya que esta película es una de las peores películas que he visto. No entiendo cómo Val Kilmer aceptó participar en esta producción. Hay dos críticas vergonzosas en IMDb promocionando esta película y son típicamente falsas escritas por usuarios con solo una crítica en este sitio. Hay dos formas posibles de ver esta película aburrida y horrible: mi esposa y yo dormimos la siesta muchas veces por la monotonía de esta historia sin sentido y usamos el botón de rebobinar del DVD para repetir cada escena perdida. Sin embargo la forma correcta debería haber sido el uso del botón de avance rápido o el de detener para terminar esta porquería más rápido. Mi voto es uno.<br /><br />Título (Brasil): "Cidade Sombria" ("Ciudad Oscura")
critique9463 Priyadarshan: cada vez que alguien escuchaba su nombre su primer pensamiento era "comedia". Por eso es conocido este hombre o más bien por eso era conocido. Después de dar estupendas comedias de gran éxito como Hungama Hera Pheri y Hunchul su tren descarriló lentamente con películas como Chupke Chupke y algunas otras cuyos nombres no recuerdo por ahora. Ahora con películas horribles como Dhol la primera palabra que nos vendría a la mente después de escuchar su nombre sería "tortura".<br /><br />Dhol es una mezcla de malos chistes de baño sin gracia algo de drama suspenso pobre e idiotez. Lo único bueno de Dhol fueron una o dos de las escenas que eran divertidas aunque no ingeniosas y en segundo lugar a excepción de Kunal Khemu y la abuela histérica la actuación fue decente. <br /><br />En cuanto a la actuación me pareció que Rajpal Yadav y Sharman Joshi estaban en la cima (si los comparas con los demás en la película) luego vino Tusshar Kapoor luego Tanushree y por último los dos idiotas mencionados anteriormente. El defecto de Kunal Khemu era que era ruidoso en sus chistes e incluso en su actuación. La abuela en primer lugar parecía un fantasma además de que no era divertida en absoluto sino más bien tonta.<br /><br />La trama era la misma vista anteriormente. Cuatro chicos detrás de chicas y necesitados de dinero pero con algunos giros. Hay un hombre "malo" que es ridículamente estúpido y tonto. Y al final el bien gana sobre el mal y todo está bien. La idea de tener un Dhol con un tono lleno de dinero en efectivo simplemente no es ingeniosa.<br /><br />Lo peor de la película es su duración. Después de una hora más o menos te cansas y quieres irte del cine. Pero como crítico es mi responsabilidad tolerar las dos horas y media de duración de la película. La película sigue y sigue y se repiten los mismos chistes una y otra vez y las situaciones son perennes solo que en un lugar diferente.<br /><br />Si tu suegra ha llegado a tu casa y comienza a burlarse de ti por todo entonces envíala a ver esta película y diviértete. 3 de 10.
critique9464 Oh Dios... Hay tantas otras películas que quiero ver... Me quedé con mi sobrino el fin de semana y esto es lo que quería - Sí...<br /><br />Solía ​​ver este programa cuando estaba en la universidad... era tonto divertido y algo orientado a la acción. Sin embargo el programa tenía un buen corazón... y los personajes eran lindos; nadie murió ni resultó herido gravemente... era como una caricatura que cobraba vida. Corte a 2005... ¿Qué pasó? Esta no funciona. Como otros han dicho simplemente no hay una historia coherente y las actuaciones son raras... casi molestas definitivamente no son fieles a los personajes originales... ¡todo es como un sketch de Mad TV y dura más de 100 minutos! Esta fue una de las pocas veces que me sentí AVERGONZADO viendo una película. ¿En qué estaban pensando? Por lo que puedo decir debe haber sido por el marketing del producto los juguetes etc. Todo lo que puedo decir es que dejemos que esta muera rápidamente. Hace que los Dukes of Hazzard originales parezcan una obra maestra...<br /><br />Creo que el único remake que queda por hacer de la televisión es La isla de Gilligan... ¡Buena suerte!
critique9465 Tenía muchas ganas de verla cuando estaba en producción pero resultó ser la mayor decepción. Muy lejos del mundo caprichoso del Dr. Seuss. Era vulgar y de mal gusto no creo que el Dr. Seuss la hubiera aprobado. Cómo el Grinch robó la Navidad fue mucho mejor. Entiendo que tenía algunos chistes sutiles para adultos pero mis hijos aún no se han dado cuenta. Mientras que El gato con sombrero gritaba vulgaridad captaron mucho más de lo que me hubiera gustado. Creciendo con el Dr. Seuss Realmente me molestó ver cómo este clásico atemporal fue destrozado en la pantalla grande. Veamos qué hacen con Horton y los que saben. Espero que esta le haga justicia al Dr. Seuss.
critique9466 El típico "pintar por números" de monstruos lleno de un montón de recursos argumentales rutinarios de películas de grandes criaturas. Es como si alguien tuviera una baraja de cartas con ideas de tramas de otras películas escritas en ellas que se barajaron y se repartieron. Las líneas argumentales y los personajes que surgieron en el reparto se tiraron luego al guión. <br /><br />Los personajes están tan plagados de clichés que puedes jugar a un juego de "Adivina quién termina siendo una comida de monstruos" después de menos de diez minutos de película y probablemente aciertes todos y cada uno de ellos incluido el orden en que serán devorados. Muchos de los personajes son tan desagradables que haces fuerza para que la criatura los calle. Algunos de los personajes principales incluyen: un clon de Billy Idol que surfea con tiburones un mocoso bocazas que exhibe sus finanzas un tipo llamado Capitán Ahab con una venganza y la novia de Ahab que hace bailes sórdidos en un bar. Ah y una bestia enorme que necesita terapia para controlar la ira.<br /><br />A lo largo de la película la gente discute mucho chicas guapas corren por ahí con camisetas mojadas parejas se besan en playas exóticas se producen explosiones aparecen las ruinas de un santuario y aparecen piratas con la cara grasienta. <br /><br />En general es divertida pero hay algo que me molestó: la insensibilidad de los personajes cuando matan a otras personas. Después de una muerte violenta hacen chistes de una sola línea. Casi podía oír los golpes del aro de la película.<br /><br />En general está bien si tienes 90 minutos para perder y quieres reírte de una película tan mala que es buena. De lo contrario es mejor que te saltes esta.
critique9467 Esta Alemania de 1919 a 1933 no se parece en nada a una capital checa de la posguerra. Ah perdón es la capital checa y estamos en 2003 qué gracioso.<br /><br />Esta es una de las películas históricas más horribles del pasado más cercano. Röhm es una cabeza más alto que Adolf y tiene un aspecto condenadamente bueno Göring parece de 40 años cuando sólo tiene 23 y el "Führer" siempre parece de 56. Y los edificios amigos incluso los edificios han sido jóvenes a veces. Especialmente en 1919 muchas casas en Alemania eran casi nuevas (¡la Primera Guerra Mundial no llega a las ciudades alemanas!). ¡Ningún yeso desmoronado! Luego está el edificio del Reichstags. Nunca ha habido cañones urbanos alrededor de este edificio nunca. Y esto puede sonarles a todos como un milagro: en el año 1933 el cuerpo de bomberos del Gran Berlín posee muchos vehículos con motor algunos incluso con escaleras giratorias pero ninguno con bomba manual.<br /><br />Una última cosa: ¿Qué clase de castillo de PLAYMOBIL era este que se ve en la secuencia final? Para mí esto fue una especie de "Las aventuras de Adolfo en el país de las maravillas".
critique9468 En realidad se trata de una película con dos mitades. La primera que detalla las vidas y la amistad de dos muchachos (uno un pastún privilegiado y el otro un hazara oprimido) en Afganistán a finales de los años 70 antes de la invasión de la URSS funciona muy bien. Los jóvenes actores ofrecen interpretaciones convincentes y al ver Afganistán como era en el pasado se pone de relieve la situación actual.<br /><br />El verdadero problema surge cuando pasamos a la última fase de la historia cuando nos encontramos con el pastún como un hombre que vive en Estados Unidos. Las antiguas deudas con su joven amigo lo llevan a regresar a su tierra natal y es realmente en este punto cuando las cosas se desmoronan. El personaje adulto central se supone que es claramente simpático pero de hecho parece un cobarde y se revuelca en la autocompasión. Es difícil realmente interesarse por él y uno no puede evitar sentir que la historia realmente interesante es la que no llegamos a ver: la de su amigo de la infancia.<br /><br />Una vez que regresa a Afganistán la narración se empantana en una serie de coincidencias sumamente artificiales. Lo más notable es que logra encontrarse con su enemigo de la infancia después de todos estos años casi de inmediato (aunque no lo está buscando) a pesar del caos que desde entonces ha consumido al país. Esto le permite enfrentar demonios pasados ​​de una manera que es simplemente demasiado conveniente para ser creíble. La resolución de la narración también está atravesada por un sentimentalismo terrible y sensiblero que socava cualquier punto realmente serio que la película pueda estar tratando de plantear.<br /><br />Aunque es posible comenzar a ver a los personajes y los abusos de sus vidas como símbolos de un estado que ha sido destrozado por la política mundial es difícil ver realmente esta película como una que se involucra con un debate político más amplio. En cambio la narración se reduce al viaje emocional de autodescubrimiento y curación de un personaje. Lamentablemente este personaje es tan aburrido y está tan centrado en sí mismo que resulta difícil involucrarse realmente en su historia y se desperdician oportunidades de hacer una película realmente interesante sobre Afganistán.
critique9469 Ligeramente entretenida y deliberadamente cursi pero ¿qué otra cosa podría ser? Cushing en uno de sus papeles más pobres y a menudo suena doblado. McClure es demasiado cursi para ser creíble pero quién puede culparlo en el páramo de esta película cuya trama sobre antiguos pájaros dinosaurios que gobiernan a los humanos tiene un "encanto de época" del siglo XIX pero no lo suficiente y lamentablemente el guión lleva las connotaciones racistas del género literario a las películas. Buen esfuerzo de los actores pero una producción mal concebida.
critique9470 ¿Vamos? ¿DRAMA FANTÁSTICO EN PANTALLA? ¿Están bromeando amigos? ¡Yo no pondría a la horrible Molly Gross a actuar ni siquiera en una obra escolar! ¿Dónde aprendió esta gente a actuar? ¿Tomando prestados unos papeles del actor de su vecino? Trama terrible actuación horrible. Je... ¿por qué nos toman por imbéciles? ¿Qué más puedo decir? Entiendo que se trata de una producción de televisión y que la actuación no se supone que sea la de Ciudadano Kane. Pero sin embargo deberían esforzarse más para ganar su dinero. Y aparte de eso ¿qué se puede decir EN 10 LÍNEAS de una película simple como esta? ¿Quieres un artículo en el periódico de la mañana? ¿Para decir qué? ¿La peor película de la década? ¡Vale lo quieres lo tienes!
critique9471 Aunque técnicamente está un poco más pulida que la película anterior de la serie BULLDOG DRUMMOND ESCAPES esta es una escapada más floja tanto por una trama menos emocionante como por un protagonista que simplemente no tiene el carisma de Ray Milland.<br /><br />Dicho esto varios actores y personajes continúan en sus papeles y logran mantener la bandera en alto. También está presente John Barrymore que aparece a lo largo de la película con una variedad de disfraces extravagantes.<br /><br />De todos modos es otra noche interminable para BD mientras él y sus compinches persiguen a la pobre chica con la que pretende casarse. Las pistas son estúpidas pero nuevamente los actores secundarios a menudo las hacen entretenidas.
critique9472 En esta película vacía sensiblera y manipuladora que intenta ser una combinación de comedia tierna y drama perspicaz se desperdicia un excelente reparto joven. La trama avanza tan lentamente que los 90 minutos parecen interminables ya que los personajes no hacen nada más que deprimirse y emocionarse. El diálogo está lleno de clichés forzados e intentos de pseudofilosofía al estilo de las galletas de la suerte.<br /><br />Aparentemente la película pretende ser una mirada conmovedora y profunda a la vida y al amor pero termina siendo meramente pretenciosa. El único peso real es la carga que el talentoso reparto se ve obligado a llevar lo mejor que puede. Pero no teman: están sostenidos por los hilos de la trama artificial.
critique9473 Esta es la peor porquería imaginable. La novela de H. Rider Haggard es muy entretenida y dramática. Los creadores de esta película inútil no la siguen de cerca. Bueno las novelas antiguas no son sagradas y hacer versiones libres de ellas me parece bien si uno tiene ideas propias. Si todo lo que uno puede hacer es cambiar las cosas y reemplazarlas por clichés poco interesantes y diluidos uno debería atenerse al original. Si hubieran hecho eso esta película habría sido al menos el doble de buena incluso con peores actores y si se hubiera filmado dentro de un estudio con cabañas de cartón. Pero no hay imaginación en absoluto solo cansancio. Esta película debería ser comprada o vista solo por coleccionistas de novelas victorianas convertidas en películas.<br /><br />Solo una pista y no un spoiler creo para que aquellos de ustedes que hayan leído la novela entiendan lo que ha sucedido y lo que pueden esperar si deciden verla en la televisión o Dios no lo quiera gastar dinero en comprarla. ¡Gagool una vieja bruja malvada del libro y precursora de Gollum se ha convertido en una chica agradable!
critique9474 Al igual que Tinto Brass ("Calígula") los que hicieron esta película no saben distinguir entre lo explícito y lo erótico. No hay ninguna preparación sólo se lanzan mujeres desnudas a la pantalla; no no funciona así. Si los primeros planos de los genitales femeninos no son lo tuyo prepárate para apartar la mirada de la pantalla en muchos momentos (yo lo hice a menudo). La mentalidad de "todas las mujeres son putas de corazón" de la película es ofensiva y la "historia" es por momentos absurda y aburrida (¡la fuga es la parte más aburrida!). Pero a mitad de camino hay una escena aleatoria que aparece de la nada e involucra a una de las prisioneras (mujeres) y uno de los guardias (hombres) en un combate de lucha desnudos que ella gana con un par de movimientos de judo. Aunque la coreografía de la pelea es mala toda la escena es innegablemente memorable. De hecho esa escena y la buena cinematografía son las dos únicas razones por las que le doy a esta película * de 4 en lugar de 0.
critique9475 Aunque se le atribuye el mérito de ser una caricatura de Tom y Jerry no se trata del equipo del gato y el ratón sino de una copia anterior de Mutt y Jeff en la que viajan a África y se disfrazan con el estereotipo del maquillaje de corcho quemado para intentar pasar desapercibidos. Si bien el humor dialectal es en su mayoría flojo hay una breve secuencia musical que involucra a "esqueletos negros" que fue entretenida. Sin embargo tengo que preguntar ¿cómo es posible que Tom y Jerry sigan teniendo el maquillaje puesto incluso después de haber sido arrojados al agua un par de veces? Una de las muchas entregas producidas por Van Beuren Corporation para su distribución por RKO Radio Pictures antes de que RKO hiciera un trato con Disney. Solo vale la pena verla si eres un aficionado a la animación o te interesa cómo se estereotipaban ciertas etnias como entretenimiento en aquel entonces.
critique9476 En general me encanta este tipo de películas pero esta vez me dieron ganas de patear la pantalla. Como no puedo hacerlo me quejaré. Esto fue absolutamente idiota. Las cosas que pasan con los niños muertos son geniales pero las personas vivas son idiotas absolutas. Soy un hombre adulto bastante grande y puedo defenderme bien. Sin embargo no haría la mitad de las cosas que hace la niña en esta película. Además la madre de esta película es imprudente con sus hijos hasta el punto de la negligencia. Ojalá no estuviera tan enojado por ella y sus acciones porque de lo contrario habría disfrutado la película. Qué mala persona era sigue mi consejo y avanza rápidamente todo lo que la ves hacer hasta el final. Además ¿alguien más se está cansando de ver películas filmadas tan oscuras? Además uno apenas puede ver lo que se está filmando. Como público estamos increíblemente involucrados con las acciones en la pantalla. Entonces ¿por qué diablos no podemos tener visión nocturna?
critique9477 Bueno probablemente estaría de acuerdo con todos los malos comentarios sobre esta película porque honestamente pensé que era una porquería. Quiero decir los actores habían hecho un trabajo de actuación terrible y el guión era terrible. Aunque los efectos especiales no eran nada malos pero creo que deberían haber pensado mucho más que eso. Quiero decir ¿cómo Clara Bryant logró ser incluida con éxito en esta película? Quiero decir lo haría mucho mejor si mirara un poco más allá y lo mismo ocurre con Kristen cariño. Quiero decir su personaje muere y ella no se molesta en tratar de defenderse. Quiero decir debe ser una broma total. Al menos debería hacerlo mucho mejor de lo que puede hacer como convertirse en un soldado o más bien en una heroína o algo parecido a la valentía. Pero el punto es que los actores hicieron un trabajo pésimo y desalmado al igual que el director y el escritor que hicieron esta película. Deberían haber ido a la escuela de cine para pensar en mejores ideas y espero que todos estén de acuerdo con mis métodos porque probablemente estén pensando lo mismo.
critique9478 Tengo que admitir que soy un gran fan de este programa así que deben saber lo decepcionada que me sentí cuando vi esta película. Primero que nada la trama era horrible pensé que iba a ser algo más interesante como ver qué pasaba con los padres de Arnold o algo más interesante pero NOOOOOOO un maniaco quiere destruir la casa de Arnold entre muchos otros lugares por lo que muchas personas intentan detener esto.<br /><br />Debo admitir que la trama no era tan mala después de todo pero lo que realmente apestaba eran los pasos que Arnold y sus amigos hacen para detener a este maniaco se vuelven amigos de un espía; Conducen un autobús (basado en un videojuego por Dios) y para empeorar las cosas hacen supermovimientos en el autobús cosas que muchas personas ya habían intentado y habían muerto pero no Arnold Gerald y Helga porque son expertos en un videojuego.<br /><br />La verdad es que mi madre mi hermana incluso yo nos quedamos muy decepcionados después de ver esta película porque era la peor manera de terminar una caricatura realmente buena. Debo admitir que antes disfrutaba de "Hey Arnold!" era una de mis caricaturas favoritas de Nickelodeon pero después de esta porquería de película no estoy muy seguro de si voy a ver "Hey Arnold!" como yo lo veía en el pasado.<br /><br />Otra cosa Nickelodeon con esa enorme cantidad de dinamita te puedo asegurar que no explotaría ni una simple calle creo que podría explotar toda la ciudad con eso ah y por favor si todas tus futuras películas de buenos dibujos animados van a ser así no hagas más películas le das una mala crítica a dibujos animados que solían ser buenos.<br /><br />Sinceramente creo que esta fue la peor manera de terminar este programa un buen programa transformado en esta porquería de película.
critique9479 Lo que Game Over: Kasparov and the Machine hace mejor es ahondar en la psique de Garry Kasparov durante la competición de 1997 contra Deep Blue de IBM. Se le ve volverse cada vez más paranoico y cada vez más desquiciado todo porque en la segunda partida Deep Blue hizo un movimiento que parecía demasiado humano para su idea preconcebida de las computadoras de ajedrez. Kasparov pensó entonces y todavía piensa que IBM hizo trampa.<br /><br />Game Over intenta parecer imparcial pero está claro que el director piensa que IBM hizo trampa. Sin embargo no dan ninguna prueba real que respalde la afirmación de que hizo trampa solo insinuaciones de que la seguridad de IBM que rodeaba la sala de computadoras se debía a que IBM realmente tenía grandes maestros escondidos allí que anulaban la computadora en ciertas ocasiones clave y la afirmación de Kasparov de que la computadora no jugaba como una computadora suele hacerlo en un momento de la segunda partida. En la segunda partida Kasparov jugó una partida diseñada para engañar a la computadora intentando sacrificar un peón en una situación en la que los programas de ajedrez informáticos anteriores habrían tomado el peón lo que llevó a la derrota final de la computadora. Deep Blue no mordió el anzuelo y Kasparov estaba tan nervioso porque la computadora parecía jugar como un humano que ni siquiera vio que podría haber jugado con Deep Blue hasta las tablas y haber terminado abandonando. Esa partida lo dejó tan nervioso que no pudo recuperarse y después de jugar las partidas 3 4 y 5 hasta las tablas perdió la partida 6 horriblemente.<br /><br />La cuestión de si IBM hizo trampa se reduce a esa única jugada en la segunda partida donde Deep Blue hizo la jugada que cualquier humano haría pero que hasta ese momento había hecho tropezar a las computadoras. Joel Benjamin un gran maestro de ajedrez del equipo de programación de IBM explicó en el documental que sabían que los ordenadores de ajedrez siempre se equivocaban en esa situación y en consecuencia dedicaron mucho tiempo y esfuerzo a programar a Deep Blue para que no cometiera el error que cometen otros ordenadores. Si se cree la afirmación de Benjamin el caso está claro: IBM no hizo trampa. Por desgracia el director pasó rápidamente a otro tema y nunca mencionó la explicación de IBM durante el resto de la película prefiriendo cortar entre tomas del engaño del juego de ajedrez del siglo XIX El Turco y tomas de Deep Blue dando a entender que Deep Blue también estaba realmente controlado por un ser humano. Como alguien que tiene conocimientos de programación la explicación de IBM tiene todo el sentido: si uno supiera lo que está haciendo no sería terriblemente difícil poner algo en el código para que si se alcanzan tales o cuales condiciones haga tal o cual cosa; en otras palabras decirle al ordenador qué hacer si alguna vez se produce una situación como la que Kasparov creó en la partida 2. No se trata de hacer trampas sino de hacer un buen trabajo de programación de un ordenador de ajedrez.<br /><br />Al final resulta eminentemente claro que el director cree que IBM hizo trampas y los repetidos comentarios sobre que las acciones de IBM subieron un 15% el día que ganó Deep Blue sugieren la idea de que IBM hizo trampas para inflar el precio de sus acciones (Kasparov incluso compara a IBM y Deep Blue con Enron). Sin embargo hay mucha opinión externa tanto dentro de la comunidad del ajedrez como de la informática de que Deep Blue ganó de forma justa y que Kasparov perdió porque simplemente no pudo superar su visión de los ordenadores como "máquinas tontas" y se asustó por una máquina que no parecía tan tonta después de todo. Sólo me hubiera gustado que el director nos hubiera dejado ver la opinión alternativa.<br /><br />
critique9480 La gente puede decir que soy dura pero no puedo evitarlo. La película es tan mala que me quedé absolutamente atónita. La primera película ya era bastante mala si me preguntas. Era muy exagerada y tonta pero ésta a pesar de las escenas espeluznantes tiene una historia muy estúpida. En realidad investigaron a fondo el pasado de Kayako y descubrieron que tenía una madre (que milagrosamente habla inglés) que era exorcista y "alimentaba" a su hija con espíritus malignos. ¿Estúpido? Sí. Vale empezó con Kayako que era una ama de casa normal que tuvo una aventura con un tipo y acabó muerta. Esta parte sigue estando bien. Debido a ese momento de ira se convirtió en un espíritu vengativo que mata a cualquiera que entre en su casa. Aceptable. Ahora sus asesinatos empezaron a extenderse un poco donde realmente tuvo la oportunidad de viajar por todo Tokio solo para acabar con sus víctimas. (Sus víctimas viajaban ¿no?) Esto me impactó mucho. Ahora bien si un fantasma pudiera hacer algo como viajar por todo un país sin pagar el transporte público no me importaría serlo. Pedirle a alguien que venga a matarme y luego *resopla*. Y para colmo el fantasma que antes era representado como muy vengativo (en Ju-on: The Grudge que era mucho mejor que esta basura) ahora es representado como un espectro que realmente se divierte y siente que su misión es acabar con la gente. Las cosas empeoraron (para mí el espectador) cuando el fantasma comenzó a aparecer en forma de grandes mechones de cabello. Quiero decir ¿??? Si un fantasma tuviera tanto poder en serio no me importaría ser uno. Nunca me gustaron las películas que representan a los fantasmas como MONSTRUOS porque no lo son. El resultado general es simplemente malo. Como The Grudge 2. Con una mejor historia y menos exageración este programa habría sido mejor.
critique9481 Si te gustó ver a Mel Gibson en Million Dollar Hotel entonces quizás te guste ver a Burt Reynolds en otra película tan mala que nunca se pudo distribuir. Solo puedo dar fe de la versión en DVD así que tal vez la versión en VHS tenga mejor calidad pero las escenas oscuras y nocturnas de la película están tan mal hechas que todo parece rojo. Al principio pensé que mi reproductor de DVD estaba estropeado. No fue así. Si insistes en verla te recomiendo que ajustes el color de tu televisor hasta que sea en blanco y negro. Si no lo haces nunca podrás terminar la película. Si lo haces simplemente te recordará un intento de estudiantes de cine mediocres de revisitar el estilo de Pulp Fiction.
critique9482 La premisa de Bottom cruzada con Fawlty Towers suena genial. Sin embargo Ade Edmonson y Rik Mayall han logrado crear una película que apenas provoca risas. Hace diez años la mirada enloquecida de Rik Mayall y la idiotez de Ade eran divertidas ahora son simplemente molestas.<br /><br />La película prometía (aunque el hotel más horrendo de Gran Bretaña no es una idea nueva) pero no cumplió. Lo bueno fueron las competentes interpretaciones de Simon (Spaced Big Train) Pegg y Helene Mathieu y la película dura solo 90 minutos. Lo siento chicos pero realmente habéis llegado al fondo.
critique9483 Camarera: Cariño aquí tienes los huevos que pediste. Cariño como las abejas ¿entiendes? Eso se llama presagio inútil.<br /><br />Edward Basket: ¿Eh? (En el camino) Basket: Aquí tienes tu muñeca de vuelta niñita. Realmente no deberías ser tan descuidada con tus pertenencias.<br /><br />Niña: Sí lo que sea.<br /><br />¡Choque! ¡Bum! ¡Zumbido! ¡Crujido...! Basket: Creo que algo malo está a punto de pasar.<br /><br />(Más tarde) Basket: Mmmm. ¡Vicodina! ¿Qué...? (Abre la carta con lágrimas en los ojos.) ¡Guau! La letra de mi exnovia ha mejorado mucho. Y mira su hija desaparecida se parece un poco a la chica con la muñeca de la que fui responsable accidentalmente de que muriera en cierto modo. Y tiene mi línea de cabello. Me pregunto si debería torturarme e ir a buscarla. Veamos qué piensan mis amigos de la comisaría.<br /><br />El compañero policía de Basket: JAJAJA. Willow es un nombre gracioso.<br /><br />Basket: Creo que algo malo está a punto de pasar.<br /><br />(En la isla) Basket: ¿Qué hay en el saco? AHHH.<br /><br />La vieja con nombre de árbol: Pero no es su hija.<br /><br />(En la taberna) Basket: ¿Puedes hacer eso? La joven de la taberna con nombre de árbol y huesos grandes: ¿Eh? Basket: (aplasta una abeja). Todo está bien.<br /><br />La hermosa y sensual actriz que antes era prometedora interpreta a una lujuriosa criada de la cocina de la taberna: Eso es bueno. Pero la miel no es una planta.<br /><br />(En el césped) Willow: Ah sí y lo olvidé eres el padre de mi hijo Conan eh quiero decir Rowen. (Bosteza.) Podría haberme quedado y tener una vida contigo. Pero no lo hice. En cambio quería ser la princesa de la colmena. Quiero decir no importa. (Se queda dormido se despierta de golpe abre mucho los ojos hasta alcanzar proporciones de anime). Mwah beso-beso. ¡Te quiero! ¿De qué estábamos hablando? Basket: ¿Quién lo quemó? ¿Quién lo quemó? ¿Quién lo quemó? ¿Quién lo quemó? ¿Quién lo quemó? Willow: Edward. Sniff. Parpadea. ¿Por. Qué. Estás. Gritándome? ¿Es. Porque. Te. Robé. Tu Vicodin? Sniff. Ronca. ¿De. Qué. estábamos. hablando? Basket: Creo que algo malo está por pasar.<br /><br />Willow: Me duelen los labios.<br /><br />(En el aula) Rose: ¿Qué es el hombre? Gemelos poco atractivos al unísono: Símbolo fálico símbolo fálico.<br /><br />Rose: ¿Eco? ¿Eco? Basket: Aléjate de la bicicleta.<br /><br />Rose: Y yo soy la gemela buena.<br /><br />Basket: Creo que algo malo está por pasar.<br /><br />(En las colmenas) Basket: Hmmm. ¿Hola? Ay ay ay oh qué fastidio. Viejo oso tonto. Ronca.<br /><br />(En la mansión de la Abeja Reina) Hermana Summersisle: Tienes tanto potencial. ¿Qué estás haciendo aquí? ¿No eras el semental al que Cher le dieron una bofetada en la cara en Hechizo de luna? (Se lame los labios.) Basket: Estaba a punto de preguntarte lo mismo. ¿Dónde está la chica? Hermana Summersisle: Cómo hablas monótonamente. Hablemos del significado de mi "s" superflua. Basket: ¡Cuidado con ese camión semirremolque que se dirige hacia nosotros! ¡Aaaah! Oh. No importa. ¡Maldita sea! (Se toma otra pastilla). Mmm. Thorazine.<br /><br />(De vuelta en la taberna) Moza de taberna altanera y de huesos grandes: Probé Weightwatchers Jenny Craig South Beech y aún así subí una talla de traje de oso desde el año pasado.<br /><br />Anciana con nombre de árbol: JAJAJA. Es mucho mejor para asar a ese policía entrometido querida.<br /><br />Moza de huesos grandes: Totalmente.<br /><br />Basket: ¡Esa fue la gota que colmó el vaso de Basket Case! ¡Toma eso moza! (La golpea.) (Edward Basket es atacado misteriosamente por detrás) Voluptuosa tabernera: ¡EEEE! ¡Recupérate! ¡Sal de la isla ya y llévame contigo! ¿Tengo que taclearte o qué? ¡Recupérate digo! ¡EEEE! Basket: ¡Toma eso puta! (Valientemente le da una patada en la cara. Sus ojos se ponen en blanco y se convierten en X de dibujos animados.) Voluptuosa tabernera: Ronca... (En la fiesta de Nicolas Cage) Ellen Burstyn: ¿Y quién puede olvidar la parte en la que el teléfono móvil de Basket suena en medio de su escena con el traje de oso y luego se corta la llamada? Es como un anuncio inalámbrico: ¡Ayúdenme! ¿Pueden oírme ahora? Jajaja.<br /><br />Kate Beahan: ¿Y recuerdas cuando saqué las balas que robé de la pistola de Basket? Parecía tan sorprendido. Deberías tener más cuidado con tus pertenencias Nick. Jajaja. Y tus elecciones de películas.<br /><br />Todos: ¡El dron debe morir! Basket: (gritando) ¡Oh sí perras? Bueno asarme no va a ayudar a tu maldita miel! Aaah. ¡Mis piernas! Cariño (cariño ¿lo entiendes?) baja esa antorcha y aléjate de Basket Case. ¡Cariño! El oso Smokey dice que no juegues con cerillas. Jajaja. ¿Qué demonios? ¡Cuidado con ese camión semirremolque que se precipita! ¡Ahh! Oh. Maldita sea ¡estos flashbacks de mi fase de experimentación con drogas en los setenta se están volviendo viejos! ¿Dónde está mi heroína? Ouch. Ouch. Mi reloj no es ignífugo. Ouch. Creo que algo malo está a punto de suceder. ¿Puedes oírme ahora? Estoy listo para mi primer plano. ¡Maldita sea! (Seis meses después) Moza voluptuosa con atuendo de guarrilla moderno: Le dije a ese caso de cesta epónimo que me llevara con él.<br /><br />Joven inocente: Me gusta ayudar a la gente.<br /><br />Moza voluptuosa: ¡Entonces sácame de mi contrato para la secuela! Creo que algo malo está a punto de pasar. ¡EEEEE!
critique9484 Si puedes soportar la exageración esta película te hará reír a carcajadas varias veces. Al menos a mí me pasó. Solo mencionaré uno de mis elementos favoritos: las "tomas submarinas" de los "peces" "nadando". El sonido que acompaña a esas tomas también es genial.<br /><br />Una última nota: William Katt es en realidad un actor bastante decente. Espero que tenga otro día de gloria; verlo como "el mayor héroe estadounidense" fue una parte divertida de mi infancia hace un par de décadas y no ha sido muy visible desde entonces. Parecía un poco deprimido en esta película. Alguien debería darle un trabajo divertido en un buen programa o algo así.
critique9485 No quiero entrar en demasiados detalles porque no puedo justificar perder mucho tiempo en reseñar esta película pero tenía que dar una opinión alternativa para ayudar a la gente a evitar verla. La animación es una porquería y la historia alterna entre aburrida/inútil y extremadamente irritante. El humor se perdió por completo en la audiencia y sí fanáticos de Ghost in the Shell esta NO es una película de ciencia ficción de acción ni nada por el estilo es un intento de comedia física y el humor simplemente no funcionó después de ser traducido. Fue una tarea total ver esta película y una manera horrible de comenzar el festival de cine especialmente considerando lo emocionado que estaba y lo abierto que estaba a cualquier cosa; no esperaba una secuela de Ghost in the Shell pero esperaba algo entretenido y simplemente no lo logró. Yaaawwnnn... Alquilen Kino's Journey en su lugar.
critique9486 Quería que me gustara esta película pero muchos elementos la arruinaron para mí. El uso de una lente ojo de pez a lo largo de la película y una edición entrecortada no me dieron la sensación de estar en el mundo de los drogadictos pero sí me hicieron pensar que estaba viendo MTV por unos breves momentos. La película nunca pareció ir a ninguna parte y la actuación fue realmente un excelente ejemplo de sobreactuación. Me encantan las películas que nos dan una mirada al submundo sórdido pero esta película no podía decidir si era una mala película de terror o un comentario aún peor y serio sobre los horrores de la adicción.
critique9487 Este tipo no tiene ni idea de cine. Vale parece que hizo unas cuantas obras de teatro interesantes en su juventud y unas dos películas aceptables que triunfaron más por razones políticas porque burlaron a la censura comunista. Todo esto está muy bien pero fíjense bien: ¡NO SABE SU TRABAJO! Las escenas están desequilibradas sin inicio adecuado y con un contenido desordenado y lleno de vacío. No tiene nada que decir sobre el tema así que sobreexcita con violencia desnudez y lenguaje vulgar. ¿Cómo es posible mantener con vida a un cadáver tan podrido que nunca entendió nada de la profesión y el arte cinematográficos? ¿Por qué no lo dejan sucumbir en pedazos?
critique9488 Como ingeniero debo decir que la primera temporada de este programa comenzó muy prometedora. La mayoría de las matemáticas aplicadas eran bastante plausibles y las relaciones retratadas entre los hermanos Eppes y su padre le dieron al programa un toque interesante.<br /><br />Pero después de la primera temporada el programa comenzó a degradarse en gran medida. La mayoría de las matemáticas y la tecnología utilizadas para resolver crímenes ahora son un completo galimatías y muy ridículas para todas las personas involucradas en la ciencia y la tecnología de verdad.<br /><br />La participación de los actores todavía se siente bien y puedo imaginar que todavía se invierte una buena cantidad de dinero en la producción de cada episodio pero al final esto se ha degradado a un plato de sabor muy desagradable que es una mezcla de un thriller de acción de grado C y un programa policial al estilo CSI.<br /><br />Si vas a verlo ve solo la primera temporada y posiblemente partes de la segunda. Después de eso no perdería mi tiempo. Yo mismo dejé de ver la serie a mitad de la temporada 3.<br /><br />Temporada 1: 8 estrellas Temporada 2: 5 estrellas Temporada 3: 3 estrellas<br /><br />Resumamos todo esto en 4 estrellas. Como Charlie ya no sabe matemáticas no me molestaré en comprobar si las mías son correctas.
critique9489 Hay una escena realmente buena en Faat Kine. El personaje principal discute con otra mujer y tras ser amenazado Faat Kine le rocía la cara con spray. La escena funciona porque el acto es inesperado extraño y bastante divertido al mismo tiempo. En esa escena el guionista y director Ousmane Sembene le da al público un personaje al que es fácil simpatizar un personaje cinematográfico interesante que podría valer la pena ver durante dos horas. En la escena presenta a una mujer valiente que es audaz en sus acciones. Durante el resto de la película lo único que parece presentar son tonos conflictivos. <br /><br />El tono es muy variado. Es cierto que no todas las películas tienen que encajar claramente en un género específico pero no creo que Faat Kine encaje en ningún género. Supuestamente es un drama aunque hay momentos de comedia tan amplia (el mencionado rociado en la cara) que no se puede tomar en serio. Por otra parte la película no es una comedia con la gran cantidad de temas serios que Sembene ha metido en la película. Hay una manera de mezclar con éxito la comedia y el drama. Desafortunadamente Semebene no encuentra ese equilibrio. En cambio una escena tras otra se van sucediendo sin mucho orden ni razón dejando dos tonos diferentes flotando en el aire. <br /><br />Faat Kine también tiene el problema de durar dos horas con un final extremadamente prolongado. La película termina con una gran fiesta donde se resuelven todos los conflictos de los personajes solo que no se resuelven rápidamente. La escena dura más que cualquier otra escena probablemente durante veinte minutos. Debido a que el resto de las escenas hasta este punto han sido serpenteantes el final es particularmente difícil de soportar con la repetición que comienza al principio de la escena lo que hace que la experiencia de visualización sea frustrante. <br /><br />Quizás estoy siendo demasiado duro con Faat Kine. No soy el público adecuado para verla. No sentí nada hacia los personajes y no tuve ninguna conexión con ninguna parte de la historia. Es probable que haya personas que encuentren algo significativo en la historia y vean personajes fuertes. Sin embargo yo no pude hacerlo y por lo tanto no puedo recomendarlo.
critique9490 Vi esta película porque noté que Kari Wuhrer estaba en el reparto. Hace tiempo que tengo una teoría sobre ella que es una actriz talentosa pero parece que nunca consigo demostrarlo porque siempre aparece en este tipo de películas de serie B de bajo presupuesto. Sigue siendo hermosa y sigue intentando actuar sobre el material desafortunado en el que siempre la veo. Esta no es diferente. La película es a menudo fea y perturbadora pero eso no la hace buena. George Wendt actuó en contra de su tipo y eso fue tan discordante que recibió un reconocimiento por su papel. Otra nota sobre la Sra. Wuhrer. Sus pechos parecen haberse encogido notablemente desde la última vez que la vi. Tal vez una cirugía de reducción o (más probablemente) la extracción de implantes. Esto NO es algo malo. Todavía se ve genial. Me gustaría verla en una película mejor.
critique9491 Anoche por error me quedé despierto hasta tarde viendo esta película. Lo único bueno que puedo decir de esta horrible película es que las escuelas de cine podrían usarla para mostrar cómo no se debe hacer una película. No hay un desarrollo adecuado de los personajes espera ni siquiera estoy seguro de que fueran personajes. Las configuraciones eran cursis y estúpidas y el uso excesivo de pantallas divididas fue un desperdicio ya que a veces ni siquiera se podían sincronizar con tomas alternativas. Si pudiera darle una calificación de cero o menos lo haría. Lamentablemente ni siquiera vale la pena perder el tiempo con unas cuantas risas.<br /><br /> Es solo un triste ejemplo de dinero desperdiciado por Hollywood y ahora pierdo mi tiempo incluso pensando en ello.
critique9492 Sin duda la peor película de ELVIS jamás realizada. La película retrata a todos los indios como borrachos estúpidos y vagos. Observa cómo la piel de ELVIS cambia de color a lo largo de la película.
critique9493 Back of Beyond se desarrolla en un restaurante de mala muerte y gasolinera en medio del desierto australiano dirigido por Tom McGregor (Paul Mercurio) un chico tímido que de repente se ve en apuros cuando llegan unos visitantes inesperados. Al principio vemos lo que parece un flashback confuso en el que él y su hermana (aunque su relación entre ellos se entiende mejor más adelante en la película) están acelerando por el desierto en su motocicleta. Después aparece como un personaje terriblemente tranquilo y a veces malhumorado en presencia de los recién llegados.<br /><br />Sabemos una cosa que es segura y es el tipo de sentido espiritual de McGregor su previsión del peligro y demás; su clarividencia solo es ligeramente relevante para la historia la mayor parte de la cual concierne a tres ladrones de diamantes cuyo auto se estropea y que confían en Tom para que los ayude a salir del apuro sin interponerse en su camino. Por supuesto Tom se enamora de una de las ladronas una joven llamada Charlie y de repente los tres aliados que ya desconfiaban de ella se enfrentan entre sí. Pero no de una manera que realmente resulte en algo de mucho misterio o acción. De hecho toda la película parece querer construir algo significativo pero realmente no lo logra. Incluso el final que se desarrolla como un cuento trillado de fogata (y que realmente revela muchos fallos narrativos) es casi igual de ridículo.<br /><br />Puede que valga la pena intentarlo si no te molesta el ritmo terriblemente lento pero estás de humor al menos para algo un poco diferente de lo habitual.
critique9494 La película comienza con una narración del protagonista que explica ciertos crímenes que ocurren por toda la ciudad y luego nos enteramos de que el héroe es un policía que está suspendido o probablemente se haya retirado. No tuve la paciencia ni el interés de verificar lo anterior antes de comentar. Si existe un estereotipo de que los narradores tienen una voz profunda que induce al sueño entonces es hora de ponerle fin. Realmente me quedé dormido y tampoco me molesté en apagar la película. Todavía estoy tratando de averiguar de qué trataba la película y por qué no había tiroteos al aire libre. Una serie de televisión de tercera categoría tendrá más cantidad de escenarios en comparación con esta basura de película y todavía siento lástima por los actores y productores involucrados en esta enorme mierda de película. Debería haberse producido como una serie de televisión normal o tal vez incluso como un drama de teatro local en lugar de ponerlo en la pantalla grande. Total pérdida de tiempo y dinero. Se suponía que la película estaría en producción durante mucho tiempo y hubiera sido mejor haberla dejado así. Con diálogos y escenarios redundantes que inducen al sueño esta es la peor película con la que me he encontrado.
critique9495 Mi esposa y yo vemos una película todas las noches sin distracciones y en su mayoría son películas artísticas que requieren reflexión. Tengo muchísima paciencia para las películas que tardan en florecer. Mi esposa tiene el doble de capacidad de atención que yo. Dicho todo esto ¡esta película es simplemente vacía y ABURRIDA! No fue a ninguna parte. Nunca floreció. Comenzó bastante fuerte con una trama prometedora... luego ella hornea galletas... va a España... se enfurruña mira fijamente... aparecen los créditos finales. Desigual llena de agujeros falsos comienzos y callejones sin salida. Pasamos varias secuencias extensas de ella simplemente mirando al vacío. Se insinuó una profundidad artificial cuando jugó con el barro y lloró. Zzzz... Es como una película para chicas hermosamente filmada que pretende ser profunda o artística. Nunca llegas a conocer ni entender a Morvern en absoluto. Aproximadamente a la mitad simplemente ya no te importa. Solo queríamos ver al menos una de las líneas argumentales desarrolladas. No pierdas tu tiempo en esto. Me sorprende que tenga una puntuación tan alta.
critique9496 Tengo una copia de esta película en VHS. Creo que (las cadenas de televisión) deberían pasarla todos los años durante los próximos veinte años. Para que no olvidemos lo que pasó y recordemos que no debemos volver a cometer los mismos errores. Como poner a algunas personas en la silla del director donde no pertenecen. Esta película Rappin' es como un musical de vodevil para aquellos que no pueden cantar ni actuar. Esta película es tan divertida como intentar enseñar a los "ciegos" a conducir un autobús urbano.<br /><br />John Hood (Peebles) acaba de salir de prisión y se dirige de nuevo al antiguo barrio. Está cumpliendo condena por un crimen de necesidad por supuesto. John regresa a la antigua calle y es recibido por niños perros ancianas y sus compañeros de la misma edad que bailan y cantan durante todo el camino.<br /><br />Recomendaría esta película si fuera sentimental o si en verdad alguien estuviera fumando marihuana medicinal recetada por un médico para el glaucoma. De cualquier manera se trata de una sátira mal dirigida mal escrita mal interpretada e incluso mal producida (nunca pensé que me sentaría en eso) de la vida en el gueto con el "barrio". Aunque creo que la parte redentora de la historia a través de las secuencias de lucha de pandillas y los números de baile es que sus amigos se preocupan por sus vecinos y quieren salvar el gueto de ser demolido y limpiado. <br /><br />Olvídense de Sonny Spoon Mario podría haber ganado un Oscar por eso en comparación con este Rap. Bueno si se encuentran con ganas de reírse hasta quedar tontos y tres cuartas partes avergonzados asegúrense de beber primero. <br /><br />Y por favor miren la película con responsabilidad. (¡Sin estrellas mejor suerte la próxima vez!)
critique9497 Esta película fue terrible. Pensé que estaría bien pero fue empeorando cada vez más. Desde las primeras escenas parece encaminarse hacia otra comedia romántica predecible y segura pero en el momento en que llega a la casa simplemente se desintegra. Ninguno de los personajes tiene profundidad y la única persona que era creíble era Tom aunque la forma en que se distraía tan fácilmente me molestó después de un tiempo. El diálogo es ridículo y la estructura de la película casi completamente inexistente. En un intento insultante de comedia el escritor/director presenta un nuevo personaje o evento en prácticamente cada escena ninguno de los cuales es realista lo que hace que sea muy confuso seguir el rastro de lo que está sucediendo. La trama apenas es una excusa para una película: al chico le gusta la chica cuida la casa del padre para conocer a la chica destruye la casa consigue a la chica. Una completa pérdida de tiempo.
critique9498 Los productores de esta película deberían ser demandados por la tergiversación de materiales protegidos por derechos de autor en concreto el Manual del jugador de Advanced Dungeons & Dragons. El miedo y la ignorancia generan el tipo de propaganda sin sentido que inspira basura como esta película. Si alguno de vosotros tiene alguna duda sobre la inocencia de Dungeons & Dragons ¿por qué no va a su tienda de pasatiempos local y se reúne con un grupo de jugadores para comprobar por sí mismo que D&D no es nada a lo que temer?
critique9499 Sin revelar mi edad vi esta película por primera vez hace más de 20 años cuando salió por primera vez en video (¿quizás era una cinta beta?) y tenía la edad suficiente para beber (apenas) y tal vez había bebido un poco porque recuerdo que pensé en lo genial que era esta película. Desde entonces la he visto sobrio y tengo que admitir que es una película bastante mala. Como se mencionó en otras publicaciones la trama es absolutamente ridícula y la mala actuación la empeora. Es un pobre intento de fantasear con que los adolescentes también pueden ser "Mavericks" (aunque me sorprende descubrir que en realidad se estrenaría al mismo tiempo (aproximadamente) que "Top Gun" y en realidad no estaba destinada a ser una mala imitación). Pero por si sirve de algo me encuentro viéndola si está puesta y tengo tiempo. Es una de esas películas que ves porque es tan ridícula e intenta desesperadamente tomarse a sí misma en serio. Al igual que esa otra "gran" película "Moment by Moment" con John Travolta y Lily Tomlin... ¡no me hagan hablar de esa!
critique9500 Dado que muchas películas de terror se basan en la premisa de que uno o más de los personajes principales hacen algo estúpido en algún momento durante el proceso las chicas de esta película estarían recogiendo oro plata y bronce en una ceremonia olímpica de los Premios Darwin. Un babuino discapacitado mental habría tomado mejores decisiones que ellas y habría gritado mucho menos mientras lo hacía.<br /><br />Si te gustan las películas con una imagen granulada un trabajo de cámara deliberadamente amateur (mi abuela de 92 años maneja una videocámara con mejores resultados) un sonido extremadamente pobre y sin una trama o narrativa discernible entonces esta es tu película ideal. Ten en cuenta también que deberías disfrutar de lo siguiente: mujeres gritando sin razón mujeres lloriqueando sin razón. De hecho la razón y la lógica no aparecen mucho en esta película. Por ejemplo: "tenemos que encontrar a Stephanie" "sí no puedo creer que estuve hablando con ella como anoche" "¿te llamó anoche?" "Sí quería hablar de una cita que le pidieron" "¿QUÉ? ¿Cómo es que no me lo dijo?" Como si a nuestra amiga la persiguiera un asesino en serie con una escopeta y una serie de armas espeluznantes pero tengo un problema con el hecho de que no me haya dicho que iba a tener una cita.<br /><br />Bueno el presupuesto es bajo. Eso no significa que tengas que hacer que parezca que costó la mitad del presupuesto. La "banda sonora" es interesante ya que todas las pistas (con excepción de una) han sido escritas e interpretadas por los escritores/directores de la propia película. De hecho parece que todo el presupuesto se ha gastado en samplear una pista de The Duskfall una banda de death metal de Suecia.<br /><br />Lo más preocupante de todo en toda la película es el final que nos deja con la posibilidad de una secuela.
critique9501 No perderé el tiempo escribiendo mucho más sobre lo indescriptiblemente malo que es cada aspecto de esta película. Ya se ha hecho eso con gran detalle muchas veces. La "trama" comenzó como un aburrido y poco inspirador relato de gangsters y cockney y rápidamente se convirtió en un completo desastre. Cualquiera que pretenda ver una obra maestra escondida dentro de este horrible desastre se está engañando a sí mismo. Han pasado ya siete u ocho años desde que la vi durante la semana que estuvo en el cine antes de que la retiraran pero se me quedó grabada en la mente como la película más terrible que he visto en mi vida.<br /><br />Sólo hago estos comentarios y de hecho la única razón por la que fui a ver la película fue por el hecho divertido de que mi hermano Eddie apareciera en ella como el segundo "malo" en la escena del pub. Fueron sus manos las que le apuntaron un encendedor Zippo a la cara de Rhys Ifan en el bar en "Rusia" (en realidad se filmó en el antiguo campamento de vacaciones Butlins en Barry Island). Mi hermano no tiene absolutamente ninguna experiencia en la interpretación; recientemente se había unido a una agencia de extras y este era su primer papel. Después de ver la película parecía que nadie en ella necesitaba experiencia en interpretación.<br /><br />Recuerdo que había unas 8 personas en todo el cine y esto fue solo un par de días después de que se hubiera estrenado. Nunca he oído hablar de otra película que fuera tan impopular y desapareciera tan rápido y con razón. En caso de que estuvieras pensando en alquilar esta película en DVD te aconsejaría que en lugar de eso pusieras tus monedas de dos libras en el fuego hasta que estén al rojo vivo y luego te las metieras en las cuencas de los ojos. Probablemente esto sea mucho menos doloroso que ver la película.
critique9502 Left Behind es el tipo de película del tipo "sabemos lo que sabemos porque lo sabemos" que los cristianos (y casi cualquier otra persona ingenua) necesitan para ayudarlos a sentir que lo que "PIENSAN" y "CREAN" (no "SABEN") es correcto. Pero al mismo tiempo me siento mal por los más pequeños porque esta no es una película bien hecha. No ayuda a NINGÚN mensaje. Trabajo en una tienda de videos y SÉ que la ÚNICA razón por la que la gente fue a ver esta película fue porque eran religiosos y pensaban que lo era. CUALQUIERA en esta tierra que CREE que sabe lo que sucederá en el futuro está equivocado a menos que crea que sabe que no lo sabe. Ya he tenido suficiente (pero solo después de haber tenido demasiado) de estas personas que andan por ahí con la nariz en alto pensando que una película protagonizada por un actor de televisión semitalentoso significa algo superior a mí.<br /><br />Por favor si te amas a ti mismo mantente alejado. Me niego a entrar en detalles sobre esta película (no porque A-no la vi (porque sí la vi) B-fue demasiado impactante para que mi yo ateo la manejara (porque no lo fue) o C-realmente no tengo nada malo que decir sobre ella (porque sí lo tengo). La razón (que es una palabra que nadie que ayudó a hacer esta película entiende) es que quiero que esta película se me vaya de la cabeza quiero que se haya hecho a partir de mi cabeza quiero que haber visto TODO CON LA MENTE ABIERTA se me vaya de la cabeza quiero que el mensaje que Kirk da tan orgullosamente y con tanta autoridad al final de la película se me vaya de la cabeza. Solo quiero que todas las cosas que estaban en mi cabeza ANTES de ver esta película cualquier cosa directamente relacionada con esta película que esté flotando en mi cabeza ¡SALIR! Mi rabia pacífica está terminando. Lamento que alguien en este mundo haya ido al cine a ver esta película sobre lo que podría pasar en el futuro (pero no lo hará) cuando podrían haberle dado esos Siete Dólares Más a Cualquier cantidad de caridad humana animal o de la selva tropical. Pero si lo hicieran entonces no podrían "CREAR" en el hecho de que es real tal vez tendrían que ver lo que es. DEJADO ATRÁS DE CERO (fuera de ****)
critique9503 Si pensabas que "El bebé de Rosemary" era mala esta no es mucho mejor. Fácilmente una de las peores películas jamás hechas al igual que su predecesora no avanza rápidamente. <br /><br />Calificación: 1/2* de *****
critique9504 Después de ver el desastre que fue la primera película de Dark Harvest no podía dejar que las cosas se volvieran como antes. Al ver que había una secuela (o más bien lo que yo creía que sería una secuela) tuve que aumentar mi nivel de dolor. Al ver que esto no tenía nada que ver con Dark Harvest eso debería haber sido algo bueno. En esta película no había ningún espantapájaros asesino sino un idiota caminando por un campo de maíz gritando cosas como "¡Chicas!" y "¿Pueden oírme?" de vez en cuando. Además había dos (cuatro si se incluyen las dos niñas con las que el director quería el mismo efecto que las gemelas de El resplandor) niñas desagradables que no sabían actuar. Y la guinda de este lío tendría que ser el policía del maíz. Debería haber sabido que esta película iba a ser terrible cuando el perro apareció en los créditos iniciales. Nunca sabré cómo logré permanecer despierto durante toda la película.
critique9505 Los primeros 45 minutos de Dragon Fighter son totalmente aceptables y sorprendentemente entretenidos. Los personajes son creíbles e interesantes. El laboratorio de clonación parece realmente de alta tecnología. Después de eso todo se derrumba. Los personajes comienzan a comportarse de manera idiota y se introduce una nueva subtrama de la nada sobre un reactor de fusión (y esto supuestamente es "actual") que se vuelve crítico la única justificación argumental para ello es que es necesario matar al dragón pero no lo hace. El final es increíblemente débil. Uno se pregunta qué hizo que una película que comenzó tan bien se volviera tan mal.<br /><br />Todos los personajes excepto Dean Cain son interpretados por rusos. Esto da lugar a algunas situaciones y detalles extraños como el personaje interpretado por Vessela Dimitrova que se llama "Bailey Kent" a pesar de su fuerte acento (¡y a pesar de que en una ocasión inexplicablemente cambió al *español*!).<br /><br />Debido al comienzo decente consideré calificar esta película con un 5 pero realmente fue más decepcionante que eso así que solo le doy un 4.
critique9506 Lo único que puedo decir es que me alegro de haber estado tejiendo calcetines mientras veía la película o estaría muy enojada por haber desperdiciado 2 horas de mi vida. La actuación fue terrible la trama fue aún peor. Hubo algunas escenas que se suponía que eran serias y que nos hicieron reír a carcajadas a mi esposo y a mí. Recomiendo encarecidamente esta película a las personas a las que les gusta hacer su propia versión de MST3K.
critique9507 Esta película fue horrible... No tenía absolutamente nada que ver con Dark Harvest. Y el DVD era muy engañoso porque mostraba un espantapájaros y una guadaña ninguno de los cuales aparecía en esta película.<br /><br />El comienzo fue un revoltijo de escenas aleatorias que la mayoría no tenían nada que ver con la película excepto que muestran que el hombre es psíquico... pero no demasiado bien...<br /><br />Después de los primeros 10 minutos de la película hay una hora en la que solo el personaje del hombre busca a sus hijas. Se vuelve vagamente interesante cuando las hijas conocen a dos chicas que murieron el año anterior. Pero eso es todo.<br /><br />¿Y por qué si me pregunto esta película fue clasificada R? Había dos gotas de sangre y 4 malas palabras. ¿Y cómo diablos llegó a una tienda de videos? Esta película fue mal actuada mal filmada mal escrita y en general horriblemente ejecutada.
critique9508 Las historias eran bastante raras no eran muy divertidas ni muy astutas. No estoy segura de cuál era el objetivo de las historias... La primera historia era en realidad enfermiza la segunda era simplemente muy muy patética y la tercera era simplemente extraña (el bebé falso estaba bastante mal hecho).
critique9509 El Dr. Seuss estaría muy cabreado si viviera. El Gato con Sombrero demuestra que las producciones cinematográficas pueden tomar una historia clásica y convertirla en un montón de porquería sin sentido. Tenemos a Mike Myers como el infame Gato con Sombrero ¡gran error! Myers demuestra que no sabe actuar en esta película. Actúa como una corista remilgada con mil trucos bajo la manga. Los niños de esta película están bien en algún punto entre aburridos y molestos. La historia es igual que la original con un par de retoques y como la mayoría de las películas basadas en otras historias ¡nunca se modifica la historia original! Traer al malvado vecino Quin fue una mala idea. Es un villano estúpido que nunca llegaría a nada en la vida. Esta película es como una tira cómica rechazada del periódico si lo piensas. ¡La película sí que parece de mal gusto! Seguro que hay chistes divertidos para adultos como cuando el gato se corta la cola y el censor se apaga antes de que diga una mala palabra ligeramente divertido. Al menos el Grinch tenía agallas ¡y la película era realmente buena! Esta película es una pieza de dibujos animados de mocos con colores brillantes y actuaciones mediocres. ¿Apareció Mike Myers en esta película? Y otra cosa el pez. ¿Qué pasa con ese estúpido pez? La primera vez que lo ves es un pez de verdad. La siguiente vez que lo ves está todo animado y habla. ¡Pero parece un trozo de plastilina de goma animado! Esta película es un desastre total. ¡Buen chiste mal chiste mal mal mal buen chiste! Me sorprende que incluso tuviera buenos chistes como el chiste de la atracción del parque acuático que era bueno. Así que por favor si tienes la opción mira al Grinch en lugar de este desastre.
critique9510 Una porquería total.<br /><br />Estaba un poco emocionado por ver esto ya que es la única versión cinematográfica que he visto de Mansfield Park. Sufrí durante los primeros cuatro episodios pero cuando llegó la escena de la propuesta entre Henry y Fanny perdí los estribos y tuve que apagarla. Quienquiera que contrate a esta señora Sylvestra Le Touzel tiene que ser ciego y sordo porque la mujer es la peor actriz que he visto en mi vida. Todo el asunto es simplemente malo malo malo. No lo sé. Simplemente no sé por qué la gente que escribe guiones de Jane Austen parece ser incapaz de darle a su trabajo el respeto que se merece.
critique9511 Me cuesta creer que esta película inerte pomposa y mal llevada a escena sea de un cineasta cuyos otros trabajos he disfrutado bastante. La experiencia de soportar LA DAMA Y EL DUQUE (y no hay otra palabra que "soportar") me dejó de un humor de perros una condición que sólo se alivió al leer el comentario de un usuario de IMDb escrito por ali-112. Porque Rohmer no sólo ha intentado (con éxito) hacernos ver el mundo a través del arte de género de la Francia del siglo XVIII sino que como ha señalado ali ha mostrado (a costa de alienar a su público) los efectos tanto de la conciencia de clase como de la revolución que inspiró a través de los ojos de una mujer desagradablemente elitista de su época. El director ha logrado algo innegablemente difícil pero me pregunto si valió la pena el esfuerzo que le costó hacerlo o que nosotros viéramos los aburridos resultados de su trabajo.
critique9512 Mala mala película tan mala que vale la pena verla. Mientras veas esta película sabiendo que es mala y que pasarás 2 horas de tu tiempo viendo una mala película vale la pena. Los efectos especiales son cursis y los animales parecen falsos y la actuación es mala pero ver las caras de los actores mientras intentan parecer asustados es muy divertido. Si tu hermana está a punto de ser devorada por un dragón de Komodo gigante ¿no harías algo para intentar salvarla? Si se la comiera ¿no caerías de rodillas llorando a lágrima viva? Este tipo simplemente se sentó en una silla y se pasó los dedos por el cabello. ¿Qué tan anticlimático es eso? Tal vez se suponía que estaba en estado de shock o algo así. Se une a su hermana en el vientre del dragón de Komodo. Oh no quise arruinar la sorpresa.
critique9513 Esta película de última generación de Fulci es una auténtica porquería que trata sobre un jugador incurable (Brett Halsey) que decide al estilo de Barba Azul saldar sus deudas cada vez mayores seduciendo a algunas de las zorras más feas que jamás hayas visto y que resultan ser viudas adineradas. El guión escrito por Fulci también se las ingenia para incorporar algunos elementos de comedia negra (que solo dan como resultado un asunto sin gracia que involucra a un cadáver que no se queda quieto una víctima cantante de ópera que no deja de cantar etc.) por no mencionar un tema de dobles sacado directamente de EL ESTUDIANTE DE PRAGA aunque en este caso los dos personajes se comunican a través de mensajes de radio pregrabados. Al final no puedo decir que me sorprende que esta película no muestre ningún signo de la sofisticación de HATCHET FOR THE HONEYMOON (1970) de Mario Bava a la que se parece en varios aspectos y que se contente con simplemente acumular los efectos repugnantemente sangrientos (pero no demasiado convincentes) de miembros desmembrados y caras aplastadas o derretidas con las que por desgracia Fulci ya se había asociado por completo.
critique9514 De vuelta (de nuevo) en Escocia Lassie es (de nuevo) sometida a juicio por su vida. Como la fiel perra duerme sobre la tumba de su amo debe ser condenada a muerte según la ley. Curiosamente también se explica que Lassie no tenía un dueño "legal" lo que aparentemente también va en contra de una antigua ley escocesa. Si después de tres días no se encuentra a ningún dueño los perros deben ser sacrificados. Edmund Gwenn (como John Traill) defiende el caso de Lassie lo que conduce a un flashback extenso que muestra la adopción de Lassie por parte de Donald Crisp (como John "Jock" Gray).<br /><br />Aunque está basada en una historia interesante y original ("Greyfriars Bobby") "Challenge to Lassie" retoma varias situaciones anteriores de Lassie; y no las mejora. Comparativamente hablando esta es descuidada y aburrida; y es una continuación decepcionante de "The Sun Comes Up" (1949) *******. Geraldine Brooks (como Susan Brown) y varios de los otros actores pueden ser encantadores pero no pueden superar a este. El pequeño Jimmy Hawkins (de "Qué bello es vivir") se encuentra entre los niños notables que apoyan a Lassie; mucho más tarde crecerá y se casará con la fascinante "Angelique" (Lara Parker) de "Sombras tenebrosas".
critique9515 Creo que la película es parcial. La vi hace poco y me parece un documental típico de los cineastas occidentales que es parcial y no tiene sustancia. El hecho es que la prostitución existe en todas partes del mundo no solo en Tanzania y no por el negocio del pescado; allí había prostitutas mucho antes de que los rusos y otros empresarios llegaran a Mwanza. La pobreza es endémica en África por no hablar de Tanzania y no se debe al negocio del filete de pescado; de hecho la industria pesquera ha ayudado a millones de personas a mantener a sus familias en su vida diaria. Esta película no hace más que empañar la buena imagen de este país amante de la paz. En cuanto al tráfico de armas la película no puede demostrar si hay algo de verdad en eso; de hecho si se analizan las películas con espíritu crítico se duda de la autenticidad del cineasta; parece que están tratando de demostrar su punto de vista utilizando unos pocos personajes que pueden servir para cualquier cosa. EspañolSí Tanzania es un país pobre sí hay prostitutas y niños de la calle pero no son el producto de este negocio es simplemente un escenario común en la mayoría de los países pobres de hecho en todo el mundo incluso en el mundo occidental... ¡Qué montón de basura!<br /><br />Los propios pilotos están hablando de enviar armas a Angola que está a más de 2000 km al sur de Tanzania y la guerra estaba en la República Democrática del Congo también a millas de Mwanza ¡el director no pudo dar evidencia de cómo se transportaron estas armas desde Mwanza a la República Democrática del Congo!<br /><br />En resumen la película carece de enfoque y respetabilidad es bastante fácil encontrar al personaje en cualquier parte de África y no tiene nada que ver con la pesadilla de Darwin o el filete de pescado... ¡Qué montón de basura!<br /><br />La verdad es que la perca del Nilo no ha diezmado a todas las demás especies en el lago al contrario de lo que retrata la película y también menos del 25% de todas las capturas del lago Victoria se exportan el resto se consume localmente así que aclaremos esto.
critique9516 Bueno los hippies probablemente se estén preguntando qué tengo en contra de un programa "educativo" e "informativo" como "Barney". Bueno tengo mucho odio contra él por estas razones:<br /><br />1. Enseña que tener una personalidad y el individualismo es inmoral. Nadie en el programa tiene personalidad. Todos se visten igual hablan igual actúan igual y bailan igual. Incluso en el episodio llamado "Ser un individuo" los niños intentan decirle a Barney lo que les gusta y TODOS en el planeta deberían hacer lo que a mí me gusta. ¿Quieres enseñarle a tu hijo que ser un individuo está mal?<br /><br />2. Episodio "Un extraño es un amigo no lo conoces". Aunque aparentemente inofensivo los productores del programa pronto descubrieron que también podía ser extremadamente peligroso para los niños pequeños. De hecho varios jóvenes amantes de Barney de todo Estados Unidos fueron víctimas de pedófilos que usaban el mensaje amistoso del programa para alejar a los niños de sus padres. El episodio ya fue retirado pero el daño ya estaba hecho. Los llamados errores "inocentes" en la programación como este muestran claramente por qué los padres necesitan ver televisión CON sus hijos.<br /><br />3. Si no estás feliz todo el tiempo eres una mala persona. Nadie parece mostrar otra emoción que la felicidad sin importar en qué situación se encuentre. Si los padres del niño se enojan o se ponen tristes por alguna razón el niño puede pensar en mamá o papá de manera diferente. No es un buen mensaje en absoluto.<br /><br />4. ¡La magia lo resuelve todo! Parece que todos los problemas se resuelven con magia. Al menos en programas como "Fraggle Rock" nos enseña que la magia PUEDE ser contraproducente ya que es mejor resolver los problemas por uno mismo. ¿Barney enseña esto? NO por supuesto que no. TIENE que haber magia allí. Y el problema es que muchos niños de dos años no pueden distinguir la fantasía de la realidad y pueden pensar que sus padres hermanos o familiares pueden usar la magia para resolver todo pero se confunden cuando NO PUEDEN usar magia y piensan que son raros. Otra erección más.<br /><br />5. Barney no hace distinción entre robar y compartir. Incluso ha dicho específicamente que "robar está bien si a la persona a la que le robas no le importa". Los niños pueden aprender que si realmente quieres algo robar es una forma perfectamente aceptable de conseguirlo. Esto no es algo que los niños en edad preescolar necesiten que les digan figuras de autoridad.<br /><br />6. "Si tengo lo correcto puedo resolver todos mis problemas". Siempre que los niños tienen un problema Barney les da lo que necesitan para resolverlo. El mensaje que se envía aquí es: "¡No intentes pensar para resolver esto! Es demasiado trabajo y la solución probablemente no funcionaría de todos modos. Simplemente usa esto". Debido a esto los niños podrían dejar de pensar en las cosas (Barney dijo que era demasiado trabajo) y volverse dependientes del objeto "correcto". (Los zapatos adecuados la comida adecuada el ordenador adecuado la máquina de ejercicios adecuada...) Obviamente este es un buen mensaje para los vendedores de Barney pero no es bueno para los niños en edad preescolar.<br /><br />7. El mensaje de que hacer trampas está bien. En otro episodio los niños participan en un concurso para llevar un cacahuete en una cuchara sin que se caiga. Un niño pone mantequilla de cacahuete en su cuchara y gana fácilmente. Luego el niño es recompensado por su pensamiento creativo cuando en realidad el niño falsificó las reglas y cambió el juego para poder ganar. Esto enseña que hacer trampas es bueno que ganas y que la gente piensa que eres creativo cuando en la vida real a menudo serás descalificado o peor y los demás competidores que siguieron las reglas te rechazarán severamente.<br /><br />8. ¿Los niños de este programa comen algo más que pasteles galletas y dulces? Esto enseña que está bien comer toneladas de comida basura y evitar la comida saludable a pesar de la llamada canción de Barney "Health Food". Aparte de eso TODOS los que participan en el programa comen comida basura. No es de extrañar que haya tantos niños obesos en Estados Unidos y Europa.<br /><br />Y por último...<br /><br />La mayoría de los demás programas de televisión para niños enseñan bien a resolver problemas de forma creativa sin tener que recurrir a la "magia". Barney también podría haberlo hecho pero en su lugar decidió utilizar el método que era A) mejor para los vendedores y B) requería menos tiempo y dinero para los guiones. Es una traición descarada que demuestra lo poco que le importan los niños al Grupo Lyons.<br /><br />Esa es mi perorata para todos ustedes.
critique9517 La verdadera sorpresa de esta película liviana y sin esfuerzo es cómo se reunió un elenco de primera categoría para lo que no es más que un asunto cursi y poco inspirador. Presumiblemente era una bola de nieve proverbial que rodaba colina abajo ganando ritmo tamaño y forma. Uno puede imaginar que cuando Miranda Richardson fue contactada por su agente la conversación fue algo así como: "¿Quieres rodar una película en Dublín con guión de Neil Jordan? ¡Michael Caine y Michael Gambon ya están dentro!". Esta es una "comedia" aburrida en la que Michael Caine y Dylan Moran intentan llevar a cabo una maniobra bien planificada en la que Moran debe imitar a un jefe de la mafia londinense (cuya llegada es inminente) para cobrar una suma considerable de dinero del capo local Michael Gambon. El resto es simplemente una comedia olvidable que afortunadamente termina bastante rápido. Moran es ligeramente divertido en algunos lugares pero según esta evidencia se adapta mejor a la vida en la pantalla chica en comedias de éxito como Black Books. Caine no tiene rival en su papel y ofrece una interpretación constante sin verse forzado. Uno sólo puede imaginarse qué le hizo firmar contrato para esta película: ni siquiera puede haber sido un verano en Dublín dado que muchas de las escenas parecen claramente otoñales en el fondo. Gambon realmente se roba el espectáculo y cualquiera que haya visto algunas de sus actuaciones en películas como Have I Got News For You sabrá que es un hombre maravillosamente divertido. Pero en general el resultado es decepcionante y parece que hace una eternidad que Neil Jordan no hacía películas de calidad como Mona Lisa.
critique9518 1 de cada 10.<br /><br />Este es el tipo de película en la que no puedes creer que hayas desperdiciado 2 horas de tu vida cuando ves los créditos finales. Sinceramente creo que podría hacer una mejor película de vampiros... y no sé nada. Lo único que no es simplemente una porquería (más que un vampiro) es Jason Scott Lee... su personaje es al menos un poco genial tiene algo de misterio y es genial.
critique9519 Parece que la intención de la película era mostrar el carácter agresivo (mafioso) de los rusos o al menos de aquellos rusos que pueden viajar fuera de su gran país; que es demasiado fácil robar un banco en Inglaterra; y que la policía británica es tan ineficiente que no puede encontrar a la persona que robó el banco ni siquiera cuando estos sujetos salen del país por aire. Además Nicole Kidman y los supuestos colegas rusos hablaban un idioma aún no identificado en ninguna parte probablemente hablado por extraterrestres en los montes Urales pero que está lejos de ser el ruso. Así que Nicole si realmente quieres hablar ruso ve a Moscú o San Petersburgo y mantente ocupada aprendiendo la gramática del idioma ruso y su pronunciación.
critique9520 Una de las lecciones más importantes que he recibido sobre cómo ver una película ocurrió de esta manera:<br /><br />Estaba trabajando en las oficinas de Roger Corman como tantos otros aspirantes antes y después estaba haciendo una pasantía y tratando de entender cómo funcionaba todo y cómo hacerme indispensable (¡ja!). Una tarde Julie Corman la esposa de Roger Corman y productora por derecho propio me pidió que cargara una cinta. No estoy seguro de por qué quería verla. Tuve la impresión de que era una película de estudiante o un video de muestra algo así una especie de tarjeta de presentación. Cualquiera que fuera la razón por la que la vio la única máquina de video libre en las oficinas en ese momento estaba en la habitación en la que yo estaba trabajando y yo era la persona más cercana a la máquina. Comencé a reproducir la cinta.<br /><br />Aparición gradual: En la pantalla una figura estaba sentada en un escritorio frente a la cámara. Detrás de él a la izquierda de la pantalla había una puerta que se abría hacia la habitación. Contra la pared del fondo había un perchero. Un segundo personaje entró por la puerta y comenzó a hablar. El primer personaje el tipo del escritorio se dio la vuelta para responder (todo esto es una sola toma cámara estática no hay cortes tomas panorámicas ni tomas con dolly. Sólo una toma fija). El segundo personaje se dio la vuelta para colgar su abrigo en el perchero y dijo su siguiente frase. Julie Corman dijo "Ya he visto suficiente" y salió de la habitación.<br /><br />Lo que había visto en los diez segundos de metraje que había visto era que el director era un idiota. ¿Comienzo con dos personajes que inmediatamente le dan la espalda a la cámara diciendo frases? No lo siento. ¡Siguiente! Ese es el tiempo que tienes. Diez segundos. Si te equivocas en el primer plano estás muerto.<br /><br />Me acordé de ese momento mientras veía el comienzo de esta porquería. Después de un interminable viaje por la jungla vemos a varios monos aparentemente lanzándose a jaulas. Un hombre que lleva una pistola se ríe. Un avión de pasajeros aterriza y lo vemos rodar todo el camino hasta la terminal. ¡Dios esto es aburrido! Corte al interior del aeropuerto. Dos hombres se encuentran. ¡Ah! ¡Algo está pasando! Se dan la mano. Se corta a un ángulo diferente de los dos hombres -<br /><br />- y el director cruza la línea.<br /><br />Las dos primeras tomas de la película que tienen algún tipo de relación espacial entre sí y el tipo ha cometido un error. "No cruzar la línea" es una de esas reglas básicas de la gramática cinematográfica que evita que los personajes salten de un lado a otro de la pantalla y confundan al público. Al público no le gusta estar confundido. ¿Desconcertado? ¿Desconcertado e intrigado? Sí. Al público le encantan todas esas cosas. ¿Confundido? No. Los pierdes. Se van. "No cruzar la línea" es una de esas cosas que te inculcan en la escuela de cine o deberían. Es algo básico. No es una regla inviolable (no hay reglas inviolables) los directores la rompen todo el tiempo pero no en el primer corte real de la película.<br /><br />Pensé: "Ya he visto suficiente". Y se apagó.
critique9521 Desde que "Rugrats" pasó de ser una serie de dibujos animados buena y divertida a ser una serie mediocre y de hecho horrible para niños de dos años en los últimos tres o cuatro años obviamente los tiranos de Klasky-Csupo deberían haberse quedado sin ideas. Después de embrutecer a todos los personajes agregar otros aún más estúpidos reemplazar algunas voces (aunque me gusta Nancy Cartwright ¡ella NO es Chucky Finster!) y no tener ningún sentido de continuidad (por ejemplo: en un episodio de Kimi que vi el otro día Tommy y Chucky tuvieron un nuevo cachorro cada uno; pero en el episodio posterior los perros antes mencionados nunca aparecen) uno pensaría que los creadores podrían matar el programa para pedir piedad. Pero noooo.<br /><br />Todo lo que diré sobre este especial es que apesta. Si bien no es tan horrible como los episodios de Kimi todos son incluso más estúpidos de lo que eran incluido el abuelo (¡Dios mío! Solía ​​ser el mejor personaje del programa pero ahora no tiene un propósito real). El final es innecesariamente suave y lo único diferente entre este y otros episodios nuevos de mala calidad ('98-'01) es que los niños pueden interactuar con los adultos. ¡Vaya qué divertido!<br /><br />No le doy ninguna estrella a "Los Rugrats ya crecieron". Klasky-Csupo por favor DESTRUYE este programa antes de que empeore.
critique9522 ASTROESQUE (2 de 5 estrellas)<br /><br />No tengo ni idea de cuál es el título de la película... y menos aún de lo que se supone que pasa en ella la mitad del tiempo... pero aun así me mantuvo un poco interesado. Se trata de una película de bajo presupuesto al estilo de "El Mariachi" filmada en 16 mm... y por si sirve de algo las tomas están muy bien compuestas y visualmente elegantes. Dirigida escrita y protagonizada por el guionista y artista de cómics Michael Allred... Supongo que no es de extrañar que la película se vea bien. Desafortunadamente algunas de las actuaciones son más que malas... y el resto es competente en el mejor de los casos. El propio Allred es el que sale mejor parado... pero sólo porque en realidad no habla mucho. Simplemente camina por ahí luciendo genial la mayor parte del tiempo... o huye de unos paletos enloquecidos que intentan matarlo. El sonido también es bastante malo... casi como si estuviera inacabado en algunos lugares... ¿quizás no podían permitirse pagar la música que habían planeado usar? Una trama extraña que recuerda vagamente a la ciencia ficción... similar en tono a "El hombre que cayó a la Tierra"... pero la mayor parte de la película se reduce a una trama típica de huir de los malos y matarlos antes de que ellos te maten a ti. En definitiva demasiado oblicua para tener éxito pero no por ello deja de ser interesante para los espectadores de películas aventureras.
critique9523 Nunca antes había visto una historia como esta de unos parásitos tan ingratos que no han podido poner huevos. Estos monos valientes son parásitos y malos ejemplos de amistad. Sentí pena por Troy cuando intentó conseguirles trabajos a todos sus amigos en Hollywood pero tan pronto como las cosas se pusieron feas todos dejaron a Troy colgado. Overnight fue un esfuerzo artificial de venganza autocomplaciente contra un hombre que se estaba enfrentando a las fuerzas de Hollywood para mantener la integridad de la historia. La premisa simple de Overnight es tratar de comunicar el mensaje: "Miren a este tipo lo arruinó todo" cuando en realidad tiene un fuerte grupo de seguidores en la clandestinidad recibió duros golpes de amigos y ejecutivos todo en nombre de hacer un proyecto como él lo imaginó. Francamente la única parte productiva que cualquiera de estos muchachos jugó en la ejecución general del rodaje de Boondock Saints culminó con nada más que cuerpos adicionales en la primera escena del bar después de eso todo lo que hicieron fue quejarse de por qué no eran un problema más grande en función de la escalada de sus rancios esfuerzos sobre los hombros de Troy. (la segunda mitad de esto fue escrita por Adam J Farina)
critique9524 De verdad de verdad horrible. Ni siquiera sé por dónde empezar. Es un ejemplo perfecto de una película que no sabe qué hacer consigo misma. No estoy seguro de poder asignarle una categoría salvo que estoy bastante seguro de que es una bofetada en la cara a todo el mundo en todas partes. Incluso a los no nacidos.<br /><br />A veces pensé que estaba viendo una parodia o algún tipo de farsa. A veces simplemente una mala película de serie B. Pero seguí esperando a que viera la película porno que me temo es casi (pero no del todo) inexistente.<br /><br />Alguien me recomendó saltar al final. Sin duda yo apoyaría esa opinión. Los últimos cinco minutos son intensos y sin duda contienen algunas de las mejores tomas cinematográficas y efectos especiales que jamás hayas visto.<br /><br />Ed Wood estaría orgulloso.
critique9525 A Ruggero Deodato se le atribuye a menudo la invención del subgénero caníbal con HOLOCAUSTO EN LA SELVA en 1975. Pero el director Umberto Lenzi generalmente reconocido como un plagio de Deodato dirigió EL HOMBRE DE LAS PROFUNDIDADES DEL RÍO tres años antes en 1972. ¿Es un comienzo digno para el género? Bueno... en realidad no...<br /><br />Un fotógrafo mata accidentalmente a un hombre en defensa propia y mientras se retira a las selvas de un país asiático es capturado por una tribu nativa que lo mantiene cautivo lo obliga a realizar trabajos forzados y finalmente lo acepta cuando se casa con la hija del jefe. A lo largo de toda la película nunca sentí que fuera una película de terror. Me recordó más a un drama como UN HOMBRE LLAMADO CABALLO que me gustó más. Ivan Rassimov es bastante bueno como fotógrafo pero es Me Me Lai como la hija del jefe la que es memorable y genial. Siempre he sido fan de Me Me Lai desde su impresionante actuación en JUNGLE HOLOCAUST y nunca se le reconoce su talento actoral porque apenas habla en sus películas. Aún así tiene mucho talento y es encantadora. La gran cantidad de mutilaciones de animales reales es lo único que hace que DEEP RIVER sea una película de terror pero ni siquiera eso funciona bien.<br /><br />THE MAN FROM DEEP RIVER es buena para quienes quieren ver cómo comenzó el subgénero caníbal pero como entrada en el género es fácilmente eclipsada por las entradas de Deodato e incluso las entradas posteriores del propio Lenzi. Recomendada solo para completistas y fanáticos de Me Me Lai.
critique9526 Esta película tiene algunas buenas líneas pero ver la imitación de Rourke de Dillon que no es magistral me dejó con ganas de ver la original. Me gusta Marisa Tomei pero no es Faye Dunaway.<br /><br />Además en mi opinión la regla número uno del cine es hacer que el personaje principal sea alguien que te importe. Puede que no te guste el personaje pero debería importarte lo que le pase. Esto se logra en Barfly con el divertidísimo chiste sobre las peleas con Eddie el camarero. La pelea principal en Factotum es cuando sin ninguna provocación se acerca al personaje de Lily Taylor en un bar la golpea y la llama puta.<br /><br />Todo el asunto simplemente no funcionó. De nuevo algunas líneas geniales algunas muy graciosas pero como película en general es un fracaso. Un intento mediocre de reinventar algo que era brillante y no puedes superarlo. ¿Qué sigue? Vamos a hacer una nueva versión de Desayuno con diamantes con Kate Hudson.
critique9527 Esta es la segunda vez que me siento obligado a comentar en imdb sobre una película. La primera vez fue por la que probablemente sea la mejor película que he visto en mi vida Memento.<br /><br />Ver Darkwolf está en el otro extremo de la escala en comparación con Memento como en la peor película que he tenido la desgracia de ver. Aparte de las dos escenas que contienen mujeres desnudas no hay nada en esta película que la eleve del montón de basura que es.<br /><br />Veamos efectos espantosos guión lleno de clichés malas actuaciones y unos 90 minutos demasiado larga. Mi esposa y yo nos reímos durante la mayor parte de la película incrédulos de lo mala que era. Sorprendentemente la vi hasta el final ¡cómo lo hice no lo sé! ¡¡¡EVITARLA!!!
critique9528 No Way Out 2007 fue realmente malo y si es el camino a WrestleMania eligieron el camino equivocado.<br /><br />Chris Benoit y los Hardy Boys derrotaron a MVP y Minn: en mi opinión este fue el mejor combate de la noche. Hubo buena lucha aquí pero no mucho. 7/10<br /><br />Campeonato Peso Crucero Open (que ganó Chavo Guerrero): horrible nada de altura muy rápido y aburrido. 3/10<br /><br />Little Bastard y Finlay derrotaron a Little Bogeyman y The Bogeyman: esto fue más comedia que lucha libre algunas risas. 5/10<br /><br />Kane derrotaron a King Booker: un esfuerzo decente de estos dos pero podrían hacerlo mejor. 6/10<br /><br />Campeonato en Parejas de la WWE Paul London y Brian Kendrick derrotaron a Deuce y Domino: otro combate aburrido sin alturas de los campeones. 4/10<br /><br />ECW World Title Mr Kennedy venció a Bobby Lashley (Disquilification): en mi opinión el peor combate de la noche. Realmente horrible. Pensé que ECW era sin reglas pero estaba equivocado. 2/10<br /><br />John Cena y Shawn Michaels vencieron a Batista y The Undertaker: un combate aceptable pero podría haber sido mucho mejor. 6/10<br /><br />En general fue una mierda. Le daría un 3/10.
critique9529 Ya sabes puedo soportar la sangre y el sexo pero esa foto del bikini con tanga me dejó muy mal. ¡Que alguien le consiga algo de pasta a esa chica antes de que sea demasiado tarde!<br /><br />Y ya sabes no es buena idea que una película de mala calidad empiece mencionando la película mucho mejor de la que está copiando.<br /><br />Le di un 2 a esta solo porque es ligeramente mejor que CROCODILE de Tobe Hooper.
critique9530 No solo era invariablemente molesto de escuchar sino que NO tenía chistes. Juro que un tipo asiático tonto contando chistes de tu mamá hubiera sido más divertido que la basura de Leary. (Bueno tal vez divertido por un par de minutos ¡pero al menos podré reírme al menos una vez!) Leary afirmó que dejó de tomar drogas durante uno de sus "chistes"... aparentemente todavía estaba drogado con algo; solo era un adicto al crack que imprecaba peroratas principalmente relacionadas con las drogas. Uno de sus chistes era algo así como "Yo no consumiría crack especialmente teniendo el mismo nombre que tengo entre mis traseros". ¡Oh Dios cómo se le ocurrió eso! Juro que el único tipo que necesita callarse la boca es Denis Leary. Gracias a Dios no tuve que verlo en vivo. Este tipo apesta totalmente.<br /><br />Si te diviertes fácilmente con las malas palabras y los "chistes" que se te ocurren a ti mismo entonces pierde tu tiempo con esta basura.
critique9531 El relato fulminante disperso y a veces sospechoso del periodista Bob Woodward sobre el ascenso y la caída del actor John Belushi se convierte en una película totalmente desacertada una "fantasía" nebulosa dirigida por Larry Peerce como si estuviera haciendo algo atrevido y vital. Michael Chiklis (años antes de su gran éxito en "The Shield") se ve en la nada envidiable posición de interpretar a Belushi haciendo un viaje post mortem por su vida recreando esos sketches de "Saturday Night Live" que ahora forman parte de la historia de la televisión. Es como ver a alguien tratando de superar a Lucy Lucille Ball: no se puede hacer. La razón por la que hubo tanto dolor por la muerte de Belushi fue porque era único. Chiklis hace un intento encomiable de parecer el personaje y es gracioso en una escena inicial en la que intenta escapar de la morgue. Aun así es una aventura cuesta arriba y ningún actor por muy talentoso que sea podría haberla salvado. * de ****
critique9532 Dead Man's Bounty (título estadounidense de la película) tiene el aspecto y la sensación de un western italiano clásico. La fotografía el vestuario y los decorados lucen geniales. El reparto es rudo no hay ni una sola cara bonita entre ellos. Al principio me estaba preparando para una película bastante buena pero lo que finalmente presencié fue un desastre absoluto.<br /><br />El guión era absolutamente espantoso. No había ningún suspenso y muy poca acción o drama que valiera la pena.<br /><br />A pesar de lucir genial el reparto hablaba (inglés) con fuertes acentos europeos que a menudo eran ininteligibles.<br /><br />El último clavo en su ataúd fue la amplia veta de pretenciosidad que pinta la mayor parte de la película centrándose en gran medida en el personaje de la camarera que aparece en un par de escenas de sexo muy incómodas. ¡También su discurso cerca del final fue bastante repugnante!<br /><br />¡La única novedad proviene del casting de Val Kilmer en el papel del hombre muerto continuando su reciente serie de actuaciones DOA!
critique9533 El concepto de esta película de terror hecha para la televisión es ridículo más allá de las palabras pero bueno era finales de los años 70 y literalmente todos los formatos de terror estúpidos eran bastante rentables así que ¿por qué no explotar la idea de un perro poseído por Satanás? La trama de "Devil Dog" es fácil de describir para los fanáticos del género de terror: ¡simplemente piense en "The Omen" y reemplace al bebé recién nacido con un nido de cachorros de pastor alemán! En serio no estoy bromeando ¡de eso trata la película! Durante la secuencia de apertura los miembros de una especie de culto satánico compran una perra en celo solo para que el mismísimo Satanás la fecunde. Uno pensaría que el Señor de las Tinieblas tiene otras cosas en mente que fornicar con un pastor alemán y apoderarse del mundo de un cachorro malvado a la vez pero aparentemente no. Exactamente como el pequeño Damien en "The Omen" uno de los cachorros es adoptado por una familia modelo y crece hasta convertirse en un animal hermoso y carismático. Pero Lucky (así se llama el perro) es pura maldad y liquida a vecinos molestos y profesores entrometidos de forma poco original y ejecutada con docilidad. También inflige su carácter maligno a la esposa y los hijos de la familia pero no puede obligar al padre (Richard Crenna) a meter el brazo en una cortadora de césped porque es un "elegido". Todo se vuelve demasiado estúpido para expresarlo con palabras cuando Crenna finalmente viaja a Ecuador para buscar una antigua pintura mural y recibe el consejo de un viejo brujo que habla inglés perfecto. Supongo que aprendió eso viviendo aislado en la cima de una montaña toda su vida. El director Curtis Harrington ("What's the matter with Helen" "Ruby") y el actor principal Richard Crenna ("Wait till Dark" "The Evil") intentan desesperadamente crear una atmósfera de suspenso y misterio pero todo es en vano. Escenas como la de unos adorables ojos de cachorro que prenden fuego espontáneamente a una criada española o la de un perro que esquiva balas sin siquiera moverse provocan risas en lugar de sustos y ni siquiera las melodías musicales espeluznantes pueden cambiar eso. Los efectos "especiales" son patéticos especialmente cerca del final cuando el perro-Satán se transforma en una sombra absolutamente cursi en la pared. "Devil Dog" es una película verdaderamente tonta pero es definitivamente divertidísima para verla a altas horas de la noche con algunos amigos y un montón de licor. Hay breves y entretenidos cameos de Martine Beswick ("Dr. Jekyll and Sister Hyde") como la aterradora reina de culto y de R.G. Armstrong ("The Car" "The Pack") como el malvado vendedor de frutas verduras y cachorros. Y sí esa molesta hija es la misma niña que se queda atónita quejándose de su helado en "Asalto al distrito 13" de Carpenter.
critique9534 Es casi vergonzoso decir que vi esta película. Quiero decir que no hace falta mucho para hacer una buena película de zombis aparte de buenos efectos especiales mucha sangre y gore algunos momentos de miedo y una trama decente. ¿La Casa de los Muertos 2 hace bien alguna de estas cosas? No ni una. Por supuesto no es tan mala como su predecesora de Uwe Bowle y eso es lo único que me asusta de esta película.<br /><br />El diálogo de esta película es notorio con frases como "¿A qué te dedicas?" en respuesta "Mato zombis" y "Nunca fui disc jockey era soldado". Los efectos especiales son vergonzosos incluso para una película hecha para televisión quiero decir en serio todos los zombis parecen tener los labios ensangrentados y estar drogados con crack. La base militar en esta película es un aparcamiento con un escritorio y una habitación abierta con rejas. Esta película tiene un presupuesto tan bajo que ni siquiera pudieron conseguir vestuarios mixtos. De hecho parece que toda la película se filmó en una escuela secundaria.<br /><br />Además ¿por qué todas las mujeres soldados de esta película son modelos? Y de hecho ¿por qué todos en esta película son tan ignorantes de lo que está sucediendo que simplemente se quedan parados dejando que los zombis los maten? Un tipo incluso intenta darle comida al zombi.<br /><br />En general esta película hace que incluso las peores películas de Scifi Channel se vean fantásticas.
critique9535 Nada arruina tanto una película como la combinación de un guión y una dirección deficientes. Este es el caso de "La tumba de la momia".<br /><br />El guión es un remanente de antiguas y mejores películas de terror de Universal como "Drácula" y "Frankenstein". La dirección es trillada y rancia. Las interpretaciones son mediocres. Incluso el Kharis de Chaney es débil comparado con el de Tom Tyler en "La mano de la momia" ¡y los productores son lo suficientemente tontos como para agregar imágenes de la precuela mucho mejor de Christy Cabanne y señalar la debilidad de su propia película!<br /><br />Universal se dio cuenta de lo mala que era esta película y esencialmente la rehizo desde cero dos años después como "El fantasma de la momia" con un guión y un director mucho mejores. El resultado fue probablemente la mejor película de su ciclo de cuatro películas "La momia" aunque no tan buena como la original de Karl Freund de 1932.<br /><br />Las imágenes de Cabanne elevan esta película a un 3. El material "nuevo" es un 2 en el mejor de los casos. ¡Dick Foran y Wallace Ford probablemente se alegraron de ver a sus personajes eliminados para no tener que aparecer más en basura como esta!
critique9536 La premisa es interesante y el reparto hace lo mejor que puede pero el guión y el trabajo de dirección son tan pobres que no sorprende que esta película quedara sepultada lo que es apropiado teniendo en cuenta el guión. Mientras la veía no podía decidir qué era peor el guión o la dirección. Los actores son exagerados la dirección artística parece una película de Disney la música es artificial y el sentimiento es tan dulce que provoca caries en los espectadores. Es un mal intento de imitar "Cuatro bodas y un funeral". Si uno quiere ver una comedia tan plana como un panqueque y ver cómo una mala dirección puede convertir una historia en una dulzura que provoca caries esta es una buena película para ver.
critique9537 Una historia muy buena con mucha emoción... pero los últimos 10 segundos destruyeron toda la película... ¿qué pasó? Muy bien hecha y una buena historia destruida en los últimos segundos... Lamento decirlo pero un 1 en el voto... eso es lo que se merece creo que Chris Shadley podría haber llegado a un mejor final... pero tal vez la próxima vez : ) ¿Toda esta sangre sin sentido para nada? El final elevaría la historia a cerca de un 10 pero no lo hizo... El final destruyó toda la historia creo que la mayoría de las personas no son tontas y cuando van a ver una película quieren un buen final incluso si es intrincado... pero lo único tonto aquí es el final... Lo siento
critique9538 ¡Esta película es una porquería! ¡Ni siquiera la alquiléis! ¡La odiaréis! La trama no tenía sentido los personajes eran una porquería y de todas formas ¿por qué ese pingüino intentaba conseguir la piedra? Si a esa chica pingüino solo le gustara porque tiene una piedra bonita ¡la relación no se basaría en el amor sino en el dinero! No me gustó nada esta película (¡odio es una palabra muy fuerte!). ¡Y los pingüinos no pueden volar! Aunque crean que pueden hacerlo no pueden. PD: ¡No soy quien crees que soy!
critique9539 Aunque el director lo intentó (el rodaje se realizó en Tynisia y Marruecos) este intento de transportar el Nuevo Testamento a la pantalla fracasó. El guión tiene graves imprecisiones y fantasías mientras que la duración es muy larga. Pero lo más trágico es el protagonista Chris Sarandon que no parece entender las exigencias de su papel.
critique9540 Un prólogo de montaje claramente fabricado por los benditos maniacos que decidieron distribuir esta película intenta convencernos de que el impacto cómico de esta pieza de nada asombrosamente incompetente es completamente deliberado. No lo crean: esto es para Lloyd Kaufman lo que Andy Warhol es para Herschel Gordon Lewis. Es tan minuciosa en su proyecto de torturar a su hipotética audiencia que parece una especie de instalación de arte negacionista misántropa sólo que no puede serlo porque está completamente desprovista de autoconciencia. Tan desagradable y fea como "Things" o "Frozen Scream" esta película se las arregla para subir la apuesta al reciclarse a sí misma con una insistencia enloquecedoramente descarada que hay que ver para creer. Un análisis plano a plano al estilo Hitchcock de digamos el ataque a las chicas de cardio podría dar como resultado veinte montajes y tal vez tres minutos de metraje ¡sólo que la secuencia dura diez minutos! QUIERES creer que esto comenzó como un cortometraje un poco más llevadero excepto que si eliminas la repetición lo que queda sería mucho menos fascinante: por ejemplo cuando el "demonio" entra en la habitación solo inspira miradas prolongadas altamente apáticas y completamente vacías de sus víctimas inminentes (fuera de la pantalla). Repite este escenario unas cuatro veces en escenarios marginalmente variados; combina estos con quizás treinta líneas de diálogo en total; ofrece actores aún más odiosos y letárgicos que los de los clásicos mencionados anteriormente; y honrános con un monstruo compuesto de gasa kétchup y una oreja amarilla de Spock y tendrás una película demasiado alucinante para rechazarla una definición funcional de lo malo. ¡Estoy orgulloso de tenerla!
critique9541 Soy fan de lo paranormal y me encanta Ghost Hunters así que cuando salió este programa por primera vez decidí darle una oportunidad. Apenas pude aguantar un episodio. El programa es tan obviamente preparado. Quiero decir vamos cada episodio involucra a alguien poseído o involucra a una fuerza demoníaca que intenta matar a la familia. Otro gran defecto es que estos tipos nunca desacreditan nada. Cuando veo Ghost Hunters encuentran evidencia e intentan refutarla y si no pueden entonces es evidencia. En este programa encuentran una voz o un fragmento de evidencia en video y son muy rápidos en llamarlo fantasma. Esto arruina completamente su credibilidad a diferencia de TAPS y Ghost Hunters que realmente saben lo que están haciendo. Honestamente si estás interesado en lo paranormal y quieres ver un programa al respecto mira Ghost Hunters.
critique9542 Esta es la peor película que he visto en mi vida. Debo admitir que no la vi de principio a fin ya que limpiar el baño era más entretenido.<br /><br />La "estrella" fue el personaje más desagradable que he visto en mi vida ni divertido ni atractivo de hecho espeluznante y desagradable son demasiado complementarios.<br /><br />Es doloroso de ver no hay actuación especialmente no por parte de la estrella que se comporta como un deficiente mental drogado que se burla de uno de esos actores negros bocazas.<br /><br />Por horrible que sea ver a uno de esos actores negros que no pueden callarse ver a uno puertorriqueño es aún peor.<br /><br />El nombre de la película es descriptivo él es la peste. Esta película es una película que no te puedes perder.
critique9543 Acabo de terminar de leer un libro sobre Dillinger. Esta película es terriblemente inexacta. Es como si tuvieran una lista de nombres y se lo hubieran inventado todo. Sus robos y fugas estaban bien planificados hasta el segundo: cuando se acababa el tiempo se iban sin importar si tenían todo el dinero o no. Tenían notas de cada camino dónde girar etc. Purvis nunca lo vio en el restaurante le dijeron que Dillinger pagó su comida después de que Dillinger se fue. Purvis ni siquiera VIO a Dillinger antes de la noche en que lo mataron solo fotos de él. La forma en que murieron los miembros de su banda era ficticia. Dillinger nunca robó un banco solo como lo hizo en esta película. Si nunca hubiera leído el libro tal vez podría haber disfrutado la película. La actuación fue un poco exagerada en algunos lugares. La acción también fue exagerada. Pensándolo bien dudo que la hubiera disfrutado mucho incluso si NO HUBIERA leído el libro.
critique9544 Un científico paranoico crea un hombre lobo transfundiendo sangre de lobo a un jardinero manso tranquilo pero muy grande para probar una hipótesis. Entonces el jardinero comienza a hacer alborotos nocturnos y el científico intenta usarlo para recuperar sus credenciales pero es rechazado por sus antiguos colegas por manipular la naturaleza. La isla del Dr. Moreau Frankenstein y varias películas de hombres lobo se mezclan en una obra moral terriblemente anticuada y tonta.<br /><br />Aunque el tema es pedante y poco original en el mejor de los casos esta película no está tan mal hecha y es interesante verla como representante del cine de terror de su tiempo. Como la mayoría de las películas de científicos locos esta es una débil advertencia contra jugar con la Madre Naturaleza. No tiene el poder ni los desafíos intelectuales de Frankenstein pero de todos modos nunca extiende su alcance. La actuación es pasable al igual que la cinematografía y la película avanza a un ritmo entretenido. Algunos diálogos son completamente ridículos pero bueno... es sólo una película y una B menos. También hay algunas buenas tomas de un lobo y una pizca de humor para evitar que parezca que la película se toma demasiado en serio algo que siempre es un punto a favor en este género.
critique9545 El equipo de mods comienza "después" de la formación del "Mod Squad" sin siquiera molestarse en desarrollar ninguno de los personajes o mostrarnos por qué alguien está haciendo lo que está haciendo.<br /><br />Además la mayoría de los eventos en la película parecen secundarios a la trama. Sin siquiera una pizca de desarrollo de personajes la trama serpentea desde escenas de club de la Generación X a escenas de acción y viceversa.<br /><br />
critique9546 Tenía muchas ganas de que me gustara este western ya que soy fan del género y de "Buffalo Bill" "Wild Bill Hickok" y "Calamity Jane" ¡todos ellos en esta historia! Si a eso le sumamos a Gary Cooper como actor principal sonaba genial. <br /><br />El problema fue que no lo fue. Me encontré mirando mi reloj a los 40 minutos de haber comenzado aburrido hasta la muerte. El personaje de Jean Arthur era algo molesto y James Ellison simplemente no se parecía ni actuaba como "Buffalo Bill". Cooper tampoco estaba en su mejor momento sonaba demasiado rígido. Esto fue varios años antes de que alcanzara su mejor momento como actor. <br /><br />En pocas palabras su western fue un fracaso. Dirígete al paso y mira otro western porque la mayoría de ellos fueron mucho mejores que este.
critique9547 Este es un nuevo enfoque de la comedia. No es divertido.<br /><br />El chiste es que esto en sí mismo se supone que es divertido.<br /><br />La historia está basada en un cuento francés ambientado en París y los personajes tienen nombres franceses. Louis Aubinard por ejemplo... interpretado por... ¿Bob Hoskins? La película también está protagonizada por los también franceses Jeff Goldblum y Natasha Richardson. Las situaciones son similares y los personajes actúan como si estuvieran en esas películas de Carry-On de hace años.<br /><br />Creo que también son chistes: elegir a estos actores que no intentan actuar como franceses de ninguna manera hacer que retocen al estilo de la comedia de salón de baile inglesa y dejar todo el misterio sin explicarle al público.<br /><br />En el departamento de humor esto es prácticamente la Mesa Redonda Algonquina ¿no?<br /><br />La película intenta ser encantadora y peculiar y supongo que estas características son algo divertidas. No es tan divertida como Sopa de ganso o Amor y muerte tal vez pero es más divertida que El cazador o El acorazado Potemkin.<br /><br />Es un ejemplo de cine personal. No hace ningún esfuerzo real por llegar a la audiencia y compartir con ella pero se mantiene fiel a su premisa y su lógica interna. Aunque todas las situaciones son increíbles son lógicas dentro del mundo bizarro de la película.<br /><br />En general me gusta este tipo de películas excéntricas pero esta me pareció que tiene un ritmo demasiado lento es aburrida tediosa y ofrece muy pocas sorpresas agradables o ingenio genuino. Simplemente se desvía de maneras predecibles y de segundo año y desperdicia algunos talentos maravillosos en el camino. Tiene que ser el punto más bajo en la carrera de cada una de las estrellas principales que por lo demás son actores distinguidos. Me pareció el mayor desperdicio de talento desde The Betsy y desearía no haber visto nunca a Goldblum y Hoskins en esta película.<br /><br />Así que llámalo un error interesante y déjalo como una película de alquiler a menos que realmente tengas mucho tiempo libre.<br /><br />
critique9548 Qué lástima que un director realmente competente como André de Toth especializado en alianzas escurridizas y cambiantes no haya captado antes este concepto. Podría haber ayudado a sacar a la luz el verdadero potencial especialmente con el interesante personaje interpretado por William Bishop. Tal como está la película es bastante un desastre (como afirma el crítico Chipe). Los principales problemas son la dirección el bajo presupuesto y el mal guión. La fortaleza reside en un reparto excelente y un concepto general interesante: personajes que se ven arrastrados en direcciones diferentes por fuerzas en conflicto. Lo que se necesitaba era alguien con la suficiente visión para reunir los elementos positivos reelaborando el guión hasta convertirlo en una especie de conjunto coherente en lugar del desorden extenso y extraño que es (intente averiguar las motivaciones y la interacción si puede). Además un mayor presupuesto podría haber hecho coincidir las tomas de estudio y de locaciones contrastantes y haber sacado las locaciones de las obvias afueras de Los Ángeles. La verdadera vergüenza es que se desperdició un reparto excelente: Hayden Taylor (antes de que le pusieran fundas dentales) Dehner Reeves y James Millican y William Bishop poco antes de sus prematuras muertes. Pocas películas ilustran mejor la importancia de un autor con visión que este western humilde y oscuro que en las manos adecuadas podría haber sido mucho más.
critique9549 Ni siquiera es original en la trama. Aburrido. Hay un par de ángulos que podrían haber sido bastante interesantes pero la película sigue el camino del 90% de las películas de Hollywood. Realmente no "entiendo" la actuación de Samuel Jackson la mayor parte del tiempo en sus otras películas pero estuvo bastante bien en esta película. Rara vez grita y fue mucho más allá en su personaje en lugar de volver a una "ira en tu cara". Me gustó Eva Mendes -como siempre- y aunque es un gran placer para la vista demuestra ser mucho más que eso como actriz. Luis Guzmán en realidad también estuvo muy bien excepto que no me gustó el cambio de su personaje hacia Samuel Jackson al final de la película. ¿Cómo puede el personaje de uno centrarse en una aversión por un ex policía y luego convertirse en un país de piruletas en una fracción de segundo? ¿No queda ningún pensamiento original en Hollywood?
critique9550 Después de no poder ignorar el revuelo que se generó en torno al programa comencé a ver la primera temporada y me pareció muy buena y me enganché... durante unos 5 episodios luego comenzó a ir cuesta abajo. ¿Por qué? Primero Ethan Suplee está en el guión para actuar como un completo idiota lo que confirma de manera muy obvia al soltar cosas semi-al azar con grandes expectativas de que de alguna manera se conviertan en el siguiente mejor chiste.<br /><br />Jaime Pressly tiene un aspecto impresionante pero si cree que estirar los labios para explorar partes de la cara a las que normalmente nunca van y hacer muecas extrañas para acentuar todo lo que dice es divertidísimo está muy equivocada. Tal vez pensó que su personaje sería demasiado plano descolorido y quería hacerlo colorido y picante pero hizo un aluvión de colores un exceso de especias y gritos a viva voz para llamar la atención y me duelen los ojos los oídos y el intelecto.<br /><br />Realmente quería amar este programa como dije la premisa es genial (viene del mismo estante que El fabuloso destino de Amelie Poulain) y Jason Lee está haciendo un muy buen trabajo aquí junto con algunos de los otros actores pero no hay forma de que me "atrape" y olvide que esto es solo un programa porque los personajes surrealistas y extremos de Pressly y Suplee me despiertan abruptamente cuando aparecen. Vale la pena señalar que sus personajes y su actuación estarían bien si esta no fuera una serie de 70 y algo partes y si no tuvieran tanto tiempo en pantalla.
critique9551 Recuerdo haber visto esta película en horario de máxima audiencia cuando tenía unos 7 años. En aquel momento era un gran lector de cómics y esperaba con ansias todo lo relacionado con superhéroes. Sin embargo el resultado final fue decepcionante.<br /><br />Conocía las historias de Diana Prince de "Emma Peel" ya que habían terminado recientemente y Diana había recuperado su forma amazónica. Sin embargo había tan poca acción que me aburrí durante la mayor parte de la película. El disfraz final fue una idea interesante pero parecía más de animadora que de superhéroe.<br /><br />Volví a ver la película cuando era adolescente. No había mejorado mucho. Cathy Lee Crosby me resultaba más familiar gracias a That's Incredible pero su actuación no era mejor. El guión tenía algunas buenas ideas como la amazona rebelde y un villano decente en Ricardo Montalbán pero no cuajó y seguía siendo aburrido.<br /><br />Creo que deberían haber construido mejor la historia de fondo y haber convertido el programa en un clímax más épico. Era demasiado como una película de espías insulsa mezclada con una historia de superhéroes escrita por alguien que nunca había visto un cómic. Los elementos de la amazona eran intrigantes pero necesitaban ser ampliados.<br /><br />La película logró obligar a los productores a volver a la mesa de dibujo y crear algo más fiel aunque un poco exagerado y de bajo presupuesto. El presupuesto también fue bastante bajo aquí y los superhéroes no son baratos.<br /><br />Sería bueno tener la película disponible en DVD aunque sea solo como comparación y documento histórico. Incluso Superman 4 está disponible y no tiene nada que envidiarle a esta película (excepto Chris Reeve y Gene Hackman). Vale la pena verla por curiosidad y como un poco de inspiración y precaución para futuras versiones.
critique9552 ***SPOILER*** No leas esto si piensas ver esa película aunque sería una pérdida de tiempo. (Por cierto: la trama es tan predecible que da igual que la leas o no)<br /><br />Si estás dudando si ver o no "Coyote Ugly": ¡no lo hagas! No merece la pena ni la entrada ni el VHS/DVD. Se podría decir que es una típica "película para chicas que se sienten bien". La trama en sí es tan superficial como puede serlo una versión ridícula y acrítica del sueño americano. La joven guapa de un pequeño pueblo se convierte en un gran éxito en Nueva York. Los pocos intentos desesperados de darle algo de profundidad a la película fracasan como el "trágico" accidente del padre las "dificultades" de la relación de Violet con su novio etc. McNally (director) intenta despertar la compasión y la tristeza del público pero no tiene ninguna posibilidad de lograrlo debido al mal guión y a la superficialidad de las interpretaciones. En particular Piper Perabo fracasa completamente en su intento de convencer a uno del miedo de "Jersey" a cantar frente a un público. Lo único bueno (y bastante divertido) de "Coyote Ugly" es John Goodman que representa el pequeño rayo de esperanza de esta película.<br /><br />Me sorprendió mucho que Jerry Bruckheimer produjera esta película. Primero "Gone In 60 Seconds" y ahora esto... ¿qué pasó con grandes películas como "The Rock" y "Con Air"? Eso era un auténtico Bruckheimer.<br /><br />Si buscas una película superficial con mujeres guapas sólo para pasar una tarde relajada mejor deberías ir a ver "Los ángeles de Charlie" (es mucho más divertida entretenida y autoirónica) en lugar de esta película.<br /><br />Dos pulgares hacia abajo (3 de 10).
critique9553 Esta película no tenía sentido. Ni siquiera puedo llamarla ciencia ficción ya que eso requiere más de una película que simplemente transcurrir en el espacio. "Max Q" ni siquiera está ambientada en el espacio durante toda la película. La historia/trama no es original el reparto no es nada del otro mundo aunque sería extraño tener un reparto de primera en una película mediocre... Además no es particularmente emocionante ni está bien contada. Al menos está equilibrada de manera uniforme en un sentido de baja calidad en el que nada ni nadie destaca. Todo es igualmente insulso. Normalmente encuentro algo de calidad en las "películas espaciales" aunque sean solo 90 minutos de entretenimiento mediocre que raya en lo patético de bajo presupuesto pero "Max Q" ni siquiera me dio esa satisfacción. En definitiva una completa pérdida de tiempo.
critique9554 Debería haber una regla que establezca claramente que las películas como Resident Evil deben hacerse con el espíritu del juego no con el espíritu de hacer estallar todo lo posible. RE era un juego de terror de supervivencia y uno muy efectivo pero Paul WS Anderson logró hacerlo como cualquier otra película de videojuegos que haya aparecido. Alone in the Dark tiene esencialmente el mismo tipo de espíritu que Resident Evil así que por supuesto existe la ligera esperanza de que el director logre tener algo de cerebro suficiente para hacer una película de terror y no una película de acción. En cambio Alone in the Dark simplemente demuestra que ya no hay esperanzas de que los videojuegos se conviertan en películas.<br /><br />La trama a pesar del hecho de que obviamente no se supone que importe es el mayor de los muchos problemas de la película. La película comienza con lo que solo se puede describir como cinco minutos de texto que se desplaza y que puede o no ser importante ya que después de que pasa un minuto el público deja de preocuparse y simplemente se sienta a ver el resto golpeando el objeto más cercano. Luego hay algo sobre un orfanato algunos artefactos una tribu antigua algo de burocracia y algunos demonios todo lo cual se mezcla tanto que los espectadores realmente no pueden seguir lo que está sucediendo. Los personajes entran y salen de la trama como caramelos algunos tienen grandes preparativos para muertes sin sentido. Básicamente lo que puedo entender es que algunos demonios fueron liberados y Edward Carnby (Slater) tiene algún vínculo con ellos gracias a una operación que le hicieron a los niños en su orfanato y que le salió mal. Encuentra un artefacto que involucra a los demonios y se lo lleva a una exnovia antropóloga (Reid) con quien por supuesto se las arregla para tener sexo de inmediato sin ninguna buena razón. Entonces de la nada se desata el infierno y la pareja termina con un equipo militar liderado por un comandante imbécil (Dorff) que aparentemente tiene un odio mutuo por Carnby.<br /><br />Todo es ridículo y la razón por la que realmente no lo entiendo no es solo porque es complicado y confuso sino porque no deja lugar a que a nadie le importe realmente. En cambio recomiendo encarecidamente que si deben ver esta película traigan una pelota de tenis o algo para entretenerse cuando la trama los confunda y los aburra.<br /><br />Las escenas de acción en una película con una trama tan terrible como esta deberían al menos sacarla a relucir un poco ¿no? Lástima esta película es como cualquier otra porquería arruinada jamás hecha con suficientes cortes rápidos para decapitar un gallinero. Teniendo en cuenta que se basa en un juego de terror no de acción resulta especialmente molesto.<br /><br />La primera escena de acción en la que un hombre persigue a Cranby desde un taxi es una de las peores que he visto en mi vida y el resto tampoco es tan bueno. Los demonios tienen un aspecto bastante bueno aunque el hecho de que se conviertan en polvo cuando mueren elimina todo ese efecto. Las escenas en las que aparecen muchas armas que deberían ser geniales de ver tienen como única fuente de luz el fuego del cañón y la cámara se acerca y se aleja más rápido que la cabeza de un adicto al crack. Es el tipo de porquería que provoca convulsiones y que mantiene a los niños en la cama por la noche.<br /><br />La actuación es lo que me gusta llamar coger a los actores y obligarlos a no hacer nada. Slater no hace nada pero parece importante durante toda la película aunque parece tener más talento del que deja ver. Lo mismo ocurre con Dorff que consigue un papel ingrato a pesar de tener algo de talento (algo que le ha pasado muchas veces). Reid es más o menos exactamente lo que debería ser un atractivo sexual de fondo ya que cada vez que intenta actuar es un desastre (al igual que el aspecto de científica increíblemente mala que tiene al principio).<br /><br />En general este es el tipo de película que me preocupa sobre las futuras películas de videojuegos. Si siguen arruinando el espíritu de esta manera es solo cuestión de tiempo antes de que Samus Aran esté matando a los habitantes de Oriente Medio con un AK-47 y Tommy Vercetti esté luchando contra un escuadrón de alienígenas. Sin embargo a diferencia de Resident Evil esta no merece una segunda oportunidad ya que no creo que nada pueda ayudarme a olvidar lo terrible que es esta película. Es insulsa poco interesante y poco emocionante. Esta es el equivalente cinematográfico de la diarrea; todo está juntado nada encaja realmente y al final simplemente te alegras de que haya terminado.<br /><br />TOTAL: 4%
critique9555 Carl Panzram vivió una vida increíble y garabateó sus memorias en trozos de papel para posiblemente la única persona que hizo algo desinteresado por él. El libro "Panzram: A Journal of Murder" de Thomas E. Gaddis y James O. Long que se publicó casi un siglo después de la muerte de Panzram ofrece el contexto histórico del relato de un estadounidense de primera generación que huyó de su hogar para ir al oeste y convertirse en vaquero fue atrapado encerrado en el orfanato logró escaparse repetidamente y fue arrojado a prisión una y otra vez todo el tiempo siendo torturado y sodomizado. A medida que Panzram se hacía grande y fuerte buscaba vengarse del mal que le habían hecho mientras viajaba por Sudamérica Europa y África y no importaba a qué gente violara robara o asesinara porque todos somos igualmente inútiles.<br /><br />Esta película presenta al flacucho James Woods como el rudo malvado e hijo de puta Carl Panzram que en la película es un "borracho" excesivamente dramático y emocional y que nunca menciona la alegría de sodomizar a hombres y niños. La película tampoco profundiza en nada más particularmente digno de mención sobre este trotamundos y prisionero de carrera (como robar al expresidente Taft o ser liberado de la prisión de Oregon siempre que diera su palabra de regresar). En resumen no creo que Carl estuviera demasiado feliz.
critique9556 No voy a abordar ni criticar las teorías de RAW. Quiero decir este es un sitio sobre películas y si la película cumple o está bien hecha y no un sitio para debatir filosofía.<br /><br />Habiendo dicho eso este video realmente apesta. Es una toma de RAW tras otra. Parte de ella es video de archivo por lo que se puede ver cómo ha envejecido con los años y eso es bastante genial. Pero por lo demás la experiencia de visualización es implacablemente monótona.<br /><br />Es una comparación extraña pero no dejaba de pensar en la tarde del domingo cuando vi parte de la película protagonizada por Barbra Streisand *Funny Lady* (otra película realmente mala). Después de un tiempo estaba tan drogado con Barbra que seguí deseando que hubiera una escena en la que no apareciera: ya sabes un momento de "mientras tanto otros personajes de la película estaban haciendo otra cosa...". Pero todo giraba en torno a Barbra. Bueno este video es la *mujer divertida* de RAW.<br /><br />Así que si tu idea de pasar un buen rato es mirar múltiples tomas y ángulos del rostro de RAW mientras parlotea con sus teorías reunidas en una estructura poco convincente que no agrega ningún interés ni conocimiento entonces eres bienvenido. En mi caso no pude soportarlo después de 20 minutos.
critique9557 No recuerdo mucho de esta película excepto que hubo una destrucción claramente gratuita de luminarias (lámparas). Casi todas las escenas de lucha incluyeron la destrucción innecesaria y desenfrenada de artefactos de iluminación útiles incluso si estaban equipados con pantallas cilíndricas cursis al estilo de los años 70 para mantener el contexto temporal de la historia. En una ocasión la estridente destrucción de una lámpara tiene lugar en una escena de pelea doméstica entre los hermanos tanto en la sala de estar como en el comedor de la casa de su madre y se arrancan las lámparas de ambas habitaciones. Sin embargo la destrucción más maliciosa ocurre momentos después en la oficina de un corredor de apuestas e incluye entre otras cosas la caída de una lámpara con una base de cerámica en forma de cabeza de caballo que se desintegra en consecuencia y la abolladura grave de una pantalla cilíndrica cuando un tipo cae sobre ella durante otra pelea a puñetazos. Más tarde esa lámpara también se cae cuando le disparan al tipo lo que provoca más daños en la pantalla recubierta de plástico.<br /><br />Si bien esta película fomenta una actitud particularmente derrochadora hacia las lámparas hay que tener en cuenta que las lámparas independientemente de su construcción barata o su apariencia torpe y pesada siguen siendo valiosas por la iluminación que proporcionan. Sin embargo si alguna vez sientes la necesidad de destrozar una lámpara indirectamente te recomiendo encarecidamente esta película.
critique9558 Alquilé esta película el otro día porque me encantan las historias de romance pero esta tiene que ser la peor que he visto en mi vida. Me resulta difícil creer que Sam se enamore de Kelley después de haber dicho apenas dos palabras cuando ella tiene un novio genial desde hace mucho tiempo que está completamente entregado a ella. Pensé que Kelley era un completo idiota durante toda la película y nunca cambió en absoluto. Lo único bueno de la película fue Josh Hartnett. Creo que hizo un trabajo de actuación maravilloso y voy a empezar a ver más películas suyas.
critique9559 Esta película tiene tan poca clase en comparación con Extraños en un tren o incluso Encuentro accidental que a pesar de las similitudes en la trama no me sentiría bien comparándola con ninguna de ellas. El personaje de Yancy Butler me pareció tan tonto y tonto que me sentí demasiado avergonzado por el escritor y el director como para seguir viéndola.<br /><br />No disfruto de muchas películas de Lifetime pero me siento obligado a ver una de vez en cuando con el interés de promover la armonía en el hogar. A menudo me quejo en silencio pero esta película me hizo protestar en voz alta levantarme salir de la habitación y caminar por la casa murmurando para mí mismo antes de regresar a mi sillón normalmente favorito para someterme a más tortura.<br /><br />Dean Morgan Rochester NY
critique9560 Alquilé esta película porque estaba buscando en la sección de películas de terror películas de las que nadie ha oído hablar y que podrían ser una posible joya. Vi esta y como soy fan de la violencia y el gore la compré. Obtuvo la clasificación EM que significa: extremadamente madura. Pensando que esta clasificación rara y alta estaba totalmente destinada a la violencia y todo lo demás la compré. La advertencia en la caja decía: violencia extrema lenguaje extremo y desnudez. La "violencia extrema" me llamó la atención. La película terminó siendo una película de terror bastante suave. Tenía una o dos escenas sangrientas pero he visto peores en una película PG-13. Por supuesto la cantidad de gore en una película no es lo único que cuenta ¿verdad? También está la trama. Bueno la trama era aburrida y no tenía nada realmente especial. No la alquiles. Digo la verdad. No puedo imaginar cómo alguien podría disfrutarla tanto como para decir: "Voy a alquilarla de nuevo". Tuvo sus momentos que te mantuvo enganchado pero nunca volveré a ver esa película.
critique9561 Ask the Dust parecía intrigante desde el tráiler y nos gustaron especialmente todos los actores. Desafortunadamente la película no era lo suficientemente convincente como para ser considerada un drama y ​​no era lo suficientemente divertida como para ser una comedia. Prácticamente parecía satirizarse a sí misma y ​​sin ningún efecto entretenido. Después de setenta minutos de esperar a que la cosa mejorara mi esposa y yo salimos de la sala valorando no haber perdido más tiempo en semejante tontería. Simplemente no era interesante conmovedora divertida ni artística. Parecía como si hubiera sido escrita producida y dirigida por un estudiante de secundaria; peor aún fue un vergonzoso desperdicio de actores por lo demás extraordinariamente talentosos por no hablar de nuestro tiempo y dinero.
critique9562 Ni siquiera estoy dispuesto a votar una sola estrella por esta basura pero IMDb no tiene cero como opción de calificación... la peor película que he visto... Historia de la película 1. La nave depredadora se estrella en la Tierra 2. Un extraterrestre y algunos abrazacaras son liberados y comienzan a matar humanos. 3. Un depredador llega a la Tierra y comienza a matar extraterrestres y humanos. 4. Luego un jet humano lanza una bomba y mata a humanos extraterrestres y depredador. 5. Algunos humanos encuentran el cañón del hombro del depredador. 6. El final Los directores deberían considerar devolver el dinero a los espectadores. Si aún quieres ver esta película descárgala de algún sitio de torrents y dame las gracias por ahorrarte dinero... toda la película se ha filmado en un rincón oscuro de la Tierra solo ves sombras oscuras incluso en las escenas de acción... demasiada violencia... No lo esperaba de una película de Fox
critique9563 ¿83 minutos? No esta película dura 72 minutos máximo.<br /><br />Si no puedes adivinar quién es el asesino en esta película será mejor que tires el televisor por la ventana porque no has aprendido nada en más de 20 años de historia cinematográfica de películas de terror.<br /><br />¿Y cómo es posible que la estrella sencilla que nunca se desnuda sea siempre la que quieres que se desnude?
critique9564 'Rise of the Footsoldier' ​​sigue el implacable y cruel viaje del gánster Carlton Leach y sus asociados a través de las drogas la violencia el sexo la violencia las armas la violencia y ¿mencioné la violencia?<br /><br />El protagonista Carlton Leach (Ricci Harnett) miembro de la I.C.F (Inner City Firm); un grupo de hooligans del fútbol convertidos en gánsteres profesionales guía a la audiencia a través de los eventos que llevaron a los 'Range Rover Killings' de 1995 en los que tres miembros de una pandilla fueron víctimas de 'golpes' profesionales particularmente crueles. El éxito de Leach como portero y su talento para encontrar amigos violentos para controlar a los clientes rebeldes de un club nocturno local lo lanzan a la compañía de notorios traficantes de drogas y gánsteres beneficiándose de la escena rave de los años 80 y 90 y de la cultura de las drogas.<br /><br />La película comienza con tomas brutalmente realistas de los hombres muertos que dejan al espectador sediento de entender qué sucedió pero totalmente insatisfecho. Las siguientes dos horas serpentean a través de una serie de incontables presentaciones de personajes. Básicamente cada una de ellas presenta a otro "hombre duro" típico lo muestra atacando a víctimas que generalmente no lo merecen antes de llegar probablemente a un final aún más desagradable. La poca comprensión emocional que se le permite al público formar sobre algunos de los personajes (por ejemplo un padre de familia acusado de faltar drogas) se destruye rápidamente cuando son asesinados de manera anticlimática o su historia queda sin resolver. Los indicios de una trama que se presentan al principio no concluyen adecuadamente con impresiones vagas de cómo ocurrieron los asesinatos ya que los eventos se colocan en su lugar sin que haya mucha recompensa por perseverar en la confusión de los eventos anteriores. <br /><br />Esta película se ha hecho con una fórmula estándar en mente para un público que prefiere la violencia y la jerga de los "locos duros" a una historia real. "Rise of the Footsoldier" toma prestado demasiado de "Football Factory" dejando de lado las partes buenas sin demostrar ramificaciones morales de la subcultura hooligan ni establecer empatía con el protagonista. La violencia aunque brillantemente filmada parece excesiva e inverosímil porque nadie está presente el tiempo suficiente para que el público forme un vínculo emocional. La insinuación de que las pandillas son intocables para la policía es bastante justa pero los porteros armados con machetes que cometen asesinatos flagrantes con regularidad en lugares públicos estimulan la imaginación incluso del espectador más dispuesto. El público se queda perplejo en cuanto a la relevancia de muchos eventos clave y personajes desarrollados que no tuvieron ningún efecto en la conclusión final. El intento de "realismo crudo" se destruye aún más con una sustancia llamada "suero de la verdad" que la mafia turca usa para obtener respuestas honestas de individuos renuentes. Este NO es el género en el que se inventan drogas psicológicamente irreales y hace que el interrogatorio sea casi absurdo.<br /><br />Las escenas de violencia reales (antes de volverse repetitivas) mantienen cierta tensión intercaladas con rápidos destellos de color o el final de un rollo de película. Las peleas coreografiadas a la perfección junto con el trabajo obligatorio pero efectivo de cámara en mano temblorosa salvan la película pero desafortunadamente la trama (o la falta de ella) la limita a un nicho demográfico.<br /><br />En esencia los eventos en los que se basa esta película no están representados merecidamente y se sacrifica una historia adecuadamente secuencial en favor de personajes estereotipados y una trama poco original. Esta película tiene un lugar en el mercado pero si te gusta un poco de cerebro con su brutalidad esta no es para ti. <br /><br />http://www.obsessedwithfilm.com/
critique9565 K Murli Mohan Rao hizo la mucho mejor BANDHAN en 1998. Esta película es un remake horrible de THE WEDDING SINGER. <br /><br />Básicamente en resumen la película consta de: Salman Khan que en aquellos días solía tener el papel de un amante abatido que pierde a su chica y también tenía sus escenas cómicas donde se comportaba mal incluso hoy en día lo hace bien lo hace todo aquí también y también pierde la camisa en las escenas. <br /><br />Jackie Shroff: perdido aburrido y cansado su papel es tan estúpido. Se lo muestra como un amante de Pooja Bhatra y luego en 1 escena se lo muestra como un mujeriego. <br /><br />Inder Kumar: caracterización confusa nuevamente. <br /><br />Rani Mukherjee: aburrida con sobrepeso y no hace nada especial. Pooja Bhatra: alta rubia y digna de actriz pero le falta talento. <br /><br />Kashmira Shah: dice un dial como si fuera una poesía. <br /><br />Mohinish Behl pobre muchacho los dos niños también eran horribles<br /><br />La historia es la misma y tiene escenas cómicas horribles una historia de amor repentina y escenas de borrachera aburridas además de una pista cómica forzada de Shakti Kapoor<br /><br />La dirección es pobre la música es decente<br /><br />Salman Khan simplemente sigue los movimientos Jackie es malo Rani es como siempre Pooja es mala Mohinish y Kashmira no son nada del otro mundo Inder es horrible
critique9566 ¡Guau! ¡James Purefoy se parece exactamente a Thomas Jane!<br /><br />Es el pensamiento más profundo que me llevé después de haber visto la decepcionante George And The Dragon. Para ser una comedia de fantasía la historia era muy aburrida y los efectos no eran espectaculares.<br /><br />El problema no era la actuación. James Purefoy hace un buen caballero y sus diversos compañeros no son malos personajes. Incluso pensé que Patrick Swayze en este papel también era una buena idea. Piper Perabo con su pecho plano también tenía un buen potencial. Incluso me gustó el niño.<br /><br />Pero la historia y todo lo que sucede y la *forma* en que sucede fue simplemente "meh". No interesante. Comparada con otra comedia de fantasía reciente Ella Enchanted que en realidad era divertida esta película se queda terriblemente corta. Lo siento por los actores decentes que participaron en esta película que provoca bostezos.<br /><br />4 de 10.
critique9567 Terrible más allá de lo creíble. Obviamente ambientada en la Isla de Man que se hace pasar por Estados Unidos (muy mal) y llena de actores británicos de mala calidad que no saben imitar el acento estadounidense. Un monstruo que parece un recorte promocional de Alien desarticulado de una tienda de películas con los pies más rígidos que se hayan visto jamás. Chicas en la ducha desnudándose peleando entre gatas bla bla bla. Ya te haces una idea. No la veas huye escóndete EVÍTALA.
critique9568 Esta película se rodó en los parques de Saskatchewan y Manitoba y devolvió la mirada mundial a lo poco que queda del "salvaje oeste canadiense". Cuando Archie empezó a escribir sus historias para los periódicos la idea del momento era domesticar la naturaleza salvaje y convertir/absorber a los pueblos originarios.<br /><br />La película plantea y plantea la pregunta: ¿por qué un inglés bien educado y obviamente talentoso se convertiría en indio?<br /><br /> Archie como un niño inglés sueña con convertirse en algo pero comprender el significado completo de ese sueño es único e inestimable sin importar lo que sea. Suena como una famosa historia de marionetas ¿no?<br /><br /> En mi opinión vi a Archie convertirse en mi viva imagen del "indio de la tienda de tabacos" un personaje muy rígido y nada real; muy bien interpretado por el Sr. Brosnan. También interpretó al indio salvaje en la escena de baile para el turista. No se dio cuenta de la plenitud o realidad de la historia hasta que conoció y se casó con su esposa Annie.<br /><br /> Annie empujó a Archie en una dirección que lo llevaría a la vanguardia del escenario mundial del inglés no como él mismo sino como Grey Owl un nativo canadiense de la frontera salvaje.<br /><br /> Esto es lo más cerca que Archie llega a convertirse en el prototipo del noble salvaje.<br /><br /> La interpretación del Sr. Brosnan así como la de los directores están bien logradas. He visto documentales sobre Grey Owl y creo que esta es una buena película para la pantalla grande para agregar a mi colección.<br /><br />Spoiler: pensé que las escenas finales con Archie yendo a reunirse con el Gran Consejo de Jefes fueron un gran momento en la película.<br /><br /> Un paisaje de lago canadiense muy hermoso y lugares reales de "Grey Owl".<br /><br />
critique9569 El gran bonachón es uno de los libros más queridos de Roald Dahl pero en esta adaptación animada la magia simplemente no está presente. Esta versión se mantiene bastante fiel a la historia original de Dahl por lo que no se puede culpar al guión de John Hambley. En todo caso la falla es de la animación incolora el ritmo letárgico y las voces en off generalmente mediocres. Uno tendría razón en esperar que esta historia se convirtiera en una película alegre vibrante y llena de diversión... en cambio la película es un asunto desesperadamente aburrido que se vuelve bastante tedioso de ver. ¡Los niños que no están familiarizados con la historia definitivamente deberían leer el libro primero! Lo único que logrará la película es disuadirlos de leer lo que en realidad es un clásico infantil.<br /><br />La joven huérfana Sophie (voz de Amanda Root) vive en un orfanato no demasiado amigable bajo la cruel supervisión de la Sra. Clonkers. Una noche está mirando por la ventana cuando ve una figura enorme caminando sigilosamente por la calle del pueblo. La figura se da cuenta de que la han visto así que mete la mano por la ventana y saca a Sophie de su cama colocándola en su enorme bolsillo antes de huir hacia la noche. Sophie pronto descubre que ha sido secuestrada por un gigante del País de los Gigantes y teme que se la coma. Pero para su alivio resulta ser un miembro amable y sensible de su especie que se presenta como el BFG (voz de David Jason). El BFG se niega a comer personas en su lugar se limita a comer verduras de sabor desagradable conocidas como snozzcumbers. Sin embargo el País de los Gigantes está poblado por muchos otros gigantes que SÍ se dan un festín todas las noches por cierto de pobres humanos desprevenidos. Sophie y el BFG se hacen grandes amigos y pronto se les ocurre un plan para frustrar a los otros gigantes. Juntos van a la Reina de Inglaterra (voz de Angela Thorne) con su notable historia y le ruegan que envíe al ejército y la fuerza aérea para luchar contra los gigantes devoradores de hombres. La Reina está de acuerdo y comienza una peligrosa operación para capturar a los malvados gigantes antes de que puedan hacer daño a alguien más.<br /><br />Jason presta su voz al BFG bastante bien (uno de los pocos puntos fuertes de la película) pero su buen trabajo queda casi arruinado por una calidad de sonido algo pobre. El resto del trabajo de voz es decididamente poco inspirado con muy poco que dé vida a los personajes. De manera similar el BFG es el único personaje que está animado de manera imaginativa: Sophie carece de atractivo y los gigantes tienen un diseño aburrido (y parecen casi indistinguibles entre sí). Incluso los lugares son poco inventivos; Giant Country en particular se queda corto siendo nada más que un páramo estéril con rocas y cañones ocasionales. Con 88 minutos la película no es exactamente larga pero se hace bastante pesada en partes debido al manejo soporífero de varias secuencias. Poco del humor travieso de Dahl se transmite de manera satisfactoria. Un capítulo del libro trata sobre la afición del BFG por los pedos y es divertidísimo. En la película la misma sección se arruina por completo debido a un manejo poco gracioso. Llegué a ver El BFG esperando mucho entusiasmo diversión y disfrute ¡pero lo que obtuve fue prácticamente lo contrario! Este es un fracaso que simplemente no está a la altura del calibre del libro en ningún aspecto; por lo tanto desafortunadamente debe pasar a la historia como uno que se debe evitar.
critique9570 Dejando a un lado el esfuerzo (no se trata de una crítica sobre las buenas intenciones sino sobre el producto final) esta película está mal escrita sobreactuada y mal dirigida. La historia obviamente tenía potencial pero esa historia no está presente en esta película.<br /><br />Clara Barton era un ser humano. Tenía pasiones deseos amor dolor vergüenza debilidad y dudas sobre sí misma como el resto de nosotros. Nunca lo sabrías a partir de la interpretación de la actriz principal en esta película. De hecho eso se aplica a todos los personajes de la película pero en el caso de Barton: cada frase es un discurso. Un discurso épico y exagerado como si lo dijera un robot inhumano. De hecho la única escena que se ve bien en una es la de la reunión de la junta directiva ¡y me di cuenta de que es porque está dando un discurso! Cada idea que tiene es increíble en su contexto y se le ocurren ideas que parecen haber llevado toda una vida de introspección en el momento. Por ejemplo cuando ve a un hombre herido empieza a pontificar sobre las necesidades del campo de batalla y sobre cómo proteger a los soldados y poner banderas blancas etc. Tal como se muestra en la película no hay MANERA de que se le ocurra una idea tan detallada y bien pensada en segundos.<br /><br />EN conclusión esta película le roba a Clara Barton sus luchas. Le roba su humanidad y de manera inherente abarata todo lo que hizo porque el guión está escrito con clichés. El escritor no conoce a Clara Barton y parece haber basado su guión en un artículo de la enciclopedia británica (sí había de esos en ese entonces). Pero bueno ¡qué bonito Technicolor! (¿A quién le importa?)
critique9571 A los 15 minutos mi mujer ya quería irse. No tanto por el material sino por la falta de él. Decidieron rellenar los huecos donde debería haber habido cosas divertidas con todo el lenguaje y la vulgaridad que pudieron. Cuando esto se calmaba (muy poco frecuente) nos sentábamos a mirar (sin reírnos ojo) y esperábamos el siguiente comentario desagradable u ofensivo. Después de unos 35 minutos nos levantamos y nos fuimos. Todo lo que habíamos leído decía lo genial que era. El tráiler se veía bien y Roger Ebert incluso lo llamó "inteligente" y dijo que no era una comedia sexual cruda. ¿Fue a ver la película correcta? Junto con Be Cool es la única otra película a la que me he ido... y no me arrepiento. Estoy harto de intentar ir a ver comedias en Estados Unidos.
critique9572 No es sólo que sea una mala película; no es sólo que cuatro de los "mejores" cineastas mexicanos estén en ella; y no es sólo que el guión sea terrible. Es sólo que... esta película apesta... y mucho. Esta gente está desperdiciando dinero en guiones terribles. Se supone que es una crítica a la sociedad mexicana pero estamos hartos de este tipo de películas. ¿Se supone que el lenguaje grosero tiene que ser gracioso? No lo entiendo. El cine mexicano está en serios problemas si este tipo de películas van a seguir proyectándose (y escribiéndose y produciéndose).<br /><br />Por favor no piensen que este tipo de películas son bien recibidas en México: las odiamos y no nos reflejan.
critique9573 Basura cansada y confusa. La química entre Argento y Madsen era tan emocionante como una rosquilla mojada. Su diálogo carecía de interés dramático. La trama era un desastre. La actuación era forzada. La fotografía se detenía en lo poco inspirado. Vaga y sin sentido. Kim Gordon y su personaje no tenían ninguna razón para estar allí. Ni tampoco nadie más de hecho. No me importaba nada ninguno de los "personajes". Sus emociones saltaban y saltaban como un drogadicto que odia su heroína. Vacía y aburrida. ¿Por qué tengo que escribir diez líneas de texto aquí para exponer mi punto de vista? Creo que lo resumí en las primeras tres palabras. Pero obviamente no es suficiente. Creo que esta es la última vez que me molestaré en perder el tiempo criticando una película. De todos modos vi "Clean" y pensé que también era bastante ineficaz. Una vez más no me importaban los personajes ya sea que vivieran o murieran.
critique9574 Kenneth Branagh intenta convertir la comedia oscura y poco representada de William Shakespeare en un musical de la década de 1930 con el resultado de un mal Shakespeare y una mala comedia musical ya que los actores rara vez son expertos en uno u otro de los dos estilos y en algunos casos fracasan estrepitosamente en ambos. Particularmente doloroso es Nathan Lane que parece tener la impresión de que es absolutamente histérico como Costard pero está muy equivocado y Alicia Silverstone que maneja el lenguaje shakespeariano con toda la autoridad de una adolescente del Valle que está leyendo el guión en voz alta en su clase de inglés de secundaria.<br /><br />Los números musicales están escenificados con la pericia de una producción de secundaria de "Dames at Sea" lo que hace que el elenco parezca extraño y amateur mientras canta y baila con la única excepción de Adrian Lester que demuestra ser un espléndido cantante y bailarín. El único otro punto a favor de la película es la contribución de Natascha McElhone y Emily Mortimer como dulces para la vista pero han dado actuaciones mucho mejores que en esta película y sería prudente ver algunos de los otros títulos en sus filmografías y dejar pasar este desastre sin sentido.
critique9575 La única razón por la que vi "Shakedown" fue porque aparece Erika Eleniak. Es sexy como siempre pero es un personaje secundario frente al protagonista Wolf Larson. Es una lástima porque tiene más capacidad de acción de la que se le permite mostrar aquí. La película consiste en gran parte en tiroteos interminables que rápidamente se vuelven monótonos especialmente cuando la mayor parte del tiempo ves a los malos armados con ametralladoras fallando constantemente a Larson y a él armado solo con un revólver (que NUNCA se queda sin balas) eliminándolos a todos con bastante facilidad. Los efectos de terremoto son decentes pero también hay mucho movimiento borroso y explosiones CGI pobres. Como el "líder espiritual" psicótico Ron Perlman lo intenta pero la jerga pseudorreligiosa que tiene que soltar es simplemente aburrida. Los completistas de Eleniak Perlman o Larson (suponiendo que tenga alguno) podrían querer darle una mirada a esta película para otros apenas vale la pena alquilarla. (*1/2)
critique9576 Debo estar de acuerdo con el otro crítico. Esta debe ser la PEOR película y mucho menos la peor del oeste que he visto en mi vida. Actuaciones terribles diálogos poco imaginativos y patéticos (y mucho menos completamente inapropiados para una supuesta ambientación en el siglo XIX) y oh ¿mencioné una batería que se muestra de forma destacada en la espalda de uno de los personajes? Estaba esperando a que el micrófono de pértiga se cayera en medio de una escena. ¿Y el final? Lo menos que puedo decir es que era coherente con el resto de la película... completamente horrible. Y sí contenía todos los clichés del libro desde la caminata lenta por la carretera polvorienta y vacía hasta las tomas ridículas de "recordemos cuando" cuando muere un personaje principal. Afortunadamente la vi en la televisión abierta. No pierdas tu tiempo.
critique9577 Normalmente busco encontrar lo bueno en las películas incluso en las malas. Desafortunadamente esta película es una en la que fallo miserablemente y el hecho de que apenas haya una crítica positiva en este foro demuestra que muchos críticos de IMDb comparten mi dolor.<br /><br />No suelo ver secuelas pero tenía que ver esta porque me encanta "El bebé de Rosemary". Qué error. Simplemente reafirma mi creencia en el hecho de que la mayoría de las secuelas son pésimas aunque afortunadamente muy pocas son tan malas como esta. De hecho en mi mente esta ni siquiera es realmente una secuela es una sátira sobre lo mala que puede ser una secuela. Película muy recomendada para no verla en ningún momento nunca.
critique9578 Hay algo extraño en el sentimiento antisocial que se puede encontrar en algunos de los temas de Cheech And Chong. Una de las canciones de Up In Smoke... bueno a menudo desearía que más canciones hoy en día empezaran así. Pero en esta excusa para un vídeo el dúo de fumetas nos muestra los vídeos de cuatro canciones de su álbum del momento también titulado Get Out Of My Room. Se oye una voz en off durante los créditos iniciales en la que un productor anónimo describe el disco como una grabación novedosa que sólo ocupará espacio en las listas de éxitos. Desafortunadamente esta voz en off inicial da en el clavo.<br /><br />La mayoría de las grabaciones musicales avaladas por la RIAA parecen seguir una regla de poner el mejor material al principio del álbum. A menudo cuando uno pasa de esa primera canción el oyente perspicaz se da cuenta de que la grabación tiene poco o nada que capte su atención. Las bandas que desafiaban las convenciones de la corriente principal por otro lado a menudo guardaban su mejor material para el final o al menos lo repartían uniformemente a lo largo del disco. En este caso Cheech And Chong parece haber decidido cubrirse las espaldas. La primera canción Get Out Of My Room es una canción de temática hilarante con un vídeo increíblemente malo. Muchos espectadores de un vídeo musical de los años 80 encontrarán la dirección descuidada algo nostálgica. La concepción de Cheech del punk británico también es increíblemente divertida.<br /><br />Donde todo va cuesta abajo es en el segundo número I'm Not Home Right Now. Nada mata el interés en una canción como la repetición y es difícil ser más repetitivo que esta porquería auditiva. Honestamente uno siente la necesidad de abofetear a Cheech en la cara y decirle que entendemos la idea que no está en casa ahora mismo así que por favor siga adelante. La siguiente canción que sigue el tema de que el amor es algo extraño es el punto más bajo no solo para esta colección sino para Cheech And Chong en general. Es casi como si esta canción hubiera sido hecha con el único propósito de hacer más largo el álbum.<br /><br />Afortunadamente el dúo de stoners guardó lo mejor para el final pero también es curioso notar que Chong está completamente ausente de este corte. Born In East L.A. es un tema simple basado en el viejo número de Bruce Springsteen que se burla de la visión de Reagan sobre el multiculturalismo. Mientras uno se deleita con la historia de Cheech uno se pregunta cuántos pobres desgraciados que no podían hablar una palabra de español fueron deportados a México simplemente porque su piel no era blanca como una sábana. El racismo era una parte integral de la cultura estadounidense en 1985 y sigue siéndolo hoy. En todo caso ha empeorado por lo que uno se pregunta cómo sería Born In East L.A. si hubiera sido escrita en la era actual.<br /><br />Desafortunadamente dos temas no hacen un álbum especialmente cuando hay tanto relleno aburrido entre ellos. Las entrevistas previas a Get Out Of My Room por ejemplo son bastante divertidas. No son tan divertidas como gran parte de Up In Smoke pero son lo suficientemente divertidas como para justificar su existencia. Desafortunadamente las dos canciones del medio se reflejan en el material del making of. Una canción aburrida hace un relleno aburrido. Si eliminaras la media hora de material del medio de este video tendrías algo sustancialmente mejor.<br /><br />Le di a Get Out Of My Room un tres sobre diez. Se lo merecen por el primer y el último video. Estoy bastante seguro de que las estrellas miran material como este hoy y se preguntan qué estaban pensando.
critique9579 Flashdance es una de esas películas horribles y estúpidas que en realidad disfrutas simplemente porque son una porquería. La acabo de ver en la televisión y mi amigo y yo nos quedamos asombrados de lo tonta que era. Es cierto que a Don Simpson y a los otros productores se les ocurrió la idea de una película bastante barata y vulgar con muchos cuerpos sudorosos para ayudar a vender una banda sonora de pop (hay que reconocer que pegadizo) así que Flashdance es una especie de pionera extraña: la primera película de MTV. Adrian Lyne empezó en publicidad y se nota porque Flashdance es casi un anuncio en sí misma. Ya has decidido verla pero la película tiene un trasfondo extraño y de pánico como si temiera que pudieras cambiar de opinión en cualquier momento. Se te sigue vendiendo una y otra vez de principio a fin utilizando un montaje elegante al estilo comercial y primeros planos brillantes de pechos moviéndose. La historia es muy superficial (sinceramente no puedo pensar en otra película que haya visto con menos trama) y nunca tiene mucho sentido pero es una película muy artificial y calculadora por lo que parece consistente. La gente dice que está anticuada pero Flashdance siempre fue una basura. Los espectadores de principios de los 80 sabían que era simplemente una película de sexo y romance cursi pero funciona a su manera tonta. Hay un romance sensiblero para el público de las películas para chicas y montones de cuerpos femeninos aceitosos y retorciéndose para sus citas todo ello al ritmo de un ritmo discotequero. ¿Cómo podría fallar? Ayuda que el diálogo no tenga sentido por lo que puedes tomar unas palomitas sin perderte nada importante y si este tipo de cosas no te gustan siempre puedes reírte con el "baile interpretativo" que se muestra. La escena en la que una doble de Jennifer Beals se convulsiona/"baila" en el escenario frente a un televisor con un ventilador y una cara llena de maquillaje de payaso blanco nos hizo reír a carcajadas. Un auténtico placer culpable.
critique9580 Hay tantos errores en esta película de pacotilla que es difícil saber por dónde empezar.<br /><br />En primer lugar es una película de miedo que no da miedo incluso para los estándares estadounidenses. El diálogo es un cliché los personajes son bidimensionales el guión es aburrido y la poca historia que hay no es coherente ni remotamente interesante.<br /><br />Nos encontramos con los siguientes estereotipos en orden: el perdedor calvo (probablemente divorciado pero ¿quién sabe? Esta película no nos lo dice) con un corazón valiente el héroe joven (que no hace nada heroico en absoluto) el niño valiente (con una vena homicida de un kilómetro de ancho) y la perra negra y ruda (con más fuerza que cerebro). Estos tipos se enfrentan en una lucha continua con Tall Scary Reaper Man y sus malvados Ewoks.<br /><br />Ah y la película está llena de pequeños y malvados orbes de metal que zumban alrededor de personas amenazantes. Si tienen la oportunidad realizan cirugías cerebrales improvisadas a aquellos que no tienen la agudeza mental para agacharse cuando se acercan a ellos. ¡Buu! En realidad uno de ellos está embrujado por un fantasma bueno (aunque de nuevo podría ser un espectro engañoso) que parece tener la intención de ayudar a nuestros valientes antagonistas a recuperar a su joven amigo secuestrado.<br /><br />No hay antecedentes de los personajes ni siquiera una introducción a ninguno de ellos. Comienza con una especie de resumen del final de la película anterior pero esto no explica mucho. Si has visto las dos primeras películas bien. De lo contrario no sabes quiénes son estas personas cómo están relacionadas por qué no están en la escuela o en el trabajo o por qué debería importarte si viven o mueren. En consecuencia no te importa. El único punto de interés son los efectos de salpicadura y no hay suficientes para mantenerte despierto.<br /><br />Los tres Raider Punks tan estúpidos como malvados que amenazan a Nuestros Héroes son potencialmente interesantes o divertidos pero no aparecen mucho en pantalla. Son eliminados casi de inmediato. Luego son enterrados (no entiendo por qué alguien debería tomarse el tiempo de hacerlo) y luego aparecen nuevamente como Zombies Punk Raiders Malvados solo para ser eliminados nuevamente literalmente en un minuto.<br /><br />El resto de la película parece consistir principalmente en Caspar el fantasma amistoso que aparece y desaparece conduce por ahí buscando lugares y el perdedor calvo intenta conseguir el botín de una mala perra negra usando frases para ligar que avergonzarían a un adolescente con retraso mental. No hay suerte allí; Ni siquiera un poco de sexo gratuito podría haber salvado esta película así que menos mal que nunca lo hay.<br /><br />El villano principal llamado el Hombre Alto no consigue asustar a nadie mayor de 3 años; aullar "¡Buuuu!" cada cinco minutos no es suficiente. No se explica por qué él con sus asombrosos poderes telequinéticos y su asombrosa fuerza en la parte superior del cuerpo no aplasta simplemente a nuestros héroes como si fueran insectos. En cambio delega el trabajo a sus pequeños secuaces retrasados ​​e ineptos que nunca consiguen matar a nadie antes de ser fusilados al infierno.<br /><br />Los espectadores a los que les gustan las obras maestras como "Viernes 13 parte XXXXVIII: Jason va a la universidad" pueden encontrar algo de entretenimiento. El resto de nosotros que tenemos vello púbico nos aburriremos hasta la muerte.
critique9581 Proyectamos esta película en un club como ejemplo de cómo la literatura clásica puede llegar a ser distorsionada para convertirse en algunas de las películas más horribles de todos los tiempos. El solo hecho de que la parte posterior de la caja proclamara orgullosamente que la trama se desarrolla en un futuro "tecno-inútil" debería haber sido suficiente pista. Creo que esa palabra describe la película en sí porque no importa cuánta tecnología intentaron usar para salvarla el esfuerzo fue completamente inútil. Sin mencionar que nuestro asesor del club nos dijo que supuestamente no pudo conseguir un distribuidor durante dos años.<br /><br />Este fracaso cinematográfico está plagado de diálogos cursis y cliché que son peores que la poesía adolescente angustiada. El personaje de Beowulf cambia a mitad de la película de una manera que no es para nada creíble y siempre que está en una escena de acción está constantemente dando volteretas como un hipergimnasta. Incluso hay como dicen un "negro simbólico" cuyos intentos de humor están completamente fuera de lugar. Y por supuesto la hija del líder del puesto de avanzada al que Grendel aterroriza es una auténtica zorra. Una zorra cuyos pechos quedan al descubierto durante toda la película. Una zorra que quiere luchar contra la criatura pero nunca se pone una armadura. Y su arma preferida es un pequeño cuchillo de trinchar. Y a pesar de su terrible situación se viste elegante para la cena con un vestido con una falda transparente que deja al descubierto su ropa interior de pantalones cortos. Hay un par de escenas que podrían pasar por pornografía blanda y en la segunda escena incluso reutilizan imágenes de la primera. Pensé que la representación de Grendel era bastante mala pero luego llegó el final de la película que incluyó una muestra de efectos especiales generados por computadora que podría ser decente para los años 80 pero es totalmente ridícula para una película de finales de los 90. Podría seguir pero todos deberían ver esta película para ver el efecto completamente ridículo.<br /><br />Los otros miembros del club y yo nos divertimos viéndola tomando como ejemplo MST 3K y burlándonos de ella durante todo el tiempo. Todavía me estoy recuperando del arma de un extra: un cortador de pizza que gira constantemente sobre un palo.
critique9582 Esta película es un insulto para TODOS los submarinistas. Fue estúpida. Parecía haber sido escrita por monos. La actuación fue absurda. Si esta es la visión que la mayoría de la gente tiene de la Marina entonces lloro por nuestra defensa. Esta película fue horrible. La puse por debajo de "Viaje al fondo del mar" en lo que respecta a películas de submarinos. Gene Hackman debe haber necesitado realmente dinero para el alquiler para hacer esta basura. Denzel Washington debe haber estado drogado. Poco en la trama tiene sentido. Y el final. ¿Que un amotinado sea recompensado por su crimen? Solo Hollywood pensaría en esta basura. Si aún no lo has descubierto no me gustó. Y si no fuera por todos los comentarios a favor no me habría molestado en publicar.
critique9583 Los documentales sobre fans son siempre mezcolanzas y nunca vale la pena verlos completos pero este realizado por algunos de los propios fans me pareció más poco esclarecedor de lo habitual. Como veterano de la locura original de Tolkien hace cuarenta años esperaba algo más que lo obvio que no siempre equivale a lo verdadero. Si hay alguien vivo que no conozca ya la naturaleza de un fandom cualquier fandom por haber sido o conocido a un fan no lo descubrirá aquí. Entre irrelevancias lugares comunes (a los que los actores de las películas son particularmente propensos) y actuaciones (por parte de fans que aprovechan al máximo si no al máximo su única oportunidad de alcanzar la fama) pude extraer poco del atractivo especial de ESDLA las respuestas emocionales especiales que evoca y la variedad de formas creativas especiales que pueden adoptar esas respuestas. Además la película es bastante vaga: pasa por alto algunos hechos que podrían haberse transmitido con poco esfuerzo por ejemplo cuál era exactamente el vacío legal (la redacción de un aviso de derechos de autor) que permitía la publicación no autorizada de los libros en los EE. UU. (Y hablando de eso: me opongo rotundamente a que la película desestime las portadas de esa edición por considerarlas "irrelevantes" y "psicodélicas" lo cual no era así. Eran obra de Jack Gaughan un ilustrador de ciencia ficción muy capaz de la época y algunos fanáticos incluido yo las encontraron más adecuadas y más atractivas que las portadas de la serie rival).
critique9584 Esta película trata sobre un joven científico que crea un suero que reanima a los muertos. Primero lo usa con su hermano cuando este es asesinado a tiros en un auto. Luego su hermano infecta a los otros miembros de la banda. En algunas escenas se ve a los zombis caminando muy lentamente y en otras escenas corren bastante rápido lo que no tiene mucho sentido. La actuación es mediocre pero la historia no ayuda a la película. El maquillaje consiste en sangre en la cara de los zombis. Estoy seguro de que el presupuesto para esta película fue muy limitado. Creo que la película podría haber sido mejor si la historia hubiera sido más original y con un mejor presupuesto. Si quieres ver una buena película de zombis no veas esta.
critique9585 Blood Surf también conocida como Krocodylus es una película aceptable que tiene un elenco aceptable que incluye a Dax Miller Taryn Reif Kate Fischer Duncan Regehr Joel West Matt Borlenghi Maureen Larrazabal Cris Vertido Susan Africa Archie Adamos Rolando Santo Domingo y Malecio Amayao. La actuación de los actores es bastante buena. Las emociones son bastante buenas y algunas de ellas son sorprendentes. La película también está bastante bien filmada. Lo mismo ocurre con la música. La película es bastante interesante y te mantiene enganchado hasta el final. Esta es una película bastante emocionante. Si te gusta el elenco de la película las películas de monstruos animales gigantes terror suspenso misterio y películas interesantes ¡te recomiendo que veas esta película hoy!
critique9586 Vaya esta película es una porquería. Los personajes eran débiles la trama aún más débil. Pensé que no podía ser tan mala porque aparece Christopher Walken ¡ups! Debe haberlo hecho porque estaba aburrido y necesitaba el dinero. Se suponía que los personajes eran irlandeses pero ninguno tenía acento irlandés. Estoy tratando desesperadamente de encontrar algo bueno en esto no puedo aceptar que Walken haya hecho un buen trabajo con un personaje de madera. Encuentra algo para leer o mira Discovery nunca veas esta película.
critique9587 Esta es una de las peores películas que he visto. Aunque cuenta con buenos actores la película no está a la altura de las expectativas. Lo más dramático de esta película es la música que prácticamente resume la película: compensa una historia mala y confusa con actores conocidos y buenos y música fuerte y dramática. Esto no cambia el hecho de que es una película muy aburrida de ver. Se ganó una puntuación de 1.
critique9588 ¡Gracias a Dios que no compré esta película yo mismo! Se la pedí prestada a un amigo que la compró por pura curiosidad y por supuesto después de verla ¡creo que deberían reembolsarle el dinero! ¡Esta tiene que ser una de las PEORES películas que he visto NUNCA! Me doy cuenta de que no deben haber tenido mucho presupuesto pero juro que podría hacer una mejor película que esta protagonizada por mis mascotas. La actuación fue horrible al igual que la edición el diálogo ¡TODO! ¡Fue tan mala que me enojé mucho mientras la veía! ¡Espero con ansias que pronto se estrene la película REAL sobre esta historia para que la gente que sienta curiosidad no tenga que agacharse para ver este chiste!
critique9589 Hace tiempo que esperaba ver esta película aquí en Latinoamérica las películas japonesas o cualquier otra película oriental no tienen distribución en cines podemos encontrar algunas de esas películas en algunas tiendas underground y yo recién encontré Avalon esperaba algo bueno pero lo único bueno de esta película es la primera escena el resto de la película es aburrida y sin sentido simplemente estúpida con muchas escenas inútiles y una historia aburrida. Estoy perdiendo el tiempo incluso escribiendo sobre esta película. Lo siento pero es la verdad.
critique9590 Oye si la gente pensaba que Ed Wood era un mal director entonces no han visto esta película. Quiero decir había agujeros en la trama y un reparto poco utilizado. Efectos especiales de mala calidad. No puedo creer que esta película haya salido de un estudio de Hollywood. Un club de teatro de secundaria probablemente podría haber sacado un producto mejor. Quiero decir tenían a Erika Eleniak que es el magnífico Casper van Dien y un actor subestimado. Sus agentes deberían ser fusilados por pedirles que firmen esta tontería. ¿No leen los guiones? Todavía no puedo creer que Tiny Lister fuera un sobreviviente en la película. Me golpeaba la cabeza todo el tiempo pensando por qué él y no un descendiente de Van Helsing sería el último hombre en pie. Soy fanático de las películas de vampiros y esta es con mucho la peor. Deberían estacarla para que nunca vea la luz del día.
critique9591 La película de Joseph L. Mankiewicz Sleuth no necesitaba un remake. Es una película muy bien hecha que se mantiene bien hasta el día de hoy. Sin embargo dado que la máquina de remakes de la actualidad está actualmente en pleno apogeo realmente no puedo decir que me sorprenda ver la película actualizada para el público moderno. La trama sigue siendo idéntica a la película original y en su núcleo tenemos la historia de un joven Milo Tindle que va a ver a un hombre mayor Andrew Wyke para hablar sobre un divorcio mientras el hombre más joven tiene una aventura con la esposa del hombre mayor. A partir de ahí se produce un juego del gato y el ratón. Está claro desde el principio que el director Kenneth Branagh quería añadir un toque diferente a esta película y lo hace a través de la ubicación central que ha cambiado de la encantadora casa de campo llena de juegos del original a una maravilla técnica equipada con capas de equipo de seguridad. Me alegro de que el director haya decidido hacer este cambio ya que nadie quiere ver un remake que copie directamente el original; Además está el hecho de que la ubicación está bien utilizada y siempre es agradable de ver. Desafortunadamente sin embargo los elementos positivos de Sleuth 2007 terminan allí.<br /><br />La película original duraba más de dos horas mientras que este remake solo dura un poco más de ochenta minutos. Naturalmente eso significa que esta versión tiene menos; y desafortunadamente son los personajes los que sufren. La trama también es apresurada y llegamos al primer giro de la historia demasiado rápido y antes de que tengamos la oportunidad de entender realmente por qué y cómo pueden estar sucediendo estos eventos. La película no construye a los personajes ni la relación entre ellos lo suficiente como para asegurarse de que su relación tenga sentido. Una cosa importante que ha cambiado en el personaje anterior es su obsesión; en el original estaba obsesionado con los juegos que resultaron ser MUY importantes una vez que entran en juego los giros. Aquí tiene una especie de fetiche por la seguridad que realmente no significa nada al final. El manejo de la película por parte de Kenneth Branagh permite una banda sonora elegante pero la clase termina allí. El original prosperó gracias a ello pero esta película se contenta con ensuciarse con improperios en numerosas ocasiones la mayoría de ellas injustificadas que abaratan todo el asunto. El giro final de la historia es completamente diferente a lo que era en el original y garantiza que la película se reduzca a una conclusión realmente espantosa. Después de pasar dos horas con el original entendí respeté y me agradaron ambos personajes presentados en la película; después de ochenta minutos de esto los odié a ambos. Tengo cierto respeto por Branagh por no simplemente presentar una copia exacta de la película original; pero esta no es una buena adaptación de la gran obra de Anthony Shaffer.
critique9592 Sinceramente en lo que respecta a la pena de muerte podría aceptarla o no. El problema que tengo con este documental radica en el hecho de que es un completo festival de amor por el asesino sin ninguna simpatía por la familia. La ejecución de Wanda Jean con su visión completamente parcial solo reforzó mi opinión de que debería haber sido ejecutada por sus crímenes. Trató de argumentar que era retrasada mental pero nada en el video apoyaba esa opinión. Parecía inculta al igual que toda su familia pero eso no significa que todos fueran retrasados. Puedo entender completamente si alguien se opone a la pena de muerte pero ignorar por completo el crimen como si no hubiera sucedido y tratar de poner a Wanda en la cima de una montaña moral es ofensivo por naturaleza y ese no es el lado del problema con el que me asociaría.
critique9593 Si alguna vez hubo una película que mereciera una calificación de cero es este montón de basura. Me encantan las películas de zombis e incluso las malas suelen tener algo bueno pero no esta atrocidad. De hecho comencé a sentir rabia al ver esta película porque es tan insultantemente mala que no puedo creer que las personas responsables de ella realmente piensen que esto es aceptable.<br /><br />No hay trama y la no trama está cortada con escenas de sadismo y azotes. Las personas no reaccionan actúan o se parecen de alguna manera a seres humanos. Toda la película también está filmada en dos habitaciones escasamente decoradas para parecerse vagamente a los lugares en los que se supone que están. Todo es un desastre sin sentido no va a ninguna parte y cuando finalmente aparecen los zombis se ven horribles y no hacen gran cosa.<br /><br />Podría hacer una película mejor que esta tú también podrías y también alguien que nunca haya visto una película antes. Es una lástima y sin duda la peor película de todos los tiempos.<br /><br />Sinceramente la peor película de todos los tiempos. Por cierto habrás notado que las únicas críticas positivas le dan un 10/10 y te instan a COMPRAR el DVD. No puedo imaginar a nadie neutral que piense realmente que es una buena película es terrible.<br /><br />0/10 y eso es generoso.
critique9594 Si eres como yo y de vez en cuando disfrutas viendo películas terribles (supongo que es como reducir la velocidad en un accidente de coche) ¡no hay nada mejor que esto! La trama es absurda los efectos especiales son hilarantes y las interpretaciones son de las peores que verás en tu vida. ¡4 PULGARES ABAJO! ¡¡¡WOOOHOOOOOOOO!!! En serio no tengo ni idea de cómo el director y los "actores" pueden dormir por la noche. Es dolorosa y sin embargo histéricamente divertida de ver y la recomiendo encarecidamente para aquellos que quieran castigarse por algo. Si puedes ver esta basura sin hacer muecas ¡eres mejor hombre de lo que yo seré jamás! ¡Me pregunto si el productor de esta basura tenía alguna idea de en qué se estaba metiendo (y en qué estaba metiendo su dinero)!
critique9595 Esta es una película clásica con un elenco de renombre en su mayoría personas mayores que ya habían pasado su mejor momento y su hora de dormir.<br /><br />Es una película bastante deprimente si lo piensas. Si permaneces en la Tierra te enfrentarás a la enfermedad y finalmente a tu desaparición.<br /><br />Gwen Verndon demostró que todavía podía bailar. Lástima que la película no se concentrara más en eso. Maureen Stapleton con un aspecto demacrado todavía mostraba esos pasos de "Queen of the Star Dust Ballroom" mucho más realista que diez años antes.<br /><br />Solo espero que esta película no anime a las personas mayores a cometer suicidio en masa al nivel de Jim Jones. ¿Cómo puede alguien ser lo suficientemente idiota como para que le guste esto y decir que te hace pensar?<br /><br />¿Por qué Don Ameche ganó un Oscar por esta tontería?<br /><br />Si las personas mayores estaban haciendo algo tan maravilloso al final ¿por qué se animó al joven a bajarse del barco? ¿Por qué también se fue Steve Guttenberg? Después de todo había encontrado a su amada.<br /><br />Esta habría sido una buena película si los mayores hubieran logrado encontrar su fuente de la juventud en la Tierra y se hubieran quedado allí.<br /><br />Lamentablemente con la excepción de Wilford Brimley en el momento de escribir este artículo Vernon Gilford Stapleton Ameche Tandy Cronyn y quién sabe quién más ya no están. Los escritores deberían haber tomado el guión y haberlo colocado también con este grupo.
critique9596 Esta película tenía un par de partes divertidas pero en general me dieron ganas de cambiar de DVD y ver "Malibu's" que tenía en mi propia colección. Al menos sabría que se avecinaba algo divertido y tendría algo que esperar.<br /><br />Esta película de muy bajo presupuesto me decepcionó. Y no juzgo una película por su presupuesto. Simplemente le faltaba originalidad y era demasiado predecible. No alquilaría ni vería esta película de nuevo y por lo general soy un reincidente en lo que respecta al cine. Los actores eran olvidables. La historia estaba medio pensada y me dejó con una necesidad insaciable de reírme. Terminé viendo White Boy Gone Gangsta de Jamie Kennedy para saciarme la sed de comedia.
critique9597 Simplemente horrible. Incluyo una advertencia de spoiler aquí sólo porque incluyo un par de chistes de la película; no hay nada más que spoilear ya que es una porquería. Esta escoria se hizo durante lo que debe haber sido uno de los períodos de "Por unos dólares más" de Sellers cuando participaba en cualquier tontería por unos pocos dólares. La había visto cuando tenía 15 años y era estudiante de secundaria en 1972 y la detesté en ese momento. No es necesario volver a verla; después de 35 años ahora la recuerdo como una de las cinco peores películas que había visto de niño. Según recuerdo Sellers tenía más un papel secundario que un papel protagonista aquí pero ni siquiera su presencia pudo mejorar los chistes rancios la trama poco convincente y las réplicas infantiles. Un tema recurrente gira en torno al uso que hace Sellers de sus dedos: en una escena levanta su mano abierta ante un grupo de médicos y doblando los dedos enumera los grupos para los que existe un hospital (los internos las enfermeras los administradores etc.) hasta que solo queda levantado su dedo medio y luego dice: "... ¡y los pacientes!". Ja ja. En otra escena para evitar costosas pruebas de laboratorio sumerge un dedo en una muestra de orina y se lo mete en la boca para comprobar si tiene azúcar luego exhorta a los internos reunidos a su alrededor a hacer lo mismo lo que hacen. Luego les advierte que había colocado su dedo medio en la orina pero se chupó el dedo índice y les advierte que presten atención. Je je. (La única razón por la que recuerdo esto y esta película y estoy escribiendo esta reseña es que un amigo me contó una versión aún más tonta de este "chiste" hoy). Si te gusta esto te va a encantar esta película. Si no vean 'Hospital' con George C. Scott (se estrenó el mismo año 1972) donde podrán apreciar un humor médico negro genuino y maravilloso. Mejor aún lean 'La casa de Dios' de Samuel Shem y si pueden vean la versión cinematográfica que nunca se estrenó (por favor hagan una copia y envíenmela; me encantaría verla finalmente).
critique9598 The Secretary es una de esas películas de suspense cursis y llenas de clichés que uno se ve obligado a ver un domingo por la tarde cuando prácticamente no hay nada más que hacer. Si bien la trama (una mujer demente se pone celosa de todos los que la superan en la oficina y decide hacer lo que pueda para detenerlos) puede ser única reconocí innumerables giros en la trama probablemente sacados de otras películas para televisión que había visto por la misma razón.<br /><br />Para empeorar las cosas no me entusiasmó el reparto. Mel Harris es una de esas actrices que aparece en tantas películas para televisión como "mamá" o como una especie de "víctima" de juego sucio o abuso que uno debe preguntarse qué tipo de vida lleva. En esta tiene la alegría de interpretar a una madre Y a una víctima de la secretaria psicópata Sheila Kelly que no fue una muy buena elección como villana. Aunque Sheila Kelly ha hecho algunos buenos movimientos en su carrera (Singles Breaking In y supongo Law and Order) también ha tenido una serie de lamentables papeles en películas para televisión y este solo se suma a ellos. En cuanto a los demás no tengo recuerdos claros de ellos así que eso debe decir algo.<br /><br />Ésta se emitirá en la cadena Lifetime (creo que la vi allí) pero no te molestes en verla a menos que estés demasiado aburrido para expresarlo con palabras. No es que te entusiasme más...
critique9599 Fool for Love es una de las varias películas ahora olvidadas que dirigió Robert Altman a lo largo de la década de 1980. Esta una adaptación cinematográfica de una obra de Sam Shepard que presenta a Shepard en el papel principal simplemente no es muy buena. Altman hizo muchas películas no muy buenas a lo largo de su fascinante carrera y muchas veces la culpa fue suya. Pero aquí creo que la culpa es de Shepard por escribir una obra tan endeble. La dirección de Altman es segura las actuaciones están bien teniendo en cuenta lo que tienen que trabajar los actores pero este guión intrascendente no va a ninguna parte y tarda en llegar.<br /><br />Shepard es Eddie un especialista que tiene una relación de amor/odio con May (Kim Basinger). Los dos pelean sin cesar durante el transcurso de una noche que pasan en un motel polvoriento en medio de la nada mientras un hombre misterioso (Harry Dean Stanton) que puede ser un padre figurativo o literal tanto de Eddie como de May observa en silencio. Randy Quaid completa el reparto de cuatro personas en el papel de un caballero que visita a los invitados.<br /><br />El único gancho dramático de toda la trama es la sugerencia de que la relación de Eddie y May es incestuosa. Sin embargo este gancho parece más un truco que otra cosa. El guión no explora su relación en detalle y no utiliza su relación para explorar temas más universales. Shepard y Basigner crean personajes excéntricos y amanerados que se vuelven irritantes en los primeros cinco minutos; Stanton y Quaid tienen poco que hacer excepto proporcionar tomas de reacción. <br /><br />La última media hora de la película es especialmente mala cuando las historias de Eddie y May comienzan a desarrollarse en flashbacks sobre una voz en off monótona y somnolienta.<br /><br />Atribuyámoslo a otro de los experimentos de Altman que salió mal.<br /><br />Calificación: C-
critique9600 Este DVD me lo prestó el director de una película en la que estoy trabajando en la que interpreto a un actor que interpreta a Próspero. Conociendo su propio estilo no esperaba nada parecido a una interpretación "clásica" del texto.<br /><br />Lo que he encontrado es a veces sorprendente a veces evocador pero a menudo divagante y tedioso. Como ocurre con la mayoría de la música experimental considero que en películas como ésta se crean los elementos básicos de una producción cinematográfica potente aunque no hayan encontrado su forma más útil en un formato más coherente.<br /><br />Así pues tenemos a un Caliban que es más un payaso que una amenaza y al que ni siquiera Miranda parece tenerle mucho miedo (lo que resulta extraño ya que sabemos que ha intentado violarla al menos una vez). Un Stefano y un Trinculo que son más molestos que divertidos. Un Próspero extrañamente joven que se parece a Amadeus. Y una gran pérdida de desarrollo de personajes y trama a través de una edición creativa y una postura altamente estilizada.<br /><br />Curiosamente no tengo ningún problema con la forma en que se retrata a Ferdanand o Miranda. El éxtasis atónito de él y la inocencia ligeramente extraña de ella son en realidad bastante apropiados.<br /><br />No digo que sea una mala película sino una experimental. Una que asume enormes riesgos pero está pensada más para estudiantes de arte y cine y no realmente para cualquiera que tenga interés en La tempestad por sí misma.
critique9601 Bueno primero y sobre todo me gustaría decir que he vuelto a salir de mi retiro de escribir comentarios bien merecidos sobre películas horribles. Solo la película titulada "El espantapájaros se volvió loco" podría hacerme volver así que aquí estoy.<br /><br />Dicho esto me gustaría empezar con este comentario: ¡¡ ... Mi frase favorita de todos los tiempos en esta supuesta película fue "Ha pasado mucho tiempo". ¿OK? Lo más divertido de esa frase fue que no más de cinco minutos antes de que dijera eso estaba sentado en la playa hablando con los niños que pronto estarían muertos sobre cómo no se podía matar al espantapájaros de la presa. Entonces si él sabe esto ¿por qué demonios comenzaría a intentar combatirlo tan pronto como lo ve (al espantapájaros que es)? Como dije antes debe haber sido el alivio cómico excepto que no creo que sus compañeros de UFC se estuvieran riendo.<br /><br />Ahora que terminé ese párrafo bien merecido sobre la película.<br /><br />Admito que no puedo recordar muchas escenas y eso no es bueno considerando que vi la película hace no más de quince minutos. Entonces lo que voy a hacer es enumerar las cinco cosas principales que están mal en esta película. 1. Por lo general cuando los monstruos de las películas de terror tienen su propia música temática las víctimas o incluso el propio monstruo no la escuchan. Entonces ¿por qué casi todas las personas involucradas en esta película pudieron escuchar este patético silbido? Quiero decir vi la cara del espantapájaros y nada en ella decía que fuera del tipo que silba.<br /><br />2. ¿Por qué demonios hubo asesinatos en una playa? Lo siento pero tiré a la basura la historia de que las playas están asociadas con la fiesta y los sentimientos de vacaciones. Pero supongo que esta película de terror pensó que iba a ser un éxito tal que cambiaría todo eso. Además ¿fui yo o la playa parecía del tamaño de la sala de estar de alguien? Quiero decir cada vez que un actor o actriz corría por la playa parecía que corría en el mismo lugar.<br /><br />3. La chica corriendo con los pantalones de chándal grises. Eso realmente molestó durante toda la película. Quiero decir se ve tan ridícula. Además no ayudó en nada que pareciera la más joven de todo el grupo. Quiero decir ¿cómo tenía doce años o algo así? No hay excusa para que alguien esté tan delgado ante la cámara. Quiero decir ¿la cámara no aumenta como diez libras o algo así? ¿Cuál fue su excusa?<br /><br />4. Gente intentando conseguir contratos discográficos frente a la cámara. Justo cuando pensaba que esta película no podía ser más cursi aparece el aspirante a Gorth Brooks y Dios mío era un patético. No recuerdo toda la escena pero por lo que recuerdo no fue nada bonita. Un tipo empieza a cantar una canción sobre algo que no tiene nada que ver y quiero decir nada que ver con lo que está pasando en la película. La parte más divertida de todo el suceso es cómo todo el mundo parece estar disfrutando de esto. Quiero decir que la única persona que realmente no sabe cómo responder a esto es el "tipo negro simbólico". Y eso es triste porque si no me equivoco él fue el que alentó esta última incorporación de American Idoal. Pero aquí es donde se pone divertido. Mientras este tipo está todo el día con su nueva canción o lo que sea a lo lejos vemos a nuestro villano también conocido como el espantapájaros. Y vaya si parece cabreado por esto. Quiero decir de hecho hay un momento en el que parece que está muy celoso de este tipo. Entonces ¿qué hace con estos celos? Bueno me alegro de que preguntes. Espera a que el tipo termine su canción y luego acaba con él. No quiero revelar la escena de la muerte pero puedo decirte esto: si esa escena no te hace reír entonces nada en este mundo lo hará.<br /><br />5. Esta película fue mucho más larga de lo que esperaba. Y no ayudó que intentaran hacer un giro patético al final para exprimir otros 10 minutos de esta película. Quiero decir lo admito no vi venir el giro pero eso tuvo mucho que ver con el hecho de que esperaba que la película terminara de una vez. Pero no tenían que hacer ese giro de mierda. No hace falta decir que cuando digo que viene simplemente apagué la televisión y dije a la mierda no hay forma de que esa película pudiera haber empeorado. Gracias a mi rápido juicio puedo decir que nunca sabré qué pasó después. ¡Pero prometo que no me importa! En general la película es buena para reírse un poco pero no la compren. Simplemente cuéntenle a alguno de sus amigos y mírenla en su totalidad.
critique9602 Esta adaptación destroza de forma rotunda un clásico que es muy querido por su sutileza. Timothy Dalton no tiene ni la menor idea de los diferentes matices del personaje de Rochester. Tengo la sensación de que ni siquiera leyó el libro que simplemente se paseó por el plató con sus pantalones demasiado ajustados y que le entregaron un resumen del personaje que decía "un pasado gruñón melancólico y turbio". No interpreta a Rochester como un personaje o como una persona real sino como un cascarrabias exagerado que nunca sonríe hasta que se compromete momento en el que milagrosamente se transforma en un mariquita. No hay química. El único sentimiento que esta adaptación me provocó fue incredulidad y también simpatía por Charlotte Brontë que sin duda se está revolviendo en su tumba. VUELVE A LEER EL LIBRO. ROCHESTER TIENE PERSONALIDAD. Y POR CIERTO: UNA ESCENA DE AMOR "APASIONADA" NO SIGNIFICA QUE HAYA QUE COMERLE LA CARA.
critique9603 Hay un comentario que dice que una de las heroínas fue violada por soldados rusos "en estado de ebriedad" lo cual es completamente falso. Esta película no debería ser exhibida sólo por eso.<br /><br />También hay una declaración de alguien que dice que la KGB persiguió a "judíos gitanos etc." lo cual es "peor que los nazis". La KGB estaba buscando a los llamados agentes "sionistas" que eran (según creía la KGB) agentes imperialistas. Esto es totalmente diferente a perseguir a los judíos como nación entera como hicieron los nazis. Los gitanos nunca fueron perseguidos. La KGB era una herramienta política y se usaba políticamente pero desde un punto de vista internacionalista. Los comunistas realmente no hacían distinción entre nacionalidades.<br /><br />Toda la película huele a falsificación. El protagonista no habla ruso los carteles en Berlín contienen errores tipográficos el general de la KGB parece totalmente falso. Algunos de los llamados "proverbios rusos" son totalmente inventados y la lista continúa.<br /><br />No se recomienda ver esta película: está llena de mentiras y cosas falsas. Mejor vean "El buen pastor".
critique9604 ¡Hombre esta cosa muerde! ¡Lamento haberme sentado a verla! Friedkin estaba loco por hacer una película que intentaba ganarse la simpatía de los espectadores por este lunático. Si fuera por mí ¡habría hecho que el público odiara a ese canalla en lugar de ponerse todos a llorar por él! ¡Mataba gente! ¡Bastante espeluznante debo añadir! ¡Y Friedkin quiere que sientas pena por él porque "no está bien"! ¡Yo digo que Friedkin puede olvidarlo! ¡Odio al tipo en el que se basa parcialmente esta película y espero que hayan recapacitado y le hayan dado jugo a su lamentable trasero! En pocas palabras ¡no pierdas tu tiempo! ¡Es enfermizo y perverso!
critique9605 PUEDE CONTENER SPOILERS Durante los últimos cuatro años he sido un gran admirador de Ali G. Sacha Baron Cohen es sin duda un tipo muy divertido e inteligente y en mi opinión su mejor creación es Borat que es muy divertido y bastante desvergonzado en lo que hace y le dice a la gente.<br /><br />De todos modos la película. No me molesté en pagar dinero para verla en el cine; supongo que porque no esperaba mucho pero cuando alquilé el DVD recientemente me pareció bastante triste. La mejor parte de Ali burlándose de los demás se perdió en gran medida y el guión y la trama eran bastante horribles; conectar todas las baterías de los autos para hacer estallar una caja fuerte - ¡¿DE VERDAD?!? <br /><br />Esta película demuestra que creo que algunas cosas pueden durar demasiado y definitivamente no se traducen a la pantalla grande. La película también tuvo ese final dulce y almibarado que espero de las películas británicas. ¿A dónde se han ido todos los buenos ideales de la realización cinematográfica británica? Dicho esto hubo algunos momentos muy divertidos como el del perro en la cama de Ali y la audiencia de Ali con Su Majestad la Reina con el comentario "Refugio afeitado - RESPETO".<br /><br />En resumen soy fan de Ali G y Borat y he disfrutado de muchas de sus entrevistas (en particular la de Anita Roddick de The Body Shop) pero esta película no me gustó nada. Si va a haber otra película espero que sea mucho mejor que este montón de basura vieja.<br /><br />Weasel100 <br /><br />Canberra Australia
critique9606 Algunas de las peores y menos naturales interpretaciones que he visto en mi vida lo que quizá no sea sorprendente dado el diálogo torpe y poco convincente que se da a los personajes monótonos. Si a eso le sumamos los bajos valores de producción tenemos una película que no parece ni siquiera digna de ser estrenada en televisión. Uno no espera mucho de una película de Lifetime especialmente de una tan vieja pero esta es casi imposible de ver.<br /><br />En cuanto a la trama es un romance espantoso y lleno de clichés de un tipo que incluso Harlequin consideraría indigno de ellos. Es posible adivinar cómo será el resto de la película simplemente viendo las primeras escenas. Sorpresa el único personaje femenino que recibe atención y el misterioso extraño terminan enamorándose.
critique9607 The Bone Snatcher trata sobre un grupo de mineros que salen en busca de un grupo de mineros desaparecidos en el desierto de Namibia. Cuando los encuentran no son más que huesos despojados de todo y no pueden haber estado muertos durante más de seis horas. La historia te mantiene interesado en saber qué causó exactamente esto. Los personajes están bastante bien y la actuación es bastante buena.<br /><br />Al cabo de una hora y diez minutos cuando descubres qué está causando que los huesos queden despojados de todo suspiras: "Oh eso es realmente estúpido". La película está arruinada por un mal guión y un final poco emocionante. Hasta ese momento la película era bastante buena y es una pena que haya tomado un giro tan malo. Por eso no puedo recomendar esta película. Le di un 4/10.
critique9608 Así que esto era una película de HBO "Made for TV Movie" ¿eh? ¿Es esa una excusa para una trama tan patética y una actuación tan terrible? Es una pena ver a Jim Belushi reducido a un papel tan repetitivo (le disparan sobrevive miente es golpeado sobrevive le disparan miente y así hasta el infinito. ¿A eso se le llama guión? En cuanto a los británicos es vergonzoso ver el patético intento de Timothy Dalton (¿o simplemente se estaba burlando depende de cuánto le pagaran supongo?) de ser un sheriff sureño). En cuanto a ese otro británico el rubio decolorado ¡qué cabrón! Últimamente hay una tendencia a glorificar a estos matones superviolentos "anglófonos" (sic) tal vez gracias a que las dos películas de Madonna logran entretener y justificar la violencia mediante un hábil uso de la ironía y el humor como lo hace Pulp Fiction. Sin embargo esta película desacredita y devalúa el género. Definitivamente es una película que hay que perderse.
critique9609 Cuando tenía 8 años y estaba pasando por mi etapa de los Hermanos Marx mi padre leyó en la TV Guide que estaban pasando la película de los Hermanos Marx "The Big Store" el viernes por la noche tarde y programó el VCR para que la grabara para mí. Cuando me desperté el sábado debido sin duda a un error de imprenta en la TV Guide mi padre y yo descubrimos que en su lugar habían grabado "La historia de la humanidad". "The Big Store" fue probablemente una de las películas menos divertidas de todos los Hermanos Marx y sin embargo se mantiene como una de las mejores obras cinematográficas del siglo en comparación con "La historia de la humanidad". Casi puedo justificar el error de la TV Guide ya que los Hermanos Marx -Groucho Chico y Harpo- aparecen en ambas películas. Aunque en "La historia de la humanidad" están divididos en una serie de escenas no relacionadas: Groucho interpreta a Peter Minuit Chico interpreta a un tipo que habla con Cristóbal Colón y Harpo interpreta a Isaac Newton... La escena de Harpo dura aproximadamente medio minuto; Chico solo tiene dos o tres líneas; La escena de Groucho es al menos divertida pero terriblemente insensible desde el punto de vista racial según los estándares actuales. El resto de la película no merece ser mencionado. Sacaron a relucir a algunos de los mejores actores de la época y les hicieron recitar basura total. Qué decepción.<br /><br />TV Guide te envié una carta amable todavía estoy esperando una disculpa.<br /><br />Para que conste: "The Big Store" tiene un maravilloso momento de comedia física con los hermanos Marx en patines y un par de canciones de Virginia O'Brien. Tenía muchas ganas de verla.
critique9610 Una de las peores películas que he visto en mi vida. ¿Cómo definir "peor"? Preferiría que me arrancaran los dos ojos y luego me obligaran a bailar claqué sobre ellos antes que volver a ver esta lamentable porquería. De alguna manera One-Hit Wonder Zwick se las arregla para hacer una película que ofende simultáneamente a los fans de Elvis a las vendedoras de Mary Kay a Las Vegas a los gays a los agentes del FBI y al resto de la humanidad con algo de inteligencia con una farsa chapucera y descuidada tan forzada que merece ser abandonada. No entiendo cómo Elvis Presley Enterprises pudo permitir que se utilizaran los derechos de las canciones reales de Elvis en una película con una premisa central que parece ser "El único buen imitador de Elvis Presley es uno muerto". La peor parte de este desastre -y eso requiere algo de trabajo- es el guión destrozado: ¡en 1958 se citan las palabras y canciones de Elvis que diría/interpretaría en los años 70! ¿El peor efecto especial? Ese Oscar se lo llevaría el idiota que decidiera que la tumba de Elvis posiblemente la tumba más fotografiada y reconocible del mundo se parece a una pirámide con un disco de oro pegado encima y está situada en medio de un parque en algún lugar. Potencialmente la mayor audiencia de esta película serían los fanáticos de Elvis. Sin embargo la estupidez desenfrenada (Nixon le dio a Elvis una placa de la DEA no credenciales del FBI... y podría seguir y seguir) en realidad socava ESA sabiduría convencional. Ugh. Usé la palabra "sabiduría" para describir esta estúpida película. Esta es realmente una película horrible horrible.
critique9611 Una idea interesante para una película que muestra tanto al último dragón en la tierra como la lucha que él y alguien malvado tienen juntos. Cuando era más joven apuñalaron a Einon en el corazón así que Bowen (Dennis Quaid) lo llevó ante el señor oscuro quien le dio la mitad de su corazón. Ahora que ha crecido Einon (David Thewlis) es el egoísta y malvado rey. Mientras tanto Bowen está usando a un nuevo amigo Draco el Dragón (con la voz de Sir Sean Connery) para obtener recompensas por "matar" dragones. Pero como Einon tiene la mitad del corazón de Draco ambos sienten el dolor cuando uno de ellos resulta herido o muerto. También aparecen Pete Postlethwaite como Gilbert de Glockenspur Jason Isaacs como Lord Felton Julie Christie como la Reina Aislinn y John Gielgud como el Rey Arturo. Fue nominada al Oscar a los mejores efectos visuales. ¡Vale la pena verla!
critique9612 No hay duda de que Rampling es magnífica una belleza clásica aquí muy joven. Se las arregla para parecer sofisticada y conmovedora al mismo tiempo. Sus dos compañeros masculinos también actúan bien. Pero vista en 2003 la película es toda una americana que intenta ser artística y no hollywoodense mientras graba hermosas tomas de la Riviera Francesa y tres jóvenes guapas en su lindo coche antiguo. Disfruté de la vista (tanto de los actores como de la naturaleza) pero la película es aburrida y pretenciosa mientras intenta ser lo contrario.
critique9613 Este conglomerado fracasa tan miserablemente en todos los niveles que es difícil decidir qué decir. No merece una línea mucho menos diez pero para cumplir con las reglas de IMDb ahí va y probablemente no lo logre la primera vez y tenga que escribir un poco más para compensar que acepten esta propuesta. LOL<br /><br />Si hubiera visto esta basura durante los años 70 cuando estaba pasando por mi fase de hongos todavía la habría considerado poco imaginativa y superficial. La toma más emocionante para mí fue la toma larga cuando la puerta del ascensor se abrió y se cerró. Estaba al borde de mi asiento.<br /><br />Una persona aquí escribió que había conocido al creador de este desastre como si ese fuera un día especial en su vida. Uno solo puede rezar para que ocurra algo mucho más emocionante en la vida de ese autor. Contrólate amigo.
critique9614 Hay muchas versiones diferentes de esta película circulando por ahí así que asegúrate de encontrar una de las copias sin clasificar de lo contrario es posible que falten algunas escenas sangrientas y de desnudez. Algunas versiones también omiten la mayor parte de la secuencia de apertura y otros fragmentos aquí y allá. La versión que vi tiene el título en pantalla WITCHCRAFT: EVIL ENCOUNTERS y fue lanzada por Shriek Show que mantiene el título original de lanzamiento en EE. UU. WITCHERY para el lanzamiento en DVD. Es una copia de buen aspecto y parece tener todo el metraje pero tiene algunos problemas de recorte y relación de aspecto. En Italia se lanzó como LA CASA 4 (WITCHCRAFT). Los dos primeros lanzamientos de LA CASA fueron en realidad las dos primeras películas de EVIL DEAD (retituladas) y la tercera LA CASA fue otra película de la misma productora (Filmirage) que es más conocida aquí en Estados Unidos como GHOSTHOUSE. Para complicar aún más las cosas WITCHERY también se estrenó en otros lugares como GHOSTHOUSE 2. Excepto en Alemania donde GHOSTHOUSE 2 es en realidad THE OGRE: DEMONS 3. Vale mejor me callo ahora. ¡Estoy empezando a confundirme!<br /><br />Independientemente del título se trata de una película de terror con muchos éxitos y fracasos. Algunas cosas son buenas otras no. En realidad me gustó la película durante la primera mitad pero hacia el final se convirtió en un desastre sin sentido. Un gran hotel vacío ubicado en una isla a unas 50 millas de Boston es el escenario mientras varias personas son eliminadas una por una por una por una bruja que habla alemán (Hildegard Knef). El fotógrafo Gary (David Hasselhoff) que quiere capturar la "Luz de la bruja" y su novia escritora virginal (Leslie Cumming) que está estudiando brujería se están quedando en el hotel sin permiso. Aparece el agente inmobiliario Jerry (Rick Farnsworth) que muestra la propiedad a los posibles compradores Rose (Annie Ross) y Freddie (Robert Champagne) Brooks. También los acompañan sus hijos: su hija Jane (Linda Blair) que está embarazada y su hijo Tommy (Michael Manchester) que es muy joven así como la arquitecta Linda Sullivan (Catherine Hickland la esposa de Hasselhoff en ese momento). Una vez que todos están dentro el conductor del barco es asesinado (ahorcado) y el barco desaparece por lo que se encuentran atrapados y básicamente a merced de la "Dama de Negro".<br /><br />¿Qué se puede esperar encontrar aquí? ¡Muchas cosas desagradables! A uno de los personajes le cosen los labios y luego lo cuelgan boca abajo en la chimenea y accidentalmente lo asan lentamente el resto del elenco. También hay una crucifixión brujas que se comen a un bebé muerto un pez espada atravesándole la cabeza alguien que arde en llamas una posesión una grabadora de Barrio Sésamo la virgen violada por un demonio las venas de un tipo que se hinchan y explotan gracias a los pinchazos de un muñeco vudú y otras cosas más. Desde un punto de vista técnico es una película bonita con una cinematografía bastante buena una banda sonora decente y buenos efectos gore. El entorno del hotel/isla también es bastante agradable. Blair (sobre todo al final) y Ross parecen estar divirtiéndose y Knef es genial como la bruja malvada. Aunque a la gente le gusta ridiculizar a Hasselhoff estos días tampoco está mal en su papel.<br /><br />En el lado negativo a pesar de todo el gore la película parece algo aburrida y se vuelve monótona después de una hora aproximadamente. Los temas sobrenaturales también son confusos y confusos. Cuando los personajes son arrastrados a la guarida de las brujas para ser torturados y asesinados los realizadores decidieron imprudentemente superponer a los actores gritando sobre un efecto de vórtice espiral rojo de aspecto ridículo que parece sumamente cursi. Y la guarida de las brujas en sí está vacía y diseñada de forma barata con madera sin terminar. Y aunque la mayoría del elenco es al menos decente algunas de las actuaciones (en particular la "actriz" que interpreta a la novia de Hasselhoff y al niño) son tan malas que distraen constantemente.
critique9615 Me gusta Chris Rock pero creo que se desperdicia en esta película. La idea de rehacer El cielo puede esperar está bien pero los realizadores siguieron demasiado de cerca la trama de esa película. Cuando Eddie Murphy rehizo El doctor Doolittle y El profesor chiflado las rehizo por completo de modo que se convirtieron en películas/vehículos de Murphy no solo remakes tibios. Por eso tuvieron éxito. Si Chris hubiera hecho lo mismo esta podría haber sido una película mucho mejor. Las pocas risas que surgen son cuando hace su rutina de comedia así que bien podría haber hecho una película de concierto. También habría sido mucho más divertida si el hombre blanco cuyo cuerpo habita fuera un camionero o un montañés. Entonces ¿por qué Hollywood sigue haciendo basura como esta? Porque la gente va a verla porque le gusta Chris Rock. ¡Así que denle a Chris un guión decente y dennos mejores películas! ¡No rehagan películas que no eran tan buenas en primer lugar!
critique9616 Esta NO es una de esas películas es una de las mayores piezas de basura que he visto el trabajo de cámara intenta ser llamativo pero realmente es una mierda todo parece The Red Shoe Diaries pero sin el sexo la única razón por la que compré esto fue porque quería probar el DVD y este era el más barato que pude encontrar posiblemente la peor compra de mi vida y podría haberte desanimado para siempre la banda sonora es REALMENTE de mal gusto y la mayor parte de la película se compone de repeticiones interminables de clips de las dos primeras películas por qué alguien querría hacer una película tan horrible como esta está más allá de mí si realmente hubieran intentado hacer una película original y hubieran fallado sería más amable en esta revisión pero no lo hacen solo obtuvieron los derechos para reproducir cosas de las dos primeras y luego editarlas y repetirlas en esta película con aproximadamente menos de 1 tercio de metraje original lo cual está a la altura de los estándares de los estudiantes de la escuela de cine NO compren esta película. ¡El único entretenimiento que puede ofrecer este DVD es si lo metes en el microondas y miras las luces intermitentes! ¡UNA BASURA INCOMPLETA UNA BASURA INCOMPLETA UN 0/10 si el sistema de votación lo permitiera!
critique9617 No les daré mis 10 dólares fui y compré la cuarta temporada de la original y es la mejor. Al menos mis hijos la disfrutan y pueden verla sin que me preocupe por lo que están viendo. Tengo una adolescente y ella piensa que los avances son ridículos y prefiere ver la original. Y piensa que Jessica Simpson es una Daisy horrible de hecho piensa que parece más una zorra que Daisy Duke. Esos pantalones cortos bien podrían no estar usando nada en absoluto. ¿Y desde cuándo American Pie tiene algo que ver con los Dukes? VERGÜENZA DEBERÍA DARLES por poner esa línea desagradable sobre tener sexo con un auto. Eso en sí mismo debería haberle dado a la película una clasificación R. Lo único bueno que podría salir de esto es una película de reunión con los originales. Esperemos que todos. Así la gente que fue a ver la película verá cómo debería haber sido.
critique9618 Esta es una película verdaderamente horrible. Lo que han hecho es tomar un programa de televisión que nunca estuvo dirigido a niños pequeños y darle el tratamiento de George Lucas (es decir arruinarlo al hacerlo infantil para atraer a la audiencia más joven).<br /><br />Bueno el programa de televisión Thunderbirds no fue exactamente el más cerebral de los programas de hecho era bastante formal pero siempre fue agradable de ver (especialmente cuando las modelos se hicieron explotar) y el elenco de voces no fue tan malo.<br /><br />Esto sufre de un mal casting y mala actuación (con las notables excepciones de Sophia Myles como Lady Penelope y Ron Cook como Parker quienes parecen ser los únicos miembros del elenco que tienen una idea sobre cómo se deben interpretar sus personajes) y después de esta parodia no dejaría que Frakes dirigiera el tráfico.<br /><br />El objetivo de Thunderbirds era que se trataba de toda la familia Tracy y cómo trabajaban en equipo previniendo desastres o acudiendo al rescate de los involucrados en desastres.<br /><br />Evita esta basura como el plaga.<br /><br />Solo le doy 1 sobre 10 porque no se admite una calificación de cero.
critique9619 Acabo de ver el estreno de esta película en MTV. Debo decir que fue extremadamente mediocre (en su mejor momento). El diálogo no explica muy bien la historia y me dejó con la sensación de que había muchos agujeros en la trama. No hay un solo personaje agradable en esta adaptación debido a la mala actuación. Simplemente encuentro que todos los personajes son demasiado posesivos cuando se trata de alguien a quien aman. Además el amor de Cate y Heath parece muy incestuoso. Parecen más hermanos que amantes. No entiendo por qué el padre aceptaría algo así bajo su techo.<br /><br />Vi esta película por algunos actores que respetaba y disfrutaba ver en películas anteriores pero como dije es extremadamente difícil que te guste alguno de los personajes. La actuación de Katherine Heigl fue horrible lo cual fue una sorpresa total. Fue terrible como la hermana mayor perra de Edward y simplemente no hubo suficientes líneas para Aimee Osbourne para que yo siquiera criticara su actuación. Johnny Whitworth lo hizo bien y fue genial verlo en algo reciente y aunque su personaje era un poco excéntrico fue la única persona con la que simpaticé. En cuanto a Erika Christensen y Mike Vogel se suponía que eran nuestras heroínas pero resultaron quejumbrosas y exageradas.<br /><br />Simplemente no disfruté mucho de esta película ni de su música. Hubo una breve aparición de la banda punk cristiana MxPx pero esa pequeña aparición no me convencería de volver a ver esta película. MTV hizo un gran trabajo para convencerme de que esta era una película que no era. Simplemente me imaginaba algo completamente diferente.
critique9620 ¡Guau! Esta película es casi demasiado mala para describirla con palabras. Obviamente los escritores querían vincularla de alguna manera con la franquicia de Ghoulies así que consiguieron que Pete Liapis de la primera repitiera su papel de Jonathan... solo que ahora es un policía y no tiene rasgos de carácter similares a los de la primera. Los ghoulies de esta no son los ghoulies de las últimas. Las marionetas de aspecto barato han sido reemplazadas por personitas disfrazadas de aspecto aún más barato. En lugar de ser un antagonista principal o ser malvados son más como los personajes cómicos que aparecen de la nada sin ninguna razón.<br /><br />Cuando vi esta película por primera vez sentí que la había visto antes. ¿Por qué? Porque todo en esta fue robado de otra película. Todas las líneas cursis de policías y escenas de acción eran de Arma Letal. Los ghoulies eran bastante parecidos a Bugs Bunny y al Pato Lucas excepto que no eran divertidos en absoluto. Incluso escenas de la película original de Ghoulies se encuentran esparcidas por toda la película.<br /><br />Creo que el público al que iba dirigido era el adulto pero la mezcla de magia negra payasadas de dibujos animados drama policial y malas interpretaciones no funciona en absoluto. Espero que no hagan una Ghoulies V porque no quiero que un estudio cinematográfico pierda su dinero.<br /><br />Mi calificación: BOMBA/****. 78 min. R por violencia.
critique9621 Muy mal. Pero el hombre ha muerto y su sórdido otro compañero está feliz de ayudar a Old Jonathan a desenterrar el oro. Así que supongo que está bien un lasie diabólica y loca ... Shep hace este tipo al final aunque es bastante inquietante en lo que es básicamente una película de niños es extremadamente estereotípico (en el punto de vista racial) que los nativos americanos 'que hablan sin usar los verbos. No es muy interesante y un poco demasiado oscuro.
critique9622 Naturalmente no vi 'GI Jane' por elección propia sino más bien por obligación en casa de mi exnovia.<br /><br />GI Jane pierde credibilidad de inmediato al intentar convencer al espectador de que se trata de un escenario real lo que por supuesto no es así. El resultado de esto es que la historia queda automáticamente limitada por restricciones restringiendo la cantidad de humor (que no hay) o escenas de acción entretenidas y pronto se vuelve demasiado seria. La película se vuelve por lo tanto extremadamente aburrida y predecible.<br /><br />'GI Jane' fracasa donde otras películas de acción tienen éxito principalmente porque películas como James Bond Harry el sucio y otras varias son más grandes que la vida pero nunca proclaman lo contrario. Son escapismo y por lo tanto entretenidas. 'Gi Jane' intenta ser real y falla. <Br /> <Br /> Esta es una película muy decepcionante de Ridley Scott con una historia muy no acreditable una actuación no notable y la única razón por la que le doy 2/10 en lugar de 1/10 es para algunos de los trabajos técnicos.
critique9623 Implacable como una de esas películas de acción ruidosas. Todo el reparto parece estar drogado. No entendí muy bien las intenciones del director si es que las tenía. Me pregunto si alguna vez ha visto un musical de Stanley Donen Vincent Minnelli o incluso de George Sidney. ¡Estructura por favor! Esto es un desastre y me encantó Abba. El vestuario la fotografía poco favorecedora (poco favorecedora para los actores pero cariñosa para las localizaciones). Lo único que hace que todo sea soportable es ver a Meryl Streep haciendo el ridículo. No hay química con sus amigas (Christine Baranski y Julie Walters). Piensen en Streep con Lily Tomlyn en la película de Altman y entenderán lo que esperaba. Me avergonzaron en particular Pierce Brosnam y Colin Firth. Sin embargo el público pareció disfrutarlo así que probablemente sea solo yo.
critique9624 ¿Los Tres Chiflados en una comedia musical del oeste de larga duración? Tal vez "Rockin' in the Rockies" tenía como objetivo combinar el cortometraje cómico de los Chiflados con el musical del oeste en una matiné; si es así esta fue una manera agradable de terminar una tarde de sábado. Jay Kirby (como Rusty) es un héroe joven y apuesto; y Mary Beth Hughes (como la rubia June) y Gladys Blake (como la morena Betty) son mujeres bonitas. Los Hoosier Hotshots son un grupo armonioso; sus canciones son bastante melodiosas; sin embargo estamos en los años 40 no en los 50 por lo que la película no es exactamente "rockera". Hay algunas risas; pero el humor de los Chiflados es más moderado de lo habitual. El caballo parlante también está infrautilizado. <br /><br />**** Rockin' in the Rockies (17/4/45) Vernon Keays ~ Moe Howard Larry Fine Curly Howard Mary Beth Hughes
critique9625 Me parece casi conmovedor cómo los fans de Star Trek intentan desesperadamente que les guste esta película a pesar de su increíble cantidad de defectos.<br /><br />Para empezar ninguno de los personajes conocidos está realmente en su papel por así decirlo. Scotty es representado como un manitas torpe en lugar del ingeniero competente que era en la serie original. Uhura... Dioses ni siquiera puedo pensar en lo que le hicieron a su personaje. Todos sus diálogos eran dolorosos de escuchar. McCoy parecía un padrastro neurótico para Kirk en lugar de su amigo de confianza. Spock... bueno digamos simplemente que Leonard Nimoy fue terriblemente desaprovechado. Le dieron un diálogo malo ("No creo que haya comprendido la gravedad de su situación capitán". Gravedad ¿lo entiende? ¿Lo entiende?) y lo convirtieron casi en un bufón. Kirk... oh hombre no me hagas empezar. William Shatner es un actor un poco exagerado así que permitirle dirigir es invitar al desastre que es lo que tenemos.<br /><br />La trama es más que ridícula. Darle un hermano a Spock es una historia bastante desesperada e innecesariamente parecida a una telenovela. Pero bueno sigamos con eso. La búsqueda de Dios. De nuevo una base argumental débil. ¿No lo crees? Vale sigamos con eso también. Así que suponiendo que los dos elementos argumentales mencionados anteriormente sean sólidos ¿qué tiene de malo el guión? Bueno por un lado recicla demasiado. La Enterprise por ejemplo vuelve a no funcionar correctamente. ¿Debemos asumir que la Flota Estelar enviaría una nave que funciona mal con una tripulación mínima a una situación potencialmente peligrosa sólo porque quieren que James Kirk se encargue de la situación? Si ese es el caso ¿por qué no ponerlo en una nave mejor como asesor? Y además... la tripulación es extremadamente incompetente. Scotty tiene la nave en pedazos (¡y aparentemente es lo suficientemente torpe como para golpearse la cabeza y quedar inconsciente MIENTRAS hay hostiles a bordo!) nadie parece notar que la nave Klingon se desmantela en un momento crucial (a pesar del hecho de que los sensores muestran claramente que la nave está al alcance de las armas) y la tripulación parece demasiado familiarizada entre sí. En otras palabras no hay sentido de disciplina. Si esta es la nave insignia de la Flota Estelar entonces es un milagro que los Klingon no hayan derrocado ya a la Federación.<br /><br />En cuanto a las luchas personales con el dolor fue una mierda. Lawrence Luckenbill es un actor competente pero ni siquiera él pudo salvar a este pavo. En resumen nadie podría. De todas las personas involucradas imagino que Leonard Nimoy es el más avergonzado por ello. Espero que así sea de todos modos.<br /><br />Gracias a Dios el elenco original no se retiró de esta obra torpe.
critique9626 Un hombre se pregunta si su guapo compañero de trabajo es gay. En una venta de garaje encuentra una pistola de rayos llamada "Gaydar". La apuntas a una persona aprietas el gatillo y te dice lo gay que es. La prueba funciona y se dispone a averiguar si su compañero de trabajo es gay como él...<br /><br />Una idea prometedora arruinada por un guión poco gracioso (después de un comienzo prometedor) y una actuación terrible. Todo el reparto sobreactúa y básicamente se GRITA sus líneas constantemente. Se vuelve molesto y realmente vergonzoso después de un rato. Lo bueno es que es corta hay un gato que se roba la escena (me encanta cuando se cae de la cama del gato) y Charles Nelson Reilly es histérico en su breve papel. Pero nada de esto salva la película. No puedo recomendarla en absoluto.
critique9627 Después de leer el libro que tuvo mucho significado para mí la película no me transmitió ninguno de los sentimientos que transmitía el libro. Esto me hace preguntarme si a Kaufman le gustó este libro ya que logró convertirlo en otra cosa. O eso o simplemente es malo. Lo más importante ¿dónde está la ligereza? Desde la primera escena la música ahoga la mayor parte del diálogo y los sentimientos y esto continúa durante toda la película. Creo que los creadores pensaron que al tener música alegre durante toda la película esto haría que la historia pareciera liviana sin embargo aquí han fallado completamente. En cambio la música logra darle a todo esa "sensación de película" dramatizando los eventos para que nos detengamos en ellos de modo que todo se sienta realmente pesado.<br /><br />Otro ejemplo de cómo falla esta adaptación es embellecer la historia para hacerla más dramática. En la película vemos a Franz pasar por la calle junto a Tomas que se dirige a ver a Sabina. La introducción de este encuentro/encuentro casual que estoy seguro de que no ocurrió en el libro le da a la historia de Tomas más importancia que la hace más liviana.<br /><br />Hay muchos otros ejemplos en los que se ha cambiado la continuidad de la historia en mi opinión para peor sin embargo esto podría haberse hecho porque el libro simplemente no se convierte bien en una película tal es el estilo de Kundera. Esto nos hace preguntarnos si todos los generosos críticos de este sitio escribieron con su libro Y experiencia cinematográfica en mente en lugar de escribir solo sobre la película. Una película que es tan larga como poco convincente. Para aquellos que aún no han leído el libro les recomiendo que solo lean eso. Para aquellos que lo han hecho tengo que decir que solo estarán perdiendo el tiempo y probablemente terminarán aquí escribiendo advertencias similares de no acercarse.
critique9628 Ponga un DVD de esta película en una cápsula del tiempo y sin duda ilustrará a las generaciones futuras un ejemplo perfecto de una película que merece la calificación mínima en una escala de 1 a 10 estrellas.<br /><br />Bill Cosby y Ray Romano han estado en la cima en cuanto a audiencia y con decenas de millones en ganancias anuales con sus series de televisión. Sin embargo ninguno de ellos ha tenido éxito en las ofertas para la pantalla grande. Esto también ha sido cierto para otras personalidades de la televisión tal vez porque muchas de las historias que se presentan durante dos horas o más parecen más adecuadas para un sketch de 10 minutos o como máximo los 22 o 23 minutos de drama durante un programa de media hora.<br /><br />Esta película sin embargo no tiene un solo elemento que justifique dos o tres minutos de tiempo en MAD TV SNL o en cualquier otro lugar en una pantalla o escenario.<br /><br />Su fecha de origen aparece como 2002 pero la fecha de lanzamiento solo en DVD aparece como 2004. También se filmó poco antes de la muerte de Rodney Dangerfield por lo que su único valor redentor es que probablemente proporcionó al menos unos cientos de miles de dólares más para sus herederos.<br /><br />Nunca había oído hablar de ella pero la encontré al encender mi televisor y francamente me fascinó. Algunas películas son tan horribles que se las califica como máximas pero al revés: tan malas que se puede mover el dial hacia atrás hasta un 9 o un 10. "Plan 9 from Outer Space" es el mejor ejemplo y la obra de Bruce Jenner y Village People "Can't Stop the Music" es otro.<br /><br />Desafortunadamente esta película no está a la altura en ese aspecto. Aunque los trabajos anteriores de Rodney (así como los de algunos de sus compañeros de reparto) no están a la altura de "Ciudadano Kane" o "Casablanca" hay muchos momentos de humor y una historia que aporta al menos un mínimo de interés.<br /><br />Desafortunadamente esta presentación no parece tener ni un minuto o dos de material de ese tipo.
critique9629 Puede que parezca increíble pero esta película ha recaudado 878.138 dólares en Rusia. ¡Se ha proyectado en casi todos los cines y sigue en cartelera! Bueno no tengo ni idea de por qué los distribuidores pusieron el ojo en esta "película" en particular que apenas se ha proyectado en todo el mundo. ¡Es una especie de enigma! ¡Jaja! Tal vez se basa en el hecho de que otra película "Pledge This" con Paris Hilton que también se estrenó en DVD en casi todas partes se proyectó en grandes salas en Rusia y recaudó más de un millón de dólares. Además ambas películas tuvieron mucha promoción como carteles por toda la ciudad anuncios de televisión etc. Hablando de películas diría que son aburridas y monótonas. Podría ser mejor en realidad. Aunque aparezca Jessica Simpson.
critique9630 ¡Esta película es TERRIBLE! Intenta disgustarte y hacerte reír pero fracasa horriblemente. El director obviamente no tiene sentido de la comedia sangrienta y los actores no se parecen a nada que haya visto antes: carecen tanto de talento actoral como de talento para la comedia. Incluso su intento de hablar inglés es realmente triste y de hecho el acento sueco tan peculiar en el que se habla el diálogo incoherente es probablemente lo más cómico y agradable de esta película. Incluso el gore es horrible y poco convincente. Si anhelas comedia sangrienta te sugiero que recurras a películas clásicas como la serie Evil Dead o incluso Brain Dead si es necesario. ¡A todos nos gusta reírnos a carcajadas pero esto es ridículo!
critique9631 Esta es la peor porquería que he visto en mi vida. Apenas tenía sentido. No daba miedo en absoluto (a menos que consideres que dar miedo son ruidos fuertes y gritos). Sarah-Michelle Gellar debería dejar de ver estas películas de terror de mierda. Creo que todos los demás en el cine estuvieron de acuerdo conmigo cuando grité "MIERDA" cuando aparecieron los créditos. <br /><br />En mi lista de las peores películas jamás hechas así es como iría:<br /><br />1. The Return 2. Cabin Fever 3. Silent Hill<br /><br />La razón por la que hice Silent Hill 3.ª es porque mostraba algunas escenas aterradoras pero el resto era una porquería absoluta. Lo mismo con Cabin Fever no tenía sentido pero The Return encabezó esa lista. Es peor que Silent Hill y Cabin Fever juntas.
critique9632 Lo siento amigos. Sin duda esta es la peor película que he visto en mi vida. A veces cuando una película es realmente mala puedes bromear sobre ella y reírte un buen rato (como Plan 9 from outer space) pero esta película es tan mala que ni siquiera puedes disfrutarla a un nivel irónico.
critique9633 En primer lugar no estaba muy entusiasmado con ver esta película pero un grupo de nosotros decidimos ir a verla la noche del estreno. Tenía ganas de levantarme salir y tratar de recuperar mi dinero a los 20 minutos de verla. Sentí que la película era muy aburrida poco interesante y no era real en muchos aspectos incluido el "juego". Hice lo mejor que pude para no quedarme dormido durante la película ya que estaba viendo una de las peores películas de terror que he visto en mi vida. La serie de películas de miedo daba más miedo que esta película. El triste intento de atraer a una chica gótica un hombre de negocios con exceso de trabajo un friki de 15 años y un tipo al azar a un videojuego que te mata es una mala trama para empezar. Luego intentan incluir una escena de amor muy horrible en la que el personaje principal besa a otra chica después de salvarla 10 minutos después de que asesinaran a su novia. El cine estaba lleno cuando comenzó la película y al final un poco más de la mitad de la gente se había ido antes de que terminara. Si sientes la necesidad de perder sólo 1 hora y 16 minutos de tu tiempo viendo esta película... prepárate para sentirte estafado.
critique9634 Evita la versión estadounidense. Tiene metraje estadounidense añadido y el peor doblaje que hayas escuchado jamás probablemente realizado por aficionados de Nueva York. El doblaje es tan malo que suena como Mystery Science Theater 3000. Creo que un negro del Bronx hace la voz de Chiba. No pude ver la película entera porque era tan mala. En lugar de esta versión americanizada mira otras grandes películas de Chiba como The Streetfighter o Karate Warriors.
critique9635 EspañolAyer por la noche vi esta película y casi lloré. No no fue porque me dejó completamente petrificada no. ¡Fue absolutamente HORRIBLE! A veces ves películas que te hacen preguntarte qué será de la raza humana en un futuro cercano; esta película es una de ellas. Es como si el escritor los actores el director etc. se juntaran y copiaran y pegaran escenas de sus películas de terror favoritas las juntaran todas y dijeran "¡oye aquí está el látigo de Satanás!". Después de ver esta película no pude evitar sentirme atormentada por la visión de personas que se hacen llamar "actores"; bailando como si fueran una especie de intérpretes artísticos talentosos... ¡No te dejes engañar son una porquería! ¡No te molestes en perder tu tiempo o tu dinero!
critique9636 No vale la pena alquilar el video ni el tiempo ni los esfuerzos ocasionales.<br /><br />* Maquillaje que puede hacer un niño. * La actuación fue exagerada... mala dirección. * La edición fue muy entrecortada... muchas cosas no tenían sentido o simplemente parecían innecesarias. * El sonido estaba mal doblado. * La música era muy inapropiada. * El reparto era extremadamente inadecuado... debe haber estado drogado. * Los zombis que hablan por no hablar de... conducir bailar trabajar... simplemente me sacan de quicio. * Y el malo... ¡Dios mío! A pesar de lo horrible que fue su elección... era el zombi más atractivo de todos. Lo cual no dice mucho.<br /><br />La portada era buena pero muy engañosa... al igual que el menú principal del DVD... gran obra de arte y música.<br /><br />¡NO SE MOLESTEN!
critique9637 Demasiados agujeros en esta película para ser disfrutable Y PEOR DE TODO un final extraño casi hollywoodense que está completamente fuera de contexto con el resto de la película (esto no es un spoiler porque nunca adivinarás cómo termina).<br /><br />También tendrás que ser insensible a todo tipo de matices políticamente correctos. El conflicto entre blancos y negros fue muy artificial y unilateral. No entendí por qué el autor hizo que la comunidad negra local se comportara de una manera tan inaceptable ¿está tratando de ser racista?<br /><br />Una película verdaderamente extraña. Solo mírala si te gusta que te molesten de verdad los agujeros en la trama y te gusta debatir todas las cosas que pueden o no haber sucedido.<br /><br />Pero en el lado positivo la filmación y la actuación son excelentes.
critique9638 Me decepcionó mucho esta película. La Sra. English que dice ser fanática de la película original parecía haber tomado una gran obra artística y la había transformado en una producción monótona y del tipo "has avanzado mucho". Intenté que me gustara la Mary Haines de Meg Ryan pero era simplemente aburrida. No parecía sentir nada por la aventura de su marido. No había ninguna lucha emocional ningún dolor profundo. En la película original de 1939 Mary Haines de Norma Shearer se sentía traicionada conmocionada vulnerable confundida y enojada. La producción de 2008 se centraba más en un tema de hermandad falsa (en realidad las palabras de mi esposa) y no te hacía derramar una lágrima o incluso reír. Las únicas actuaciones que fueron dignas de mención fueron las de Debra Messing y Bette Midler (quería más de Bette). Realmente no había protagonista en esta película. El personaje de Sylvia Fowler tenía demasiados subtemas. Y Crystal Allen no tenía fuego. La nueva versión del encuentro en los grandes almacenes con Annette Benning y la señorita Méndez fue tibia. Además el ritmo también era lento. Obviamente la versión de 1939 necesitaba una actualización pero esta no. La razón por la que la versión original funcionó tan bien fue que los personajes se enfrentaban a problemas "masculinos". Un tema que por cierto no está pasado de moda. La magia de la película original era que trataba sobre ambos sexos mientras que nunca se veía a los hombres.
critique9639 Un amigo y yo alquilamos esta película porque sonaba muy bien pero nos equivocamos. Primero la actuación... vaya... la actuación fue lo peor los efectos también fueron muy malos parecía una película hecha por un estudiante universitario. La trama era bastante buena pero ya se había hecho. Lo que más arruinó la película fueron los actores. El protagonista fue el peor actor de la historia... es una pena que lo llame actor... Lo único bueno de esta película fue que era tan mala que era divertida... así que si quieres reírte un poco véela... pero aparte de eso... mantente lejos de esta. Por lo general me encantan las películas de segunda categoría y cosas así pero esta... no sé cómo la pasaron para que la pusieran en video... esta es la peor que he visto... y he visto algunas malas.
critique9640 Un terrible engaño: película polémica ganadora del Teddy en Berlín en 2003 Mil nubes de paz resultó un fiasco. Los actores están todos recitando (bueno no son exactamente actores); la película intentó ser una apuesta arriesgada pero termina siendo una apuesta dudosa: se queda en la superficialidad de dos tipos que se besan y un tipo cuya amante se ha ido; no tiene ningún propósito: nada que ver con la homosexualidad presentada en otras películas (por ejemplo Antes que anochezca (2000) de Julian Schnabel). Técnicamente lo único que funciona es la fotografía; por lo demás la cámara está colocada en ángulos extraños (para que sea más "cine de arte") y toda la película transcurre en una atmósfera en blanco y negro. La película es tan pretenciosa que molesta. Quiero decir es bueno ser pretencioso cuando tienes talento para respaldarlo. O tal vez es que es tan cine de arte que resulta incomprensible. La historia fluye lentamente lentamente lentamente. Para mí más forma que esencia. ¿Excelente edición? Estuvo bien. ¿Excelente dirección? No lo creo: la película es floja. Era un proyecto interesante. Es una pena. Es un defecto. Una estrella de cuatro.
critique9641 ***SPOILERS*** ***SPOILERS*** Cuando vi un avance de esta película pensé que iba a ser al menos una historia ligeramente admirable. Pero como la mayoría de las películas originales de superstation me decepcionó. Esta familia crédula termina conduciendo por este pueblo "desierta" para tomar un descanso y encuentra esta cámara de video que muestra a estas personas haciendo todo lo que hacen y descubre que todos eventualmente desaparecen la familia pasa por todas estas etapas misteriosas y nunca descubre o muestra qué diablos los acecha. Hay más lagunas de las que puedo contar y no explican nada de lo que sucede ni cómo ni qué. Termina donde la familia sufre un accidente automovilístico y los engañan o les lavan el cerebro o algo (que nunca se explica). Lo siguiente que sabes es que esperas que de alguna manera descubran cómo sucedió todo pero termina dejándote completamente confundido.
critique9642 Me encantó esta película hace 10 años cuando tenía 16 años. Mi mayor error fue volver a verla 10 años después. No es la peor película de "Quiero ser piloto" de la historia pero tiene tantos defectos que es difícil pasarlos por alto.<br /><br />"One Vision" de Queen (junto con el resto de la banda sonora) hace que esta película sea mejor que las tonterías patrióticas promedio que se suelen ver ;)<br /><br />****------
critique9643 Durante los primeros cuarenta minutos Empire realmente toma forma: parece una película de gángsters fuerte segura y relativamente desconocida. En ese momento no sabía por qué pensé que era buena pero ahora sí. <br /><br />Uno de los principales problemas con esta película es que es pura y absolutamente desagradable. No me molestan las películas con psicópatas y cosas así para demostrarlo tomemos como ejemplo Jackie Brown pero todas son terriblemente superficiales en esta pero eso obviamente se incluye para entretener. Literalmente sientes un nudo en el estómago. Otro problema importante es el protagonista. Es presumido arrogante pero irónicamente no tan malo. No parece lo suficientemente inteligente como para ser un asesino de mujeres traficante. El hecho es que al final del día esta película es completamente pretenciosa. No es elegante no es inteligente simplemente aburrida y sin sentido: este desastre colosal debe evitarse a toda costa. <br /><br />* de ***** (1 de 5)
critique9644 Ahora bien yo mismo soy un amante del género de películas de serie B pero esta porquería me insulta hasta el infinito. En primer lugar la película está protagonizada por el hermano de Lizzy McGuire que interpreta al niño molesto que va en busca de su perro de tres patas perdido. Ahora bien ¿qué clase de idiota confunde a un perro de tres patas con un maldito cocodrilo mutado? Y aquí hay otro punto para reflexionar: ¿por qué muestran al Dinocroc en la parte posterior de la caja de la película siendo enorme y estando realmente en el agua? Creo que si no me falla la memoria la cosa pasó unos 26 minutos en el agua y medía poco menos de 180 metros lo que me rompió el corazón. Pero lo bueno de esta película es que era tan mala que casi me muero de la risa porque créanme la mala actuación me hizo desear la muerte. Pero el hecho es que una vez más esta cosa fue creada por otro sitio de pruebas militares para entrenar a súper cocodrilos para el combate militar o algo así de la fuente de todas las cosas malvadas la Corporación E.V.I.L. Y no olvidemos a los personajes veamos tenemos al idiota número 1 como protagonista masculino y a una chica medio decente (que no sabe cómo actuar) como protagonista femenina a eso digo ¡GUAU! Lo único peor que la actuación fue el final por supuesto los héroes pasan lo que parecen ser 2 horas hablando y planeando una forma larga y elaborada de matar al dinocroc solo para que falle y lo maten de una manera ordinaria que podría haber llevado unos 15 segundos en idearse. En general esta película era más que gay con su música de ópera aleatoria de fondo y el hecho de que probablemente fuera el monstruo CGI más gay jamás hecho junto con el hecho de que por supuesto era inmune a las balas y las bombas (de lo contrario no se habría hecho para el ejército ¡DUH!). De lejos la mejor escena fue cuando el hermano de Lizzy McGuire corre hacia la cabaña y el dinocroc se lo come lo que hace que su cabeza explote con un ruido de estallido debo agregar. Creo que sería mejor dispararse entre los ojos que ver Dinocroc. Y en cuanto al director creo que deberíamos conseguir un montón de gente para colgarlo de una soga y todos turnarnos para darle patadas en la entrepierna por desperdiciar una hora y media de nuestras vidas hasta que finalmente muera y entonces yo pueda seguir viviendo.
critique9645 Hace años que no veo películas para niños así que me perdí "Here Come the Tigers" cuando se estrenó. (Nunca vi "Bad News Bears" aunque en los años 70 trabajé para los tipos que consiguieron financiación para esa película "Warriors" "Man Who Would Be King" y "Rocky Horror Picture Show" entre otras). Ahora me gusta ver películas antiguas o pequeñas y encontrar gente que ha tenido grandes carreras a pesar de haber participado en una película no tan buena al principio. A los pocos minutos de empezar esta película no pude soportarlo más y salté a los créditos finales para ver si había algún actor joven en esta película que hubiera tenido grandes y mejores cosas; al menos ver su aparición crearía algo de interés ya que la trama y la actuación no estaban haciendo el trabajo. Y he aquí que vi el nombre de Wes Craven en los créditos como jefe de iluminación eléctrica. Ya había hecho dos o tres de sus primeras películas de terror pero todavía no había creado a Freddie Krueger ni había hecho las películas de "Scream". Tal vez le debía un favor y ayudó en esta película. Más sorprendente fue que Fred J. Lincoln apareciera en los créditos del reparto como "Esopo" un personaje estrafalario de la película. F.J. Lincoln desde los años 70 hasta hace unos pocos años apareció en películas para adultos y las produjo. Estuvo asociado con la parodia para adultos "The Ozporns" y solo ese título es más gracioso que todos los intentos de humor de "Tigers" juntos. Dejemos que el hecho de que un actor adulto haya aparecido en una película para niños sea una indicación de que la gente que hizo esta película debe haber estado dormida al volante.
critique9646 En realidad esto es un insulto a las víctimas y a sus familias del asesino de BTK. Los hechos que se narran en esta película no se parecen en nada a la realidad. No tiene sentido que no hayan podido hacer una película sobre los hechos reales ya que los hechos reales son más interesantes que esta farsa inventada. Ni siquiera pierdas el tiempo viéndola gratis. Es de bajo presupuesto y presenta de manera vergonzosa los hechos lo que no debería convertirse en una broma que es lo que hizo esta película. Si me permitieran darle un -10 a esta película lo haría. Las actuaciones son pésimas y parece que se filmó con una vieja cámara de vídeo VHS de los años 80. Ahorra tiempo y dinero y no veas esta película.
critique9647 Drama de conspiración/misterio mal escrito sobre la posibilidad de que el gobierno haya introducido el SIDA al público. Wlaschiha interpreta a un investigador gay que busca respuestas que dentro de esta trama confusa serían difíciles de encontrar para cualquiera. A pesar de que la fotografía en sí es encomiable la cámara busca personajes con verdadera profundidad en lugar de la actuación superficial y amateur que lamentablemente tiene que transmitir. Calificación: D+
critique9648 Se trata de una película con un concepto maravilloso pero con un guión muy flojo. Nunca debería haberse estrenado sin al menos tres reescrituras más (suponiendo que se haya realizado alguna). La historia está demasiado vagamente unida y hay demasiados giros de 90 grados en la historia como para que sea una película coherente. Sería fantástico ver lo que un guionista decente podría hacer con la historia.
critique9649 Vaya... simplemente... vaya. Ya hay muchas críticas sobre esta película pero quería añadir algunos comentarios propios. Estoy de acuerdo con la mayoría de los críticos que han dicho que esta película tiene una actuación un guión y una dirección terribles. Vaya vaya. Sin embargo creo que hay otros problemas aquí.<br /><br />1. ¿Por qué la fe cristiana y la aceptación de la vida extraterrestre son mutuamente excluyentes? ¿La película actúa como si no se pudiera ser cristiano y al mismo tiempo aceptar la posibilidad? ¿Por qué? En la película se hace una breve referencia a este tema (por ejemplo "La Biblia no dice que existan extraterrestres" "Bueno la Biblia no dice que no los haya") pero nunca se responde a la refutación real. La Biblia en realidad no dice que no los haya. ¿Qué tal si abordamos la cuestión en lugar de descartarla de plano? O mejor aún reconocemos que vivimos en un universo infinito y que si creemos en un Dios infinito existe la posibilidad de que haya creado otra vida en algún lugar y tenga sus propios planes para ellos.<br /><br />2. ¿Cómo es posible que las ÚNICAS dos explicaciones válidas para las abducciones sean los demonios y el engaño? ¿Qué pasa con la parálisis del sueño y los terrores nocturnos que se han vinculado a las experiencias de abducción? ¿Y si se trata de algo completamente distinto? Es una lástima que los realizadores de la película ya hayan tomado una decisión.<br /><br />3. Los realizadores de la película afirman que todos los que han tenido experiencias de abducción han tenido vínculos con lo oculto. Es una afirmación bastante importante. sin ninguna prueba fáctica que presentar. No estoy necesariamente argumentando que no lo hagan pero si vas a decir algo tan estúpido es mejor que tengas los hechos para respaldarlo.<br /><br />4. ¿Por qué el otro reportero (no el rubio de pelo grasiento el otro) siempre tiene las manos en los bolsillos? Es difícil tomar en serio a alguien cuando está constantemente jugando al billar.<br /><br />Desearía que esto hubiera sido una exploración de la fe cristiana y los fenómenos OVNI pero desafortunadamente los realizadores de la película estaban demasiado preocupados por su "mensaje de fe" como para preocuparse mucho por hacer una película que invite a la reflexión. Como cristiano esto me entristece.
critique9650 Vale ¿qué demonios he estado viendo ahora? "La montaña de las brujas" tiene que ser una de las películas de explotación españolas más incoherentes y descabelladas de la historia y sin embargo al mismo tiempo también es extrañamente convincente. No hay absolutamente nada que tenga sentido aquí e incluso dudo que haya habido un guión con el que trabajar pero de alguna manera no pude dejar de verla. La confusión comienza de inmediato con una secuencia inicial sobre una niña enfadada que mató al gato de su madre. ¿Así que crees que esta película gira en torno a niños poseídos por fuerzas del mal? Por supuesto que no porque después de esta introducción la niña y su maldad simplemente ya no se mencionan. Luego un tipo con el bigote más impresionantemente recortado que hayas visto nunca rompe con su novia de una manera bastante poco sutil. Cuando ella le pide que pase sus vacaciones con ella él llama inmediatamente a su jefe para solicitarle cualquier tipo de trabajo. Gran jugada. La película finalmente comienza ahora mientras viaja a una zona montañosa aislada para fotografiar algunos picos. ¡Pero no antes de recoger a una nueva chica (Patty Shepard) y fotografiarla en topless! A lo largo de su viaje ocurren todo tipo de eventos extraños que como ya habrás adivinado nunca se explican. La chica se despierta en medio del bosque suena música estridente por todas partes y alguien incluso roba el jeep. ¿En serio brujas que roban autos? Aparentemente un aquelarre de brujas silenciosas es dueño de las montañas y practican vudú con los intrusos. Eso es lo más cerca que puedo llegar a describir la trama pero hay una buena posibilidad de que esté muy lejos... ¡Lo más importante aquí es la atmósfera! "La montaña de las brujas" es ocasionalmente muy espeluznante con su música fantasmal y su cinematografía interesante. Todos los personajes secundarios lucen extraños y la deslumbrante Patty Shepard interpreta a una buena heroína. Este es el tipo de película de terror europea que podría haber sido legendaria si alguien se hubiera molestado en escribir un guión estructurado.
critique9651 Lo siento mucho pero tengo que decir que esta película fue la más terrible que he visto antes. Pensé que sería una buena película después de 8 mm. ¡¡¡QUÉ VENTA!!! No había nada interesante en ella excepto las hermosas mujeres húngaras. Todo podría saberse más adelante. Es un milagro que no me haya dormido todo el tiempo. ¡¡¡No entiendo cómo pudiste dejar que se hiciera!!! Lo siento mucho pero tengo que decir que esta película fue la más terrible que he visto antes. Pensé que sería una buena película después de 8 mm. ¡¡¡QUÉ VENTA!!! No había nada interesante en ella excepto las hermosas mujeres húngaras. Todo podría saberse más adelante. Es un milagro que no me haya dormido todo el tiempo. ¡¡¡No entiendo cómo pudiste dejar que se hiciera!!!
critique9652 No había absolutamente nada en esta película que no se hubiera hecho mejor en cientos de películas más. Apenas valía la pena verla hasta el final. Incluso el lenguaje grosero sonaba cansado. Tom McCamus un actor muy bueno estuvo particularmente decepcionante aquí.
critique9653 Con solo observar los decorados la puesta en escena y el montaje es fácil darse cuenta de que a este proyecto le faltó un presupuesto adecuado. Tal vez Bela Lugosi esté destinado a distraerte de cosas como esa. Las novias jóvenes caen muertas en el altar después de decir "Sí quiero". Sus cadáveres son robados por un reconocido horticultor el Dr. Lorenz (Lugosi) y un par de sus extraños secuaces mientras su anciana esposa (Elizabeth Russell) necesita inyecciones de los fluidos glandulares de las jóvenes vírgenes para permanecer eternamente joven... eternamente hermosa. Una ansiosa reportera local (Luana Walters) se da cuenta de que cada novia desaparecida llevaba la misma orquídea rara al altar; una orquídea en la que el Dr. Lorenz sería el mejor conocedor. Se avecina una tormenta típica de película de terror que hace que la visita a la finca de Lorenz sea un poco espeluznante; especialmente con un enano y un jorobado babeante en el lugar. Otros actores: Angelo Rossitto Tristram Coffin Minerva Urecal y Frank Moran.
critique9654 The Return es una de esas películas para ese grupo de gente a la que le gustan las películas que les aburren y les confunden al mismo tiempo. Sarah Michelle Gellar interpreta a una mujer de negocios mediocre que no mata vampiros ni se desnuda en absoluto durante toda la película. Estaba dispuesta a soportar esto pero no estaba dispuesta a soportar la peor edición de la historia combinada con flashbacks sin sentido. Al final resulta que se estrella con su coche cuando era joven. O tal vez me equivoque y eso fuera solo un flashback. Con esta película es imposible saberlo. ¿Puedes creer que el mismo tipo que hizo Army of Darkness haya producido esta basura? Una idea mucho mejor es quedarse en casa y ver Army of Darkness en el canal Sci Fi. Esa película lo tenía todo: zorras zombis y un tipo con una motosierra en lugar de brazo. The Forgotten ni siquiera tenía una de estas cosas.
critique9655 La guerra está en tu sangre Rambo dice al principio de la película: "No luches contra ella". ¿Qué? ¿El guionista está quitándole el toque de gracia a Sly? Es imposible que cualquier persona con educación primaria no se dé cuenta del chiste. Sin embargo Stallone lo dice sin una pizca de ironía.<br /><br />La misma falta de humor se aplica a la película. Rambo IV es una película de acción exagerada e idiota que habría sido divertida sin intención si no fuera repugnantemente violenta. Una fantasía de paletos del tipo más abyecto donde los villanos son tan villanos que no basta con matarlos hay que desmembrarlos con fruición. Stallone no se detiene ante ningún cliché obrero para demostrar su punto. No basta con que el villano principal sea un sádico del tipo que se los da de comer a los cerdos y arroja a los bebés al fuego. También es un homosexual pedófilo.<br /><br />¿Qué está pasando con IMDb? ¿La Sociedad del Rifle se ha apoderado de ella? ¿Cómo puede ser que esta repugnante excusa de explotación tenga un índice tan alto? Me gustan las buenas películas de acción tanto como a cualquiera pero esto no es entretenimiento es pornografía de la violencia que trivializa y en última instancia denigra la verdadera tragedia de Myanmar. Lo único bueno de la película es que Sly no se quita la camisa. Por eso le daré una estrella...
critique9656 GOLD RAIDERS (1951)<br /><br />Una comedia western aburrida con los Tres Chiflados (incluido Shemp Howard en este punto a quien siempre disfruté como el "tercer Chiflado") haciendo su papel habitual y dirigida por el normalmente confiable Edward Bernds quien también hizo algunos de sus cortos clásicos más divertidos así que uno se pregunta ¿qué salió mal esta vez? La respuesta más probable es que lo que funcionó bastante bien como un cortometraje de dos rollos de 15 minutos resulta demasiado para un largometraje de 55 minutos. A diferencia de muchos de sus cortos clásicos GOLD RAIDERS no vale la pena volver a verla.<br /><br />*1/2 de ****
critique9657 Este documental de 30 minutos que Buñuel hizo a principios de los años 30 sobre una de las regiones más pobres de España es en mi opinión una de sus películas más flojas. En primer lugar admitamos que 70 años después España es mucho más rica que entonces (y cuando digo esto admito plenamente que la riqueza puede traer sus propios problemas como el individualismo excesivo y el consumismo aunque en general la riqueza es una condición mucho mejor que la pobreza extrema retratada aquí). Y si la pobreza retrocedió en España no fue exactamente con el tipo de socialismo que Buñuel favorecía sino con el capitalismo al estilo de Europa occidental. Pero una de las cosas más chocantes de la película es esto: en una escena el narrador reprende a los niños por enseñarles el valor de Pi en la escuela. ¡Enseñar matemáticas a los pobres qué horror! La miopía de Buñuel es aquí más evidente al no darse cuenta de que es el acceso a los últimos conocimientos y tecnologías lo que ayudará a los pobres a superar su situación. ¿Qué propone? ¿Que a los niños se les enseñe exactamente eso en la escuela? ¿No comprende Buñuel que es la falta de tecnología moderna lo que los ha hecho pobres en comparación con el resto de la gente?
critique9658 Esta película fue decepcionante. Estaba incompleta y era aburrida. Mientras que Alec Baldwin intentó presentarse como el fiscal perfecto justo y equitativo (sin mencionar el productor ejecutivo) la película nunca mostró a ninguno de los abogados defensores ni intentó desafiar a la audiencia con un debate real y significativo sobre el tema de cómo un país pudo ser llevado por un camino tan terrible.<br /><br />Seguro nadie quiere defender el punto de vista nazi ¡pero ESE ERA EL PUNTO de los juicios de Núremberg! Cuatro horas de simplemente atacar a los nazis... ¡vamos! ¡Eso ya se ha hecho!<br /><br />Realmente creo que Alec Baldwin debería limitarse a ser el esposo de Kim Bassinger.<br /><br />Inmediatamente después de que terminara la película TNT mostró la película de 1959 El juicio de Núremberg. Esa película es MUCHO mejor.
critique9659 La actuación fue horrible. Los efectos especiales aunque excepcionales dominaron la película. El guión fue patético y el diálogo fue increíble. Y la pequeña y tonta historia de amor entre Liv Tyler y Ben Affleck estaba fuera de lugar.<br /><br />Pero la peor ofensa de "Armageddon" fue la total falta de realidad científica. "El asteroide es del tamaño de Texas" dice Billy Bob Thornton. ¡Eh eso tiene 800 millas de ancho! ¿Nadie en la NASA ve el asteroide hasta que una lluvia de meteoritos al mediodía causa estragos en Nueva York? ¡Claa ...
critique9660 Hay una película realmente buena escondida justo debajo de la superficie de las capas y capas de queso: "The Pagemaster".<br /><br />Lo descubrí cuando volví a verla esta mañana después de haberla descuidado durante años y años. Recuerdo que la odié apasionadamente cuando salió por primera vez pero esta vez descubrí que los efectos especiales son bastante buenos. La trama es simplemente "La historia interminable" con una endotomía creativa pero es una pequeña película aceptable para cualquiera que solo quiera algo realmente asombroso para la vista. La animación es increíble y me gustó especialmente cómo los animadores dejaron que sus personajes se vieran y actuaran un poco más surrealistas de lo normal. Le doy una calificación de tres porque *le* habría dado un dos (solo por el valor de la parodia) si alguna vez hubiera decidido ver esta película esperando que me volara la cabeza por completo en cuanto a la historia.
critique9661 No sé por dónde empezar. Tal vez la idea de esta película era simplemente un desastre esperando a ocurrir. No hay nada ligeramente gracioso en un secuestro. No sé qué fue más ofensivo: el tema o la "actuación" de David Arquette. Fue como ver a un toro a quien le cortan el pene aunque creo que el toro se sintió mejor después. Los realizadores deberían encontrar algo sobre Sinatra que mostrar aparte del secuestro de su hijo (como no sé ¡¡¡su TALENTO COMO CANTANTE!!!). Su familia no debería tener que revivir ese horror. Gracias a DIOS solo se mostró en HBO y no se estrenó en los cines. Por favor no vean esta película si tienen algo de respeto por sí mismos.
critique9662 No me malinterpreten. Tengo una debilidad considerable por las obras de Charles Band tanto como productor como director. Pero hay que levantar una ceja cuando el hombre que estuvo dispuesto a poner su nombre a "Dollman Vs The Demonic Toys" le pone un seudónimo a cualquier cosa. Como diversión de película mala "Head Of The Family" es bastante deficiente aunque está mejor actuada de lo que cabría esperar. Jacqueline Lovell es un talento indiscutible que se merece algo mejor que este tipo de películas. J.W. Perra también es bastante divertido como el monstruo titular aunque para ser un ser tan superinteligente se deja engañar con bastante facilidad. Ya saben estoy siendo quisquilloso porque el resto de la película es tan agudo e ingenioso por supuesto...<br /><br />¿Y tener un personaje principal llamado Lance Bogan? Muy bien chicos. ¡No sabíamos que los estadounidenses conocían esa jerga!
critique9663 Pesadilla en Elm Street: El niño de los sueños<br /><br />Esta es una mala película. No hay escapatoria. Me encanta la serie y creo que Freddy es probablemente el mejor personaje de las películas de terror. Pero incluso siendo fan no puedo evitar ver esta película como mediocre.<br /><br />Ni siquiera hay un esfuerzo por construir una historia interesante y personajes fuertes. A estas alturas ya se habían dado por vencidos. Ni siquiera lo intentan. Son la producción por supuesto esperando unos dólares más fáciles.<br /><br />La historia no llama la atención. Es tan simple que casi no existe.<br /><br />Alice una sobreviviente de la parte 4 ahora está embarazada. Freddy está regresando a través de los sueños del bebé. Al principio nos enteramos de que para detenerlo Alice debe encontrar a su madre. Y eso es todo. <br /><br />La historia avanza lentamente ya que hay muy poca trama lo que significa que se vuelve bastante aburrida después de unos minutos de malos diálogos y actuaciones horribles. De hecho lo único que da miedo es la actuación ya que las muertes no son ni un poco geniales.<br /><br />Los personajes son tan poco interesantes que no nos importan en absoluto.<br /><br />Las chicas son tan poco atractivas como es posible. Todo el reparto me recordó a un grupo de teatro amateur de mala calidad. He visto actores mejores en obras escolares. Es vergonzoso la verdad.<br /><br />Lisa Wilcox consigue aportar algo de clase a esta película. Es guapa sexy y tiene talento pero el material no la deja brillar. Qué lástima.<br /><br />El trabajo de Stephen Hopkins no se acerca ni de lejos a la brillante dirección de Renny Harlin en Dream Master. Intenta algunas tomas imaginativas cerca del final pero no se encuentra esa tensión que Harlin y Craven crearon tan bien en las películas anteriores.<br /><br />The Dream Child es otra secuela sin imaginación. Es el tipo de película que da mala fama a las series de terror. <br /><br />El final del otrora aterrador Freddy. Es muy triste verlo ahora. Un payaso que no tiene gracia. Un mal chiste. Adiós Freddy.
critique9664 Esta película es tan mala que no hay palabras para describirla. Si tuviera una cámara de video de un mono bailando durante una hora y media sería mucho más entretenida que esto. La trama es tan aburrida y poco imaginativa que ni siquiera vale la pena mencionarla. La mejor parte de la película fue cuando aparecieron los créditos y me reí un poco al saber que el nombre del actor principal era James Bond III. ¡Solo confía en mí y mantente lejos de este montón de basura!
critique9665 Ignorando (si es posible) el tedioso y gratuito acto de fumar marihuana (que parece ser obligatorio en las películas financiadas por el gobierno australiano) el reparto de esta película ofrece una actuación razonablemente creíble. Hasta ahí llega. El resto es simplemente horrible. La trama está sobrecargada de simbolismos "wow" que se supone que se ven bien en la película pero no llegan a ninguna parte. Un ejemplo desagradable es la carroza gigante de melocotones obviamente sobrante de un desfile de la ciudad y donada por la fábrica de conservas local. ¡Era demasiado tentador desperdiciar lo que se esperaba que fuera un accesorio gratuito pero sin embargo irrelevante! El melocotón recibe un lavado superficial e inexplicable en un momento dado pero ahí es donde termina.<br /><br />De manera similar la artificial señal de tráfico de "punto negro" donde mataron a los padres de Steph tiene la intención de simbolizar la eventual huida de su pasado pero ¿su huida hacia qué? En el lugar donde estaba la situación era bastante buena especialmente si se tiene en cuenta su discapacidad visual y la paciencia y el cuidado infinitos y cariñosos de su comprensiva y joven tutora.<br /><br />Sin embargo el premio Guinness al melodrama cursi se lo lleva la caracterización de Alan. Alan aspira con éxito al noble papel de delegado sindical pero "delata" a sus compañeros de trabajo al convertirse en supervisor de una perversa multinacional... ¡ssss! Como supervisor Alan realiza el trabajo sucio y malvado del jefe. Implementa despidos hasta que sorpresa sorpresa cierran toda la planta y el propio Alan queda como un patético fracasado desempleado. ¡Aquí no hay zonas libres de clichés amigo! No solo eso sino que Alan también pierde a la seductora Steph fruto de la relación más improbable que puedas encontrar. Si crees que la trama es melodramática y didáctica no preguntes por los detalles. ¿Qué significado tiene la crema de afeitar en la seductora pierna de Steph? ¿Por qué el hotel donde la pareja hace el amor no se da cuenta de que alguien está entrando ilegalmente en una de sus habitaciones más lujosas y entre otras cosas las sábanas se ensucian constantemente (de manera espectacular en una ocasión)? Resumiendo la película en una palabra: evitar evitar evitar.
critique9666 Esta película es mala. Está llena de agujeros argumentales evidentes personajes dominados por la estupidez malas interpretaciones y sobre todo un guión mediocre que ya se ha hecho en muchas muchas películas solo que mejores. Lo siento por Donald Sutherland ¡sólo espero que haya tenido que hacer esta película en lugar de querer hacerlo! La extraño.
critique9667 Le di una calificación de 3. El doblaje fue tan malo como nunca antes había visto. La trama asco. No estoy seguro de qué arruinó más la película. Jet Li es definitivamente un gran artista marcial pero me quedaré con las películas de Jackie Chan hasta que alguien me diga que el inglés de Jet está a la altura.
critique9668 Esta película es una vergüenza para la cinematografía. No puedo creer que siquiera haya sido catalogada como comedia no es divertida. No solo el guión era atroz sino que el personal del reparto debería ser fusilado. Gail O'Grady es simplemente una gran actriz pero más allá de eso... el 99% del resto del reparto... ¡ay! Casi todos los demás... ¡vaya! Es difícil... ¡vaya! Esta es la regla número uno sobre la comedia: "NO TRATES DE SER DIVERTIDO". Hay muchos actores muy talentosos en Canadá que pueden hacer drama y comedia pero ninguno de ellos fue utilizado en esta película. El nepotismo canadiense y los directores de casting están ayudando a perpetuar la mala cinematografía en Canadá. Me doy cuenta de que técnicamente es una película "estadounidense" pero mira al director los actores la ubicación etc. Acabo de ver esto en Bravo: deberían estar avergonzados de haber comprado los derechos para mostrar esta película. De nuevo hay muchas películas geniales que no pueden conseguir tiempo en antena y muestran esta basura.
critique9669 Anunciada por el canal 7 en Australia como la "historia no contada" esta miniserie se deshace en los primeros cinco minutos al pasar por alto la infancia y la adolescencia del personaje principal en menos tiempo del que un buen director emplearía en crear un único acontecimiento. Esta cobardía y autocensura por miedo a ofender a alguien impregna la serie y es en última instancia la responsable de su fracaso.<br /><br />Robert Carlyle ofrece una valiente interpretación del hombre más odiado del siglo XX pero se ve limitado por dos cosas. La falta de un buen profesor de diálogos en la serie hace que su herencia del norte del Reino Unido brille de forma cegadora a través de su apariencia física y el diálogo es a veces realmente abismal. Aparentemente reconocer el hecho de que Hitler se crió en una familia católica está fuera de los límites pero insultar a millones de vikingos y a sus descendientes haciendo que Carlyle suelte las líneas más ridículas sobre el Valhalla está bastante bien. Bueno aquí va una pista para los guionistas: cualquier persona familiarizada con la mitología vikinga te dirá que el Valhalla trata sobre la personificación del honor y el poder en la batalla dos cosas que los nazis rápidamente evitaron en favor de la astucia de las ratas y las puñaladas por la espalda. Hasta que podamos despertar y darnos cuenta de que la razón por la que Hitler nunca fue excomulgado de la Iglesia católica es porque requeriría el vergonzoso reconocimiento de que alguna vez fue miembro nunca aprenderemos lo que este terrible período de la historia del mundo tiene que enseñarnos.<br /><br />Así que ahora que hemos logrado insultar a los vikingos y a los ciudadanos de los países escandinavos en esta farsa uno pensaría que la serie se detendría allí pero no es así. La inclusión de Stockard Channing en los créditos iniciales fue particularmente sorprendente dado que su voz se escucha y su rostro se ve durante unos treinta segundos como máximo durante los créditos iniciales lo que deja patente que se filmaron más imágenes de los primeros días de Hitler pero no se incluyeron debido al típico miedo del estado paternalista de ofender a alguien. También es bastante irónico que las películas o miniseries que dan una idea mucho mejor del personaje de Hitler no lo presenten en absoluto.<br /><br />Hasta que aprendamos a dejar de endulzar la verdad y nos demos cuenta de que la ciudadanía de Alemania en su mayoría no se oponía a las opiniones de Hitler y no necesariamente por ignorancia nunca aprenderemos a lidiar con el hecho de que las subversiones de la democracia (sí Alemania era una democracia antes de Hitler) pueden ocurrir en cualquier lugar estamos condenados. Eso es lo único que esta miniserie retrató bien. Desafortunadamente ese elemento se pierde en los intentos de hacer que las creencias religiosas de Hitler parezcan las de un pueblo mucho más valiente y en la incapacidad de ir más allá de la superficie en cualquier parte del tema. El programa de David Letterman se dio cuenta de lo que había pasado cuando emitieron breves segmentos satíricos sobre la serie. En realidad bien podrían haber hecho una comedia familiar con él como protagonista así de mal estaba escrita.<br /><br />En general esta farsa políticamente correcta de película biográfica no merece ningún punto pero le di dos porque Robert Carlyle definitivamente merece mejor material que este y él es prácticamente lo único que funciona en ella.
critique9670 He visto comedias románticas y esta es una de las más fáciles/peores de las que he visto. Muchas de las escenas funcionan de forma improvisada insertadas estrictamente para ajustarse al género de la comedia romántica. Normalmente esto está bien porque estamos tratando con un género pero el desafío generalmente reside en hacer que sea original nuevo e inventivo. Esta película no lo logra.<br /><br />No hay ninguna idea de quiénes son realmente los personajes aparte de Sylvie Moreau (que es la verdadera estrella de esta película no Isabelle Blais). Encajan en este cliché unidimensional y se convierten en simples marionetas que sirven al propósito de una narrativa muy ligera.<br /><br />El ritmo de la película puede llegar a ser molesto falta ritmo y el montaje está lleno de primeros planos innecesarios. También debo mencionar los decorados excesivamente estilizados que hacen que algunas escenas carezcan de naturalidad o más bien que el intento de naturalidad parezca demasiado obvio. Por supuesto junto con eso tienes la música sensiblera que llega justo a tiempo y que por desgracia a menudo suena desfasada.<br /><br />No puedo creer que una película que hace obvias alusiones a Woody Allen termine siendo tan engañosa. Si esperas una buena comedia romántica desenfadada esta no lo es. O más bien es un intento pobre. Saldrás del cine preguntándote por qué esta película ha recibido tantos elogios cuando el cine tiene ya más de 100 años y hay directores quebequenses muy superiores que hacen mejores películas.<br /><br />Les Aimants es una buena película por lo que es. Pero es una mala si consideras el cine como un arte y a los directores como autores.
critique9671 Lo que comienza como una historia interesante se desintegra rápidamente en la nada. No te molestes en verla hasta el final esperando una explicación de lo que acecha a los visitantes no hay final. No hay explicación no hay resolución nada. Esta podría haber sido una buena película si hubieran comprado un guión completo.
critique9672 Una bestia alienígena descomunal se estrella en la Tierra y pronto causa estragos entre la población primero usando su pistola de rayos láser para disolver en polvo a casi todos los humanos que ve (eso es cuando su puntería no es terriblemente mala) y luego sus garras desnudas con las que le gusta arrancar y comer bazo humano. <br /><br />En general es una tontería. Tengo que darle algunos puntos por ser algo divertido a veces. De hecho disfruté de la batalla de pistolas de rayos sin sentido al principio y algunos de los efectos gore exagerados posteriores. Sin embargo no ayuda que el monstruo proporcione los únicos momentos verdaderamente entretenidos de la película y no esté en pantalla durante gran parte del metraje de la película. La actuación a lo largo de esta es simplemente horrible y amateur y nuestro héroe principal el Sheriff Cinder es demasiado poco atractivo para estar cazando a la chica más sexy de la película. También tengo que quitarle puntos por copiar descaradamente LA COSA DE OTRO MUNDO (1951) en varias ocasiones. Cuando el monstruo no está alborotado NIGHTBEAST es demasiado aburrido y con el tiempo sus ataques se vuelven tan repetitivos y predecibles que incluso se vuelven menos divertidos. Mira esta película seguida de LA COSA de 1951 y observa la diferencia que la caracterización la atención a la trama y los detalles y la creación de suspenso hacen en una película de un monstruo suelto.
critique9673 En primer lugar esta película no es una comedia; a menos que te esfuerces mucho difícilmente podrás reírte. En segundo lugar la película es lenta y aburrida. Las actuaciones no son malas pero no son nada especial. Hay un cómic de Lucky Luke sobre dos familias (una con narices grandes y otra con orejas grandes) que se pelean entre sí en un pequeño pueblo... te reirás mucho más si lees esto en lugar de perder el tiempo con esta película. Las religiones y los dogmas no son la mejor fuente para hacer una buena comedia y esta película no hace más que confirmar esta regla. Hay una comedia de temática similar "The home teachers" que tuvo algunos buenos momentos. Mi comentario final es: no malgastes tu tiempo y dinero para ver esta película aburrida y sin inspiración.
critique9674 El icono del terror español Paul Naschy protagoniza esta una de sus películas de hombres lobo más flojas... pero tengan paciencia conmigo un momento. La mayoría de la gente la conocerá por su título más común en televisión LA FURIA DEL HOMBRE LOBO y ha habido muchas versiones en video casero de la misma a lo largo de los años. Sin embargo si quieren tomarse en serio la posibilidad de darle una oportunidad justa la edición más viable que he visto se titula EL HOMBRE LOBO NUNCA DUERME y es una versión europea completa y sin editar que restaura un par de escenas perturbadoras y contiene las tomas originales de desnudos que faltan en la copia de LA FURIA. También está en formato letterbox.<br /><br />Naschy interpreta a Waldemar Daninsky que regresa a casa de un viaje al Tíbet solo para descubrir que ha contraído una maldición de hombre lobo y que su esposa ha estado teniendo una aventura. Él cuida de ella y de su amante mientras está en forma animal pero luego se convierte en un conejillo de indias para una sexy doctora y su asistente femenina. Al parecer el documental intenta "domesticar" al hombre lobo y hay una extraña escena de amor sadomasoquista entre ella y el peludo y colmilludo Daninsky que está en trance al menos en la versión original. Al final tenemos dos hombres lobo por el precio de uno ¡mientras Daninsky lucha contra una loba! <br /><br />El mayor problema de la película es que el director (según afirma Naschy) estaba borracho a menudo y los resultados son de hecho bastante incoherentes. Al ver la copia de EL HOMBRE LOBO NUNCA DUERME no es tan difícil entender lo que está pasando aunque el montaje sigue siendo atroz en algunos puntos. Lo peor de todo es que a veces hay imágenes que no coinciden con las del voraz hombre lobo de Naschy tomadas directamente de otra película anterior (LA MARC DEL HOMBRE LOBO también conocida como "FRANKENSTEIN'S BLOODY TERROR") y mezcladas en esta sin ningún motivo sensato. La vestimenta del lobo cambia de camisa negra a blanca y viceversa al igual que su comportamiento; en un momento el lobo camina letárgicamente en un trance hipnótico de FURIA al siguiente gruñe y corre salvajemente de TERROR SANGRIENTO. Realmente extraño.
critique9675 Esta película estaba en el canal Romance y pensé que podría ser una película tonta de los 80 que sería disfrutable en algún nivel así que mi hermano y yo la vimos. Vaya fue una porquería. El chico se enamora de una chica -corrección la chica de sus *sueños* (aparentemente hay una diferencia; y me sorprende que se haya dado cuenta de que era la chica de sus sueños -estaba enamorado de ella a más de 30 pies de distancia. Supongo que eso sólo demuestra el poder de las chicas de sus sueños) el chico termina haciéndose pasar por una mujer para estar cerca de la chica de sus sueños (creativo en el sentido de que es un plan descabellado pero poco creativo en el sentido de que probablemente se podrían pensar mejores soluciones) surgen situaciones incómodas se hace una pareja (todo lo cual parece suceder alrededor de la tarde -o bien la ubicación fue de alguna manera responsable de esta extraña iluminación o bien los actores tuvieron que esperar hasta que terminaran sus trabajos diarios para venir al set; sospecho que esto último). Muy mal hecho muy patético. Casi nunca resulta divertida *accidentalmente* así que en realidad no hay nada que la redima. A menos que te interese ver los primeros días de Chad Lowe antes de que finalmente consiguiera su tajada del pastel con su papel como el chico gay VIH positivo en la serie "Life Goes On" o Gail O'Grady que estuvo en NYPD Blue y probablemente se quedó mirando las nalgas de Dennis Franz. Pero esos son motivos poco probables; yo diría que "trastorno sistemático de los sentidos" sería un propósito más justificado. Me sorprende haberlo visto todo. Supongo que es el tipo de cosas en las que a mitad de camino te encuentras *todavía* viéndola debido a algún problema interno morboso y autoflagelante y piensas que bien podrías terminarla para poder decirles a tus amigos y familiares que realmente te sentaste a ver una película tan horrible por la remota posibilidad de que te genere algo de simpatía por el cuestionable estado de tu salud mental. ¿Puedes *tú* aceptar el desafío?
critique9676 Eh no es una película de terror particularmente buena. Actuaciones y efectos mediocres banda sonora decente pero familiar y poco inventiva.<br /><br />Hay tres muertes en rápida sucesión cerca del comienzo de la película que dan lugar a una escena bastante buena en la que parecería que todo vale. Aparte de eso hay muchos personajes deambulando sin darse cuenta de lo que está pasando o persiguiendo pistas falsas; más matando tiempo que matando personas. Hay otras muertes y el asesino es un asesino que comete todos los tipos de asesinatos sin parcialidad por ningún instrumento en particular. Al asesino también le gusta tender trampas a otras personas para que maten a personas inocentes. La identidad no se revela hacia el final y el motivo es bastante escueto y realmente no nos importa.<br /><br />Supuestamente la película tiene lugar en Navidad pero este no es un factor importante. Una escena está iluminada por luces navideñas eso es todo.<br /><br />La película es bastante oscura y la imagen es borrosa la mayor parte del tiempo al menos en la cinta de video que vi. Algunos diálogos se pierden un poco en algunas de las escenas iniciales. El final debería haber sido más fuerte de lo que fue. Creemos que nos damos cuenta de lo que sucedió aunque existe la posibilidad de que haya sucedido algo más.
critique9677 Tres aristócratas rusos se empapan de la decadencia de Montecarlo a pesar de que les queda sólo un franco. Para mantener su lujoso estilo de vida los tres recurren a los servicios de un falsificador y utilizan los billetes en los casinos con la esperanza de cambiar la moneda falsa por un premio gordo. Andrew Hughes un enviado estadounidense llega a Mónaco con su esposa Helen y los tres deciden hacerse amigos de los visitantes con la esperanza de obtener ayuda financiera. Uno de los tres rusos el conde Sergio Karamzin planea ir más allá insinuándose continuamente a Helen mientras decepciona a la doncella del conde que ama a Sergio. Al final las circunstancias juegan en contra de los tres aristócratas. Es obvio que Von Stroheim estaba tratando de transmitir un mensaje (con la estupidez de las mujeres estadounidenses y los comportamientos inapropiados de los aristócratas) en lugar de contar una historia y la película realmente puede aburrir fácilmente al público moderno como yo al hacer eso. Incluso las interpretaciones que son geniales en películas posteriores como Greed y La marcha nupcial aquí son más bien normales. La película podría haber mejorado en varios niveles. Puntuación: 3.
critique9678 Sin duda la película más aburrida en la que he gastado mi dinero. Fue una mala elección que todas estas grandes estrellas desperdiciaran su reputación. ¡Aburrido! ¡Aburrido! ¡Aburrido! Cada personaje fue retratado de una manera poco inspiradora. No se mostró talento actoral solo leyó un papel. Alec puede interpretar personajes realistas con normalidad Gwynyth se hizo ver fea para un papel poco gratificante Annette necesita consejos sobre cómo elegir las películas en las que decide actuar al igual que todas estas grandes estrellas que me han dejado decepcionada por la forma en que todos permitieron que sus talentos se vieran sofocados en una película que deja mucho que desear en cuanto a entretenimiento. "Corriendo con tijeras" lleva al público a esperar una gran actuación en una película que sugiere experimentar tensión y emociones profundas. No hubo un solo momento en el que el elenco fuera capaz de retratar alguna interpretación de esto en la pantalla. Tal vez fue culpa del director... lo que sea.
critique9679 La película trata sobre un diente de sable que anda suelto en un parque de diversiones donde los adolescentes están en una búsqueda del tesoro. Como no hay reglas entran en un edificio y comienzan a matarlos. Las muertes son cursis y tontas. Pero al menos tuvo mejores efectos que Dientes de Sable. Le di un tres porque Stacy estaba en ella y me encantó la película Dientes de Sable. Pensé que estaba bien pero algunas muertes estaban fuera de la pantalla. Había una escena tonta donde los dos adolescentes se besan y la cabeza de Dientes de Sable sale y el chico deja a su novia atrás dejándola con sus tripas rojas de aspecto totalmente falso. Luego Dientes de Sable sube por los conductos de ventilación y muerde la cabeza del niño. La muerte final con el dueño tenía gráficos de aspecto totalmente falso. Incluso esa muerte fue estúpida porque el diente de la estatua atravesó su boca y quedó colgando allí como si eso lo sostuviera y hay una escena en la que una chica gótica pierde sus lentes de contacto no los encuentra y parece que no los necesita. La película es idiota y una pérdida de tiempo.
critique9680 Esta película fue terrible... ¿Cómo puede alguien siquiera pensar que esta película es como las de los "buenos viejos tiempos" cuando Tim Thomerson ni siquiera estaba en ella? Y para empeorar las cosas usaron fragmentos de viejas películas de trancers. Eso es simplemente terrible. NINGUNA película de trancers está completa sin Tim Thomerson. Me encantan las películas de Fullmoon y las he estado viendo desde que tenía 4 años. He pasado por todo lo que han hecho y esta película casi me hace perder el control. Ahora tengo un par de líneas para completar así que seguiré. Su forma de criar nuevos trancers es completamente estúpida así como una forma de enviar a Jack de regreso en el tiempo. ¿Qué pasó con la Cámara TCL? ¡Y finalmente! ¿Qué pasó al final de Trancers 5 donde Lina dice y cito "Jack me ha dado algo especial" Y ella y otras personas mayores miran su estómago. No sé... tal vez haya un BEBÉ allí. Había muchos otros lugares a los que ir pero Fullmoon S'd the Bed?
critique9681 Houseboat Horror es un título genial para esta película. Es absolutamente acertado y por lo tanto es el único aspecto de la película al que le puedo dar un 10 sobre 10. Hay casas flotantes hay terror incluso hay terror que tiene lugar en casas flotantes. Pero si alguna vez hubiera un eslogan para el cartel de la película seguramente sería "Algo shoky por aquí viene..." porque Houseboat Horror es fácilmente la peor película de terror australiana que he visto por no mencionar una de las peores películas de terror que he visto y un intento bastante atroz de hacer cine en general. La buena noticia es que es tan sangrientamente horrible que pasa directamente de la zona del desprecio del espectador al maravilloso mundo de la hilaridad involuntaria. Vale la pena verla *porque* es terrible.<br /><br />La categoría de "peor" no proviene de la trama por la sencilla razón de que realmente hay una: un productor de discos un equipo de filmación y una banda de rock se dirigen al misterioso Lake Infinity un pintoresco retiro rural en algún lugar de Victoria (en realidad Lake Eildon) para grabar un video musical. Alguien no está especialmente feliz de verlos allí y posiblemente en un intento de hacerle un favor a la audiencia comienza a eliminarlos uno por uno con un cuchillo muy afilado. Aún más desconcertante es el tiempo que tardan los sobrevivientes en darse cuenta de esto.<br /><br />A primera vista parece una película de terror de serie B muy común. Tienes jóvenes muy molestos ancianos intolerantes lugareños espeluznantes (uno de los cuales un empleado de una gasolinera ganaría fácilmente un concurso de muecas) y seamos sinceros mi descripción del asesino podría ser fácilmente Jason Voorhees. Ah pero si tan solo los valores de actuación y producción fueran tan buenos como la obra maestra comparativa que fue Viernes 13 Parte VII. Desafortunadamente Houseboat Horror está completamente desprovista de ambas cosas.<br /><br />Pero al final esto solo hace que lo que haces sea ridículo y divertido. Los fanáticos de Tony Martin ex miembro de "Late Show" y "Get This" ya sabrán algunas de las verdaderas joyas del diálogo ("¡Echa un vistazo a la vista... te encantará!") mientras que la canción real que acompaña al video musical es tan mala que hay que escucharla para creerla. No puedo evitar preguntarme si el escritor y director Ollie Wood esperaba que realmente se convirtiera en un éxito. El elemento de terror es comparable creo a las películas de serie B del género y en particular de la época pero hubo momentos en los que no pude evitar imaginarme a alguien mordiendo una hamburguesa fuera de la pantalla y viendo una lluvia de salsa de tomate rociada contra la pared en la pantalla.<br /><br />De hecho si has estado escuchando a Tony Martin recomendar esta película como basura hilarante como yo no creo que te decepciones. Cualquier fanático del terror "tan malo que es bueno" no debería dejar pasar la oportunidad. Sin embargo si "te quedarás sin comida" o no es otra cuestión. Si por otro lado estás en busca de la excelencia genuina en el género de terror australiano hazte con una copia de la incomparable "Long Weekend" y no mires atrás.
critique9682 ¿Hay algún otro período de tiempo que haya sido cubierto tan exhaustivamente por la televisión (o los medios en general) como la década de 1960? No. ¿Y realmente necesitamos otro viaje a través de esa época turbulenta? En realidad no. Pero si debemos hacer uno ¿tiene que ser tan superficial como "Los años 60"? <br /><br />Me gusta pensar que los coguionistas Bill Couturie y Robert Greenfield tenían más en mente para esta miniserie de dos partes de lo que finalmente resultó especialmente dada la participación de Couturie en la excelente película de HBO "Dear America: Letters Home From Vietnam" que utilizó poca música original y ningún metraje original dejando que las imágenes y los sonidos de la época hablaran por sí mismos. Esta presentación intercala metraje de archivo con la producción dramática pero no le hace ningún favor a nadie al intentar hacer demasiado en muy poco tiempo; como tantas otras de su tipo está vista desde el punto de vista de una familia. Pero los niños de la familia parecen estar involucrados tangencialmente con casi cada evento importante de los años 60 (es sorprendente que uno de ellos no vaya al concierto de los Rolling Stones en Altamont) lo que hace que parezca menos un drama de época y más una versión de Cliff Notes de la década.<br /><br />Los realizadores se apresuran tanto que hay poco o ningún tiempo para darle carácter a los personajes con los monigotes llamados nuestros protagonistas fuera de la pantalla durante siglos a veces - el padre de los niños es especialmente cliché - y luego cuando regresan a BLAMMO! es otra cosa. Garry Trudeau podría enseñarles a los realizadores una cosa o dos sobre cómo hacer este tipo de cosas correctamente. Para ser justos Jerry O'Connell Jordana Brewster Jeremy Sisto Julia Stiles y Charles S. Dutton le dan a su material el esfuerzo de la vieja escuela pero son desperdiciados (especialmente los dos últimos); Es innegable que es bueno ver a David Alan Grier en un papel poco frecuente como el activista Fred Hampton y Rosanna Arquette (en un cameo no acreditado en la segunda parte) siempre es bienvenida.<br /><br />Lo que no es bienvenido es cómo "The '60s" ahoga la banda sonora con tantas canciones de época que en última instancia reduce su efecto que ya es mínimo (y esta puede ser la única vez que una presentación de la televisión estadounidense sobre los Estados Unidos posteriores a los años 60 nunca menciona la Invasión Británica: no hay Beatles no hay Rolling Stones... aunque de nuevo hay un límite a las canciones que se pueden meter con calzador en un álbum de bandas sonoras ¿no?). "American Dreams" y "The Wonder Years" rematan su enfoque superficial tanto de la época como de la trama con un final feliz casi fuera de lugar y lo hacen mucho mucho mejor. No hay nada que ver aquí que no se pueda ver en otro lugar gente... excepto por Julia Stiles haciendo el giro claro.
critique9683 Esta debe ser la primera película que alquilé y no vi hasta el final. ¡Una basura total! Las interpretaciones la trama la escenografía y el vestuario parecían sacados de una película porno con trama. Ni siquiera una película B.
critique9684 Le di un "2" a esta película muuu ...
critique9685 Fue un desastre sórdido y deprimente. Necesitaba una ducha cuando terminó. La historia es algo así: asesinan a unas personas de la alta sociedad y una detective de homicidios es asignada al caso. Descubre que las víctimas pertenecían a una sociedad lésbica clandestina y se hace amiga de una asociada del grupo que puede tener información relevante. Como la detective es una mujer atractiva por supuesto está excitada e intrigada (lo que revela mucho sobre Hollywood y su psicosis sobre las mujeres). Lo sorprendente es que nada de esto es muy sexy o interesante solo deprimente y asqueroso. Ellen Barkin ofrece una actuación respetable como la detective principal y Julian Sands proporciona risas involuntarias como un psiquiatra travesti razón por la cual no recibe una calificación de una estrella.
critique9686 Sigo siendo un fanático del sentido estético de Pyun. Me gustó esta película aunque el final "inacabado" fue una decepción. Como es habitual Pyun desarrolla un sentido del humor retorcido y las peleas de Kathy Long son extremadamente impresionantes. La película está bellamente fotografiada y da la sensación de haber sido hecha para la pantalla grande.
critique9687 Para una película hecha en Senegal basada supongo que vagamente en Carmen el libro de Prosper Mérimée esta película no logra un mero parecido con la historia que se ha hecho famosa como ópera y como otras películas.<br /><br />La Sra. Gai en el papel de la Karmen del título es muy agradable a la vista. Su baile ardiente quema la pantalla como es el caso de su tórrida escena de amor al principio de la película.<br /><br />Esta es una Karmen que pretende complacer a todos los géneros ¡pero no es una verdadera Carmen!<br /><br />Nos gustaría ver a la Sra. Gai en otras películas en las que su talento se utilice mejor que aquí.
critique9688 Antes de "Aeropuerto 79" estas películas eran bastante buenas. Tenían efectos especiales decentes un elenco estelar y buenas actuaciones. Esta película destruyó la franquicia y hay muchas razones para ello. Hablemos de los efectos especiales ¡GUAU! Son horribles ¿en qué estaba pensando el director? Sé que solo estamos en 1979 pero veamos otras películas con efectos especiales muy buenos como La guerra de las galaxias (1977) y Moonraker (1979). Me gusta la idea del Concord y esta podría haber sido la mejor película de Aeropuerto pero hicieron demasiado con ella. ¿Qué tal Joe Patroni (George Kennedy) disparando una bengala desde la ventana de la cabina para evitar que un misil termodirigido impactara al Concord? Además está haciendo picadas y giros de 90 grados. Esto es completamente inverosímil y poco realista ¡GUAU! Créanme que los efectos especiales no ayudan en esta escena y son realmente más que pobres... Casi parecen una caricatura ¡y así es toda la película! Por último hablemos de la actuación que en mi opinión es extremadamente pobre en el mejor de los casos regular... La sobreactuación es un problema importante en esta película especialmente George Kennedy... que me gusta mucho como actor pero simplemente no encaja en esta película. Toda la culpa es del director que hizo un trabajo de edición muy malo y realmente arruinó la franquicia del aeropuerto. Lástima que el Concord ya no se use hoy en día fue una maravilla de los viajes aéreos...
critique9689 Lo admito: no dejé de ver la película y no es corporativa lo cual es genial. Pero mi crítico interno la hizo trizas; supongo que veo demasiadas películas. El guión es rígido la jerga simplemente sale de sus bocas sin ningún tipo de fluidez. La edición mencionada antes es un éxito y un fracaso; a veces evoca una buena sensación de gueto pero sobre todo es irritante: ángulos espasmódicos y extravagantes y primeros planos faciales realmente aburridos y persistentes. Los actores fueron marginales aunque Letisha tuvo sus momentos.<br /><br />No estoy seguro de por qué se supone que el público se preocupa por Curtis es un desastre total y el actor es completamente inexpresivo y no es particularmente gracioso o entrañable. La dirección no ayuda a que lo ames o lo odies incluso; solo quería que se callara y que le dispararan de una vez. No me importó su venganza impotente cuando eso sucedió. El final completamente predecible no es creíble en absoluto. No estoy seguro de por qué se supone que debemos creer que algunos de los antiguos traficantes de éxito que él delata son lo suficientemente estúpidos como para caer en sus pequeñas estafas. "Oh ¿acabas de salir de la cárcel y estás en libertad condicional? Aquí tienes miles de dólares en cocaína ve a venderla por mí. Ahora no me robes etc."<br /><br />Una buena escena de sexo al principio me dio esperanzas pero al final me decepcionó. El manejo de una escena de violación fue un poco sorprendente aunque solo ligeramente interesante. Hay mejores películas en este género que no insultan tu inteligencia al intentar algún tipo de auténtico realismo de gueto al tiempo que se parecen más a una propuesta de una escuela de cine. 4/10 una F.
critique9690 He visto esta película dos veces y debo decir que la disfruté en ambas ocasiones. Es rápida y divertida pero en última instancia es una tontería. Dicho esto merece ser criticada por arruinar lo que podría haber sido una buena continuación de la original. Para quienes han visto la horrible "Zombie Creeping Flesh" está claro que los enormes defectos de la película se deben a Bruno Mattei y que lo poco que tiene de elogiable se debe a Fulci. No se trata de adulación ociosa hacia Fulci los estilos de los directores contrastan marcadamente en toda la película y se puede saber quién dirigió qué particularmente en el caso de Mattei.<br /><br />La película se centra en el brote de un virus (al que un científico se refiere curiosamente como "alto secreto" ya que su secretismo parece ser más importante que su efecto potencialmente apocalíptico sobre la humanidad) en algún lugar del sudeste asiático. El virus provoca un comportamiento similar al de los zombis en los afectados y se propaga rápidamente por una zona de tierra aparentemente arbitraria. Nuestros protagonistas sin saberlo se adentran en la zona de peligro y tienen que luchar por sus vidas contra hordas de asiáticos infectados.<br /><br />La película parece estar a medio camino entre ser una película sangrienta de zombis y una aventura de acción y esta confusión se capta con mayor claridad en los propios zombis. No parecen tener un conjunto de características comunes a todos. Algunos son de la variedad habitual de zombis que se arrastran sin alma tan bien representados en el original y probablemente creación de Fulci aquí. El otro grupo principal está formado por aquellos que al ser infectados por el virus perdieron todo sentido de sí mismos pero incurrieron en una agresión salvaje y un deseo de ganar un cinturón negro en ninjitsu: saltando indecisos sin saber si seguir perfeccionando su técnica de patada circular superior o enfrentarse a sus hermanos en lo que parece un festival de cosquillas en masa a sus desventuradas víctimas. Las habilidades en las artes marciales no son sus únicos talentos son expertos en tácticas de guerrilla escondiéndose en vigas y bajo fardos de heno y a veces inexplicablemente cayendo de la nada excepto del mismo cielo. Todo esto es definitivamente obra de Mattei.<br /><br />Hay una tercera variedad de zombi más locuaz. Este tipo aparentemente también conserva un sentido de ironía: "Tengo mucha sed... DE TU SANGRE". El giro ridículo al final en el que el DJ se convierte en zombi pero continúa predicando galimatías improvisadas sobre el destino de la humanidad solo sirve para aumentar el factor WTF y borrar cualquier esperanza de una resolución seria.<br /><br />Luego está la infame cabeza de zombi que se impulsa lentamente por el aire con una sonrisa esquelética bromista dibujada en su rostro como si dijera "sí sabemos lo mal que se ve esto".<br /><br />Los personajes son todos completamente unidimensionales como era de esperar. Pero son los diálogos y el doblaje pseudocómicos los que realmente nos impiden tomarnos en serio su difícil situación. Dicho esto el primer soldado que muere hace una exhibición impresionantemente valiente contra una amenaza zombi imparable. De hecho esta es la primera y quizás única vez que nos encontramos con una verdadera agresión zombi y una de las pocas escenas efectivas de la película.<br /><br />El tipo que interpretó al científico jefe tiene corazón pero no talento y utiliza las pausas en sus líneas de forma totalmente aleatoria por lo que termina sonando como un asmático confundido. Los intentos de los científicos en pantalla de encontrar un antídoto son totalmente poco convincentes: "¡Ahora juntemos estas dos moléculas!". <br /><br />Sin embargo hay algunos momentos que sobresalen como genuinamente efectivos. En una escena inicial una protagonista femenina explora un garaje abandonado. Al entrar en una habitación nos enfrentamos a una visión borrosa de una figura cambiante en la esquina y una masa que se retuerce en el suelo todo filmado en una luz difusa atmosférica. El silencio se ve interrumpido por la aparición de un zombi veloz que empuña un machete y destruye todo a su paso en su alarmante desesperación por poseerla. Su agresividad absoluta es uno de los pocos momentos de verdadero terror de la película. El tema del antes y el después que se transmite a través del hotel que acoge los acontecimientos de la primera fase del brote y que más tarde sirve de refugio a nuestros protagonistas está impregnado de un ambiente denso y húmedo. Hay una escena en la que uno de los soldados se acerca con cautela a una habitación tapiada que claramente alberga hordas de muertos vivientes y es bastante tensa. Las cosas se vuelven más dramáticas cuando se alojan en el hotel sin saber lo que se esconde en el piso de arriba. Pero esto está manejado de forma descuidada y no es tan eficaz como podría haber sido.<br /><br />En general diría que esta película podría merecer ser considerada un desastre real de un festival de zombis tropicales potencialmente eficaz en lugar de simplemente una mala película de cabo a rabo. Como mínimo tiene muchas de las risas involuntarias que espero de casi cualquier película italiana y sangrienta de los años ochenta.
critique9691 Califiqué esta película como HORRIBLE (1). Después de ver el tráiler pensé que podría ser bastante buena. "Garantizado que ofenderá... a todos" decía el tráiler. Bueno... me ofendió porque esta película realmente apesta. No es una comedia ya que me reí unos dos segundos durante toda la película. ¿Y qué pasa con todos los gays en esta película? No soy gay y no tengo problemas con los que lo son pero ¿qué sentido tiene agregar tantas escenas gays en una película supuestamente de comedia cuando estas escenas no son para nada divertidas? Supongo que el director es un hombre gay en negación o algo así.<br /><br />Así que mi consejo para ti es: si quieres gastar un buen dinero ve a alquilar una buena comedia que ya hayas visto un millón de veces será mejor que ver esta Madre De Todas Las Comedias Malas. Realmente es una basura total.
critique9692 Esta película contiene animales reales que han sido asesinados como un mono que ha sido devorado por una serpiente y un cocodrilo que ha sido abierto en canal. Me parece totalmente desquiciado y enfermizo y me pregunto seriamente sobre la salud mental del director de esta basura.<br /><br />Esta película es tan estúpida y tonta que no tiene lógica alguna.<br /><br />Hay muchas tetas y sexo en esta película pero no te molestes en ver esta basura por eso si quieres ver tetas y sexo mira una película porno. También hay escenas de violación en esta película lo cual me pareció repugnante como mujeres violadas cortadas y comidas. Esta película es para sádicos y para aquellos que se divierten viendo a personas cortadas y comidas.<br /><br />Muchos de los animales como el mono que aparece en esta película no están en las selvas de Nueva Guinea. Los personajes locales la mayoría de ellos parecían ser asiáticos y ninguno parecía venir de Nueva Guinea. Parece que esta película se hizo en los terrenos de un complejo turístico y apuesto a que así fue.<br /><br />Aléjate de esta basura es enfermiza y perturbadora.
critique9693 La palabra "aburrido" se usa con demasiada frecuencia para referirse a lo mala que puede ser o no una película de terror de bajo presupuesto. He visto muchas películas de serie B. Muchas películas de serie B horribles terriblemente ineptas. Algunas con un valor de producción de unos pocos cientos de dólares. ¿La ineptitud las malas actuaciones la peor continuidad y los presupuestos vergonzosos realmente hacen que una película sea imposible de ver? Algunos sin duda dirían que sí. La mayoría de los cuales probablemente sean grandes fanáticos de Matrix. Bueno odio las películas de gran presupuesto así que digo que no. A veces lo malo puede ser divertido (Blood Freak) a veces incluso alucinante (Troll 2) pero lo aburrido siempre será imposible de ver... Hey un poco como Bloodthirsty Butchers lo que me recuerda que estoy escribiendo una crítica para este montón de basura... Uh sí de todos modos. Esta es una de las muchas alternativas del difunto director británico Andy Milligan a las pastillas para dormir. Esta está basada en Sweeney Todd... Genial. Milligan toma una historia aburrida y aun así se las arregla para "destrozarla". Hey eso es bastante gracioso dije pero... lo siento me sigo distrayendo. Esto no es exactamente fácil. Pensándolo bien lo haré fácil. Sin sangre sin sustos sin entretenimiento solo gente desagradable y molesta que tiene conversaciones incoherentes. Eso es Bloodthirsty Butchers. Ah sí y algo sobre un barbero que mata gente y algo sobre pasteles de carne. No sé no es importante.<br /><br />Para algo un poco más gratificante de Andy Milligan siempre está el otro único que he visto The Rats Are Coming The Werewolves Are Here. Sí me has oído. Pero ¿qué tal si nos olvidamos de este tipo Milligan por completo y elegimos algo dulce como Sick Girl o Teenape Goes To Camp? Sea cual sea tu decisión debes saber que Bloodthirsty Butchers es una lástima posiblemente incluso más que cualquier otra versión de esta historia ya de por sí mediocre. Y eso fanáticos de las películas de serie B es decir mucho. 2/10
critique9694 Es Nochevieja un asesino de policías (en la forma de Laurence Fishburne) termina en una comisaría que está cerrada hasta que nieve. Cuando la gente es asediada los policías tienen que hacer equipo con los presos para sobrevivir. Esta nueva versión del clásico de John Carpenter tenía que añadir unos cuantos giros de trama más que estúpidos quitar toda la tensión y añadir un horrible John Lequizamo al reparto ¿no? La primera película era emocionante cruda y un placer de ver. Esta es más hollywoodense llena de clichés y dolorosa de contemplar. Lo único que me llevé de esta película fue que el TOC puede ser muy molesto... MUY. La canción final es MUY mala.<br /><br />Mi nota: D- <br /><br />Extras del DVD: Comentarios de Richet Demonaco y Jeffrey Silver; Escenas eliminadas con comentarios opcionales; Featurette de 5 minutos "Armed and Dangerous" sobre el experto en armas; "Behind Precinct Walls" de 7 minutos y medio; "Plan of Attack"; "The Assault Team"; featurette de 12 minutos y medio detrás de escena; Tráilers de "Unleashed" "White Noise" :Seed of Chucky" <br /><br />Misceláneos: Lo compré en Best Buy y venía con un disco extra que incluía los primeros 2 minutos de "Cry Wolf"; un primer vistazo de 10 minutos a "Unleashed"; el tráiler de esa película; y una entrevista de Fuzion con John Leguizamo
critique9695 Después de ver Forever Hollywood sería natural querer ver una película de John Waters. Al menos uno puede decir que se ha unido a las legiones de entendidos del cine que han experimentado los estilos cinematográficos únicos de quizás el director no convencional más conocido. Vale la pena el esfuerzo y PF es mucho mejor que Eraserhead y hay una cierta exageración en sus películas que sus seguidores encuentran adictiva.
critique9696 Don Wilson interpreta a un policía que disfruta de los juegos de lucha de realidad virtual ocasionales sin embargo las cosas salen mal cuando la gente detrás del juego decide llevar la realidad virtual a un nuevo nivel al crear personas reales del videojuego. Bueno en realidad crean los modelos cibersexo como prototipo pero el principal malo del videojuego se despierta y comienza a matar gente y ahora el único hombre que puede vencerlo es Don Wilson quien mientras tanto se enamora del modelo cibersexo. En realidad considerando todo mi mayor confusión fue tratar de entender si las personas traídas de la tierra de la realidad virtual eran robots humanos cyborgs o simplemente algún tipo de programa de computadora no identificado. No importa ya que todo esto es solo una excusa para ver a uno de los peores actores de la historia destrozar diálogos como si estuviera a cargo de una tienda de delicatessen. La completa falta de carisma de Don Wilson es el mayor defecto de la película ya que a uno simplemente no le gusta el tipo es demasiado bueno su voz es demasiado aguda y no se ve muy impresionante en las secuencias de acción. Lo que salva a esta película de aburrimiento de mi peor calificación es Athenia Massey que se ve súper sexy con trajes de corte alto y que se desnuda ocasionalmente. También están a bordo Loren Avedon (un buen artista marcial) Stella Stevens y Michael Dorn como la voz principal del malo pero sus esfuerzos son en vano ya que todos están ocultos por la pésima actuación de Wilson. Otro defecto que es el mayor error de la película es la falta de acción ya que se nos pide que veamos cómo se desarrolla la historia pero aparte de la desnudez de Massey y quizás algunas diversiones involuntarias debido a una actuación ridículamente poco convincente realmente no hay nada de interés. Esto también se extiende a las secuencias de acción en las que están coreografiadas de manera plana mal dirigidas y completamente vacías de toda emoción posible. Lo que hace que sea prácticamente imposible de ver.<br /><br />* de 4-(Malo)
critique9697 Los japoneses jóvenes y atractivos vuelven a caer en el lado equivocado de una maldición esta vez relacionada con los teléfonos móviles. Varias personas mueren hasta que se descubre el espíritu descontento que está detrás de todo así que básicamente si has visto más de dos películas de terror japonesas recientes puedes seguir esta película en la oscuridad con las manos atadas.<br /><br />La principal atracción aquí es el hecho de que Takashi Miike está detrás de la cámara. Hasta ahora me han impresionado más sus trabajos discretos como La ciudad de las almas perdidas sin embargo a medida que avanzaba One Missed Call anhelaba su más famosa versión de Dead or Alive o el estilo excesivamente pseudo-Cronenberg de Audition. A pesar de que muchas de sus películas son esencialmente vacías al menos tienen méritos como estos o al menos algo para mantener tu atención como Tadanobu Asano pavoneándose con trajes brillantes imitando a Johnny Depp. No hay nada de eso en One Missed Call; Hay muy poco mérito: la actuación es insulsa y mediocre hay muy poco (nada para ser sinceros) en cuanto a sustos o suspenso y en algunos lugares es francamente aburrida.<br /><br />Sin embargo hay momentos en los que el sentido del humor glaciar de Miike se filtra a través del comercialismo insulso; más notablemente con el ejemplo del programa de televisión que intenta filmar la muerte de uno de los sujetos malditos y el programador de televisión está más preocupado por sus índices de audiencia que por la vida de las chicas. Pero aparte de esto no hay nada que sugiera que es Miike detrás de la cámara; más notablemente su estilo visual habitual se ha desvanecido sin dejar rastro (y eso incluye su famosa sangre) aunque es más probable que simplemente no tuviera ningún entusiasmo por el proyecto y puedo entender por qué. One Missed Call no es ofensivamente mala. Es simplemente frustrantemente mediocre.<br /><br />Es obvio que a Miike le encanta dirigir. Con su enorme producción anual es obvio que no se preocupará al 100 % por todos sus proyectos. Pero incluso con esto en mente One Missed Call parecía que solo estaba pagando las cuentas.
critique9698 Debo ser completamente honesto al decir primero que me quedé dormido en algún lugar a la mitad así que no puedo dar una opinión completa sobre la película hasta que la vea completa. Básicamente un grupo de ladrones entre los que se encuentran Sid Carter (Sid James) y Ernie Bragg (Bernard Bresslaw) planean hacer una fortuna robando un envío de píldoras anticonceptivas del hospital de maternidad de Finisham. Aquí es donde trabaja la matrona del personaje principal (Hattie Jacques) junto con los miembros del personal Sir Bernard Cutting (Kenneth Williams) el Dr. Francis Goode (Charles Hawtrey) el Dr. Prodd (Terry Scott) y la enfermera Susan Ball (Barbara Windsor). Los pacientes y sus visitantes también están cerca incluida la embarazada Sra. Tidey (Joan Sims) y su nervioso futuro esposo el Sr. Tidey (Kenneth Connor). También aparecen Bill Maynard como Freddy y Wendy Richard de EastEnders como Miss Willing. Este plan por cierto no está funcionando porque todo el personal se interpone en el camino. Eso es prácticamente todo lo que puedo decir sobre la película hasta que la vuelva a ver completa. ¡Está bien!
critique9699 Recuerdo con cariño la época dorada de Bo Derek y la atención que recibió de la prensa británica (especialmente de los sucios periódicos Sun y News of the World) todo ello tras su pequeño papel en "10" con Dudley Moore. Es comprensible que se hiciera mucho alboroto por su rostro fotogénico sus ojos azules cristalinos y sus pechos perfectamente formados y rebotantes. <br /><br />Desafortunadamente la actuación es y nunca fue su fuerte. Creo que deberían hacer una de esas colecciones de tres discos que siempre encuentras en las cajas de DVD de ofertas: Orca Tarzán el hombre mono y Bolero. Todas estas películas podrían ser nominadas a la categoría "Tan malas que son geniales". <br /><br />¡Sería una compra obligada para mí! Si alguna vez lee la prensa o este comentario Sra. Derek no se ofenda. Siempre tuve debilidad por usted y hay cosas más importantes que suceden en el mundo de las que preocuparse que su capacidad para actuar. Con mucho cariño.
critique9700 Me ha sorprendido la entusiasta respuesta a esta película. Me pareció aburrida por mucho que me gustara ver a Penélope Cruz y los detalles de la trama a menudo estaban mal elaborados. También me pareció una película intensamente sexista: si se invirtieran los roles de género casi todo el mundo con un poco de sentido común se quejaría de que la película es intensamente misógina. No es sólo que los dos protagonistas masculinos sean retratados como completos idiotas y depredadores sexuales sino también que las mujeres son retratadas como casi perfectas formando una comunidad utópica que carece de conflictos de cualquier tipo y que se basa en la generosidad implacable y el buen humor. Las utopías son notoriamente aburridas y esta resulta no ser una excepción. Pero también es interesante observar lo que sucede (y aquí viene la pista de la trama aunque se refiere a una escena muy temprana) cuando la hija adolescente mata a su padre. (1) Su madre se apresura a asumir la responsabilidad por ello y (2) la hija parece no sufrir casi ningún remordimiento (y de hecho su vida emocional desaparece de la película). No se trata de un asesinato glorificado aunque la cámara de Aldomovar se detiene en la sangre de una manera sanguinaria como si fuera una pintura atractiva y luego la absorbe y desaparece de la vista sin ensangrentar ni a la hija ni a la madre ni material ni emocionalmente. Más adelante la película revela otro asesinato de nuevo cometido por una mujer y un hombre y una vez más es un asesinato que la película respalda implícitamente. En resumen Volver es una película impulsada ideológicamente con una ideología desagradable y de hecho repugnante por lo que escribo una crítica ideológica. Pero aparte de eso simplemente no es muy interesante. No tiene nada de la profundidad de por ejemplo Hable con ella de Aldomovar que me encantó.
critique9701 Vi esta película porque me gusta Nicolas Cage y bueno me pareció extraña y completamente inútil... así que decidí curiosear un poco y conseguí la copia de los años 70. Vaya qué diferencia. La original era mucho mejor. Me gustaría que todos supieran que originalmente realmente hizo una declaración su existencia tenía un propósito. En realidad era el público cristiano expresando su miedo al paganismo. Si profundizas en ella también hace comentarios sobre la vida pero no quiero entrar en detalles simplemente si te decepcionaste y te gustaría saber cómo DEBERÍA ser siéntete libre de ver la versión de los años 70 un poco anticuada pero MUCHO mejor.
critique9702 Este es el peor programa de la historia de Nickelodeon. En primer lugar ningún internado tiene un bar de sushi televisores de pantalla plana y le da a cada estudiante una computadora portátil. Esto hace que el programa sea tan poco realista y aburrido. Las tramas no tienen sentido y son increíblemente aburridas. Los actores son tan malos que me dan ganas de suicidarme. Realmente odio el hecho de que en el programa Zoey sea la chica más popular de la escuela la más bonita y la más inteligente y obtenga las mejores calificaciones sin hacer ningún trabajo. Nunca tiene problemas reales y todos los chicos quieren salir con ella. Es tan perfecta. No hay nadie así. Además odio que todos hagan cualquier cosa por ella y que todos la elijan para todos los equipos o clubes. Es muy molesto. Quinn es tan desagradable. Sus experimentos son patéticos inútiles y falsos. Chase es un cobarde. Dice que ama a Zoey pero si se lo dijera arruinaría su amistad. Qué patético. Michael intenta ser gracioso pero nunca logra nada. Nichole es muy vivaz y grita mucho. Nunca se la ve trabajando ni estudiando pero es una estudiante con excelentes calificaciones. Lola cree que es actriz pero es pésima (perdón por mi lenguaje). ¿Necesito decir más? Creo que no. Por tu propio bien aléjate de este programa a toda costa.
critique9703 En general prefiero las películas de terror que me dan tanto miedo que me da miedo todo lo que pueda pasar al día siguiente o dos no aquellas en las que la gente actúa de forma estúpida y muere a manos de un monstruo indestructible. Esta es una de esas películas. El chupacabras de la leyenda es un monstruo gris verdoso con cara de perro y piel de lagarto que salta como un canguro tiene colmillos y garras tiene una hilera de espinas afiladas que le salen de la espalda y chupa la sangre del ganado. Como en muchas películas de terror buenas y malas esta película se toma libertades con la leyenda. No solo ataca a los humanos sino que se come sus intestinos y tiene una constitución a prueba de balas casi indestructible. Así que díganme ¿cómo puede una aguja hipodérmica penetrar su piel cuando las balas no pueden? ¿Y por qué cuando los marines se dan cuenta de que las balas perforantes pueden hacerle daño se dividen para que el chupacabras pueda acabar con ellos uno por uno? John Rhys-Davies ofrece una actuación que supera a la mala película y Chelan Simmons y Dylan Neal también merecen crédito por sus actuaciones. Por lo demás el resto de las actuaciones fueron entre mediocres y malas al igual que el resto de la película. Mi calificación se basa en Rhys-Davies Simmons y Neal.
critique9704 Esta película se merecía una revisión en Mystery Science Theater. Aunque no tiene nada que ver con el Rey Salomón vale la pena verla porque provoca risas involuntarias. ¡De verdad! Es peor que "Destroy All Monsters". No dejes de ver lo siguiente: el medallón cursi (parece que los Shriners han estado aquí) la chaqueta Norfolk de poliéster que lleva "Allan Quatermain" el tartamudeo mal logrado de David MaCallum (que desvía la atención de su actuación aún peor) el trabajo de proceso increíblemente malo en todos los "monstruos" los monstruos en sí: la marioneta de mano que amenaza a la niña la serpiente gigante que amenaza a Macallum mientras se hunde en avena los ojos iluminados de rojo en los cangrejos motorizados el barco increíblemente divertido (¡oh Dios!) que parece estar hecho de madera contrachapada montada sobre una draga de arena vieja y parece un resto de un Jr. Sr. El baile de graduación ("Viaje al futuro con la clase del 71") la ciudad fenicia -donde llevan armadura imperial romana pero que inexplicablemente tiene inscripciones jeroglíficas egipcias- (¡los fenicios inventaron el alfabeto vamos!) y lo peor de todo Macallum y Ekland (con su peluca de miedo) jugando a besuquearse -¡oh el horror! Las mejores partes son que los intrépidos exploradores logran perder al cómico francés y el chico africano -Snuffleupagus o como sea- evidentemente eligió morir heroicamente en lugar de estar en más escenas.
critique9705 Cualquier película que comience con un vaquero cogiéndose a una ternera no promete mucho. En cuanto a los estereotipos del kibutz de hace 50 años bueno yo estuve allí y no era así. Vale en cada kibutz se mostraba una pequeña parte de algo en la película (como jóvenes que asaltaban la cocina por la noche) pero no se puede mostrar el kibutz entero como si estuviera lleno de todos esos rasgos digamos traviesos. Cada kibutz tenía sus propios problemas pero casi ningún kibutz los tenía todos. Las vistas de Israel eran estupendas. Todavía recuerdo mi juventud en ese Jardín del Edén llamado Emek (valle). Sí y las actuaciones también eran buenas así que ya ves que no era todo negro sino una representación errónea probablemente también a propósito.
critique9706 Esta es otra de las polémicas anticomunistas de Hollywood de los dorados años 50. El incondicional estadounidense Gene Barry la encantadora inglesa Valerie French y otras tres personas son secuestradas por un extraterrestre y reciben unas cápsulas que contienen un poder fantástico (y fantásticamente vago). ¿Qué harán los terrícolas con ese poder? ¿La arrojarán al mar o la utilizarán para exterminar a toda la humanidad? Cualquiera que conozca el cine estadounidense de 1957 sabe la respuesta a lo que harán los comunistas pero la historia se pone interesante cuando los estadounidenses prueban las cosas en medio del Pacífico. Entonces un científico solo con el máximo poder del universo elabora su propia teoría y la utiliza. Su actitud aduladora después es nauseabunda y la disposición alegre de todos los demás es espantosa.<br /><br />Aquí está el spoiler de esta película: las cápsulas dentro de las cápsulas tienen un código matemático que le dice al profesor que matan sólo a los "enemigos confirmados de la libertad". Así es no te preocupes por el dilema ético de matar a todos los que una píldora alienígena decida que son enemigos de la libertad; ¡hazlo! ¡Hurra! ¡No a los comunistas! ¡Mujer tonta... y tú arrojaste a los tuyos al mar! ¡Ja ja! ¡Bésame nena!
critique9707 Como sugiere el título hay un hilo filosófico y meritocrático que recorre toda la película: si un hombre tiene talento y busca encontrar su camino en la sociedad y el dinero ¿cuál podría ser el resultado si se lo niegan por no tener el factor X? Esta pregunta se aborda de manera insatisfactoria en esta adaptación del libro de Patricia Highsmith y me dejó bastante frío en el camino.<br /><br />Matt Damon es el Ripley del título y además de abrirse camino a través de una excursión financiada a Europa cae bajo el hechizo de su objetivo comisionado Dickie Greenleaf (Law). El homoerotismo y la inseguridad social se enredan en una violenta conflagración que se intensifica y se complica durante el resto de la película. Law Damon y la condenadamente agradable Paltrow como la novia de Dickie están bien. Me gustó el cameo de Freddie Miles de Philip Seymour Hoffman el amigo de la alta sociedad que Ripley nunca puede ser. El problema es que la historia es un tanto fragmentada sin arco argumental (ni redención en realidad) lo que la hace bastante difícil de digerir. 4/10
critique9708 yo mi novio y nuestro amigo vimos esta "película" si así es como la quieres llamar y estamos de acuerdo con la última persona pero fuimos estúpidos y compramos la maldita cosa pensamos que realmente era sobre Diablo así que la compramos.<br /><br />la odiamos ¡¡ ... Esto ni siquiera debería haber sido calificado.<br /><br />Creemos que Diablo estaría llorando de la risa con esta estúpida película.<br /><br />Esta es una película que habría sido hecha por una Iglesia.<br /><br />Estos "actores" nunca se convertirán en nada gracias a esta película.
critique9709 Para ser sincero sabía qué esperar antes de ver esta película y tengo que decir que tiene las peores actuaciones que he visto nunca. Tiene sus momentos y a nivel de comedia es muy entretenida pero me temo que no da miedo y la estupidez se lleva a otro nivel. Hay mucha sangre innecesaria y la trama está por todas partes. No tengo ni idea de por qué los extraterrestres eran malvados y por qué llegaron a esta remota parte de Gales (quiero decir ¿quién iría allí de todos modos?) pero en ese momento no me importaba porque me divertían los trajes y los malos efectos especiales por computadora. En lo que respecta a las películas de serie B esta merece el título de "por ser tan mala es buena" y felicitaciones a los realizadores porque probablemente sabían lo que estaban haciendo. Ojalá que estas películas sigan así durante mucho tiempo...
critique9710 Después de la exuberante e inspiradora toma aérea en cámara rápida en la apertura de la película esto se deslizó hacia el aburrimiento absoluto y una nota monótona hasta el final.<br /><br />Por dónde empezar bueno empezaré con los personajes. Realmente los disfruté en el libro aquí todos eran tipos y idiotas unidimensionales que tenían "Víctima" o "Imbécil" escrito en sus frentes desde el principio. Cómo alguien no vio a través del dueño de la tienda Lealand Gaunt (en una actuación exagerada y fuera de lugar por parte de Sydrow) es un misterio para mí.<br /><br />A esta película le falta emoción suspenso y en cierto sentido valores de entretenimiento. Se extiende por demasiado tiempo sin mucho resultado. ¿Por qué presentar tantos personajes molestos del tipo "debería morir rápido" y luego olvidarse de la mitad de ellos a mitad de camino? En el libro prácticamente todos los que entraron en la tienda encontraron un destino espantoso. Aquí además de una de las únicas escenas decentes que se tradujeron bien de la novela (la pelea entre Wilma y Nettie) fue una decepción y no tuvo mucho coraje. Lo siento pero después una muerte fuera de la pantalla un tiroteo aburrido y algunas peleas y luego un par de explosiones simplemente no lo conseguí. La brutalidad y la mezquindad del libro estaban lamentablemente ausentes. La explosión de la escena de la iglesia fue tan exagerada y mal ejecutada que de repente toda la ciudad estaba en una pelea. No tenía sentido y personajes que no fueron presentados completamente de repente lo están ¿quiénes son estas personas y por qué debería importarme? <br /><br />La historia es por todos lados y ninguna de las escenas tuvo impulso. Pensé que Ed Harris y Bonnie Bedeila eran buenos actores en esto pero la película no les da suficiente sustancia para que me importe. Amanda Plummer fue creíble pero demasiado patética para ser realmente simpática (en la novela era un personaje triste y deprimente) aquí fue demasiado monótona. J.T. Walsh fue entretenido pero el papel estaba lejos de ser interesante o complejo. Demasiado predecible. <br /><br />La banda sonora era demasiado elegante para el material que la acompañaba. Resaltaba como un pulgar dolorido. Tranquilo amigo tranquilo. Supongo que algo un poco menos teatral habría funcionado. <br /><br />Admito que algo de la sangre que logró tener fue lo suficientemente buena supongo. Sin embargo el director pareció contenerse muchas veces. Si vas a hacer una película que llega al punto de las 2 horas asegúrate de que haya mucho más que este desastre de adaptación de una de las mejores novelas de King. <br /><br />A menudo me encontré riéndome de escenas que se suponía que debían tomarse en serio (el discurso de Ed Harris al final o el personaje Hugh Priest en general) y me aburría y desinteresaba la mayor parte del resto del tiempo. Personalmente el director debería haber hecho mucho más con esta historia su enfoque es demasiado suave y se esconde detrás de demasiada cinematografía nítida como para llegar a ser una película decente. La película se ve bien pero no es el estilo que creo que esta historia merecía. Quiero decir este tipo dirigió ALASKA no es una buena señal. <br /><br />Preferiría leer el libro como tú también deberías porque es mucho más entretenido tiene un desarrollo de personajes más complejo violencia y caos espantosos un sentido del humor desagradable y mucho más empuje. Esta es una versión destrozada que no tiene mucho que ofrecer. <br /><br />** de ****
critique9711 En esta película yo era China. Elegí el nombre de pantalla Sheeba Alahani porque en ese momento estaba haciendo de modelo en Italia y no podían pronunciar mi nombre real correctamente así que elegí Sheeba y luego agregué Alahani porque era similar a Alohalani.<br /><br />Nunca había actuado antes (y se nota) pero fue muy divertido filmar. Me dieron "clases de actuación" todas las mañanas (que obviamente no fueron útiles). Doblaron mi voz (gracias a Dios).<br /><br />David y Peter fueron geniales en el set llenos de buen humor y bromas. Esta película nunca fue pensada para ser tomada en serio fue una deducción de impuestos según información privilegiada.<br /><br />Le doy un 1 porque tengo sentido del humor pero un 10 por lo divertido que fue "actuando" en ella.
critique9712 Entré al cine con la intención de pasar unos agradables 90 minutos entretenido aunque no ilustrado. Salí sin entretenerme ni ilustrarme. Esta película no puede decidir lo que quiere ser y termina siendo muy poca cosa. Hay algunas líneas divertidas y algunas referencias cinematográficas increíblemente pretenciosas (Los 400 golpes ¿para este personaje? ¡No lo hagas!). Aunque ninguno de los personajes es tratado con mucho respeto los hombres homosexuales mayores de treinta años se llevan la peor parte: todos depredadores gordos tristes y desaliñados. Si estás de humor para una película que trate sobre relaciones homosexuales mira Parting Glances Longtime Companion Trick All Over the Guy Red Dirt Maurice Philadelphia. Me lo agradecerás.<br /><br />
critique9713 es una joya de película si alguien que no ha visto la película Sholey no puede entender lo que está pasando allí. un thakur llama a los hombres para atrapar a un gran terrorista que es como dios e incluso la policía no sabe nada de él pero esta gente sí. <br /><br />la mayor ventaja de la película es su velocidad nunca se sabe qué está pasando y la parte está completa. los actores están en su mejor o peor actuación y la actriz está aquí para hacer pasar el tiempo de las canciones. y lo que no se puede olvidar es el diálogo genial que parece llegar en mucho tiempo pero no se puede entender tan fácilmente esfuércese por eso y por último no he visto la película completa debido a un asado de cerebro así que por favor dígame el final si tiene
critique9714 Lo que tenemos aquí es una pieza absolutamente brillante de incompetencia de principios de los 80 que dejará sin palabras incluso al mayor conocedor del cine basura. "Los magos del reino perdido" es una aventura de fantasía/espada y brujería muy barata y cursi que no tiene una trama real pero que toma prestados elementos de otras películas con entusiasmo y desvergüenza. El escritor Ed Naha y Héctor Olivera (¿quién?) vieron suficientes películas similares para saber que necesitaban un puñado de personajes esenciales pero probablemente pensaron que el resto vendría automáticamente. Para hacer una aventura de fantasía se necesita: un villano supermalvado (preferiblemente con una capa negra) un joven héroe en entrenamiento un guerrero solitario una mascota peluda de tipo amable un enano sabio que vive en el bosque (opcional) y toda una colorida colección de demonios horribles enanos esclavizados y gárgolas aladas que sirvan de relleno. La historia es fenomenal y muy original con Simon el joven hijo de un mago que tiene que huir de su amado reino después de que el malvado mago Shurka toma el poder y mata al rey. Simon quiere volver y salvar a la gente pero para ello necesita su poderoso anillo que perdió durante su huida. Simon se hace amigo del guerrero solitario Kor (el tipo normalmente genial Bo Svenson que claramente necesitaba el sueldo) que ayuda a Simon durante el largo y devastador viaje lleno de pruebas encuentros peligrosos y enfrentamientos mágicos. Es cierto que hasta ahora ni siquiera suena tan mal pero eso es simplemente porque excluí todos los pequeños detalles deliciosamente ineptos. Simon tiene un mejor amigo llamado Gulfax por ejemplo. Gulfax es una versión albina de Chewbacca y evoca risas incontrolables cada vez que abre su hocico de caniche para gritar algo incomprensible. Los obstáculos durante el viaje de regreso a casa son hilarantemente irrelevantes para la "trama" y simplemente sirven como material de relleno para cubrir la falta de contenido real. Simon tiene visiones de pesadilla dentro de la tienda de una sospechosa ninfa del bosque Kor salda viejas cuentas con su némesis con cara de cerdo con cuya hermana se negó a casarse y está la supuestamente horrible "cueva del suicidio" de la que sólo se puede salir cantando. Pero la secuencia absolutamente más brillante (no sólo de esta película sino de la historia del cine) involucra la resurrección de cuatro guerreros zombis. Simon despierta a los legendarios y valientes guerreros con la esperanza de que los ayuden en su batalla pero los cadáveres en descomposición sólo dan unos pasos se quejan de lo cansados ​​que están y regresan a sus tumbas. ¡Eso es todo! ¡Hasta aquí llegó la subtrama zombi! ¡La mejor secuencia de la historia! Podría seguir enumerando pequeños detalles involuntariamente hilarantes durante varios párrafos más pero ya se entiende la idea. "Los magos del reino perdido" es una película tremendamente desastrosa "tan mala que es buena". Un consejo: no veas esta alegre pieza de basura solo. Invita a tus amigos preferiblemente a los que estén drogados y tengan un gran sentido del humor y míralo en grupo. Será una noche para recordar.
critique9715 No voy a mentir alquilé esta película porque era una película "artística" con algo de sexo explícito. Conseguí esa escena y los pechos de Catherine Deneuve (que se muestran brevemente) pero el resto de la película es simplemente la típica película de arte europea larga y pretenciosa con frases como "No sé si tuve madre o padre" (parafraseada). Generalmente se dice en largos soliloquios.<br /><br />Si tienes curiosidad sobre la transición del "arte" al porno puede ser una mirada interesante con el uso del botón de avance rápido (¡yo todavía era demasiado lento!).
critique9716 Solía ​​pensar que no podía ser peor que "Army of the Dead" pero este montón de basura hace que la película antes mencionada parezca "El Padrino". Los efectos especiales son HORRIBLES (hacen que los gráficos originales de Nintendo parezcan de HDTV). En lo que respecta a la actuación digámoslo de esta manera: fui a ver una obra de teatro con mi sobrina de 6 años y ella hizo una actuación digna de un Oscar en comparación con estos actores y actrices de la lista D (y eso es ser amable al decirlo). Básicamente si tuviera una pistola en la cabeza y tuviera que elegir entre ver esta película otra vez o cortarme el brazo con un cuchillo sin filo ¡¡¡esa sería una elección difícil!!! ¿Sabes qué? ¿Quién necesita dos brazos de todos modos?
critique9717 Hola a todos<br /><br />Este es mi primer post en IMDb aunque lo uso como referencia desde hace bastante tiempo. Por eso me gustaría saludarlos a todos. El hecho de que sea griego inevitablemente afectará mi juicio espero que no para su disgusto.<br /><br />Pasé 2 años de mi vida (en realidad todo lo que hicimos los griegos) analizando la epopeya de Omirus (y no la de Homero como se ve en todas partes) rima por rima. Si recuerdo bien era Iliada (Ilíada) en octavo grado y Odysseia (Odisea) en noveno grado. La Troya de Warner fue una gran decepción para mí y para mis compañeros griegos del campus (estudio en el Reino Unido).<br /><br />La epopeya de la Ilíada es una de las mejores obras literarias jamás realizadas. Fue compuesta por el poeta griego Omirus 400 años después de la guerra real. Los historiadores sitúan la guerra de Troya en torno al año 1200 a. C. y la verdadera razón de la guerra no fue la belleza de Helena sino la posición estratégicamente crucial de Troya. Dicho esto uno puede entender ahora que la epopeya de Omirus no presenta los hechos reales (ya que no es precisa históricamente) pero ese nunca fue el propósito de esta obra. <br /><br />Al leer este enorme poema uno puede preguntarse por las definiciones de honor amor ira odio heroísmo disciplina lealtad etc. La mejor parte y también la más educativa fueron estas prolongadas conversaciones entre los guerreros antes de la batalla. Sin embargo ninguna de ellas se reveló en "Troya". <br /><br />La Troya de Warner me pareció realmente barata y también lo fue para otros intelectuales colegas ingleses finlandeses y alemanes. Es una pena gastar millones de dólares en un escenario tan malo. Por cierto La tormenta perfecta fue un éxito de taquilla malo y estúpido (los gráficos de computadora hicieron todo el trabajo) y sin embargo es la mejor obra de Wolfgang Petersen. <br /><br />Termino diciendo que es mejor que veas otra cosa. Yo le daría a Troya un 2 sobre 10. Es una película de serie B muy cara.<br /><br />Saludos<br /><br />Alex
critique9718 Puede que no sea la persona con la que más atención puedo prestar pero esta es la segunda película que me niego a ver de principio a fin e incluso la compré en DVD por su condición de "clásico". <br /><br />Al principio pensé que el director me estaba gastando una broma pesada así que seguí esperando una resolución algo de lo que reírme algo que mantuviera mi interés pero esta resolución nunca llegó. Más bien el guión era ridículamente amateur la película se alargaba y parecía inconexa como si alguien hubiera cortado una serie de televisión para convertirla en un largometraje. La Academia debe haber estado drogada cuando nominó esta película para nada menos que ocho Oscars.<br /><br />Una vez más me repito. Esta es la segunda película que me niego a ver de principio a fin. La primera fue "Exterminator". Espero que esto les dé una idea de lo mala que es en realidad. 1/10
critique9719 Primero las buenas noticias. El 3D está espectacularmente bien logrado y no recurren a trucos para pillarte. La película está basada en la historia real del momento cumbre de la historia de la humanidad e incluso cuenta con la participación de uno de los participantes reales de esa historia: Buzz Aldrin.<br /><br />Y ahora el meollo del asunto: ¡va de MOSCAS por el amor de Dios! Moscas con ojos humanos grandes y saltones cierto pero moscas al fin y al cabo. ¿Recuerdas cuando comparé las películas de "Underworld" con ratas contra cucarachas? No lo dije con intención de elogiarlo y nunca imaginé que alguien lo tomaría al pie de la letra. Esta tiene incluso menos empatía. ¿Gusanos bebés? ¡Uf! En una de esas extrañas confluencias del pensamiento colectivo de Hollywood esta película evidentemente estaba en las mesas de dibujo al mismo tiempo que "Space Chimps" también sobre criaturas en el espacio.<br /><br />Vaya a alquilar "Apollo 13" y vea una película con calificación 9 sobre el programa espacial REAL (RIP).
critique9720 John Candy era un actor cómico que no siempre era bueno ni malo. Su muerte fue una tragedia y todos lo extrañamos mucho pero WAGONS EAST en la que interpreta a un capataz de carretero torpe que acepta sacar a un grupo de pioneros del lejano oeste es aún más triste. No entiendo por qué se estrenó. La historia es inútil y débil y los chistes no están ahí. Me entristece aún más que la última película de Candy fuera su peor película de todos los tiempos. Así que olvidémonos de esta y recordémoslo en sus mejores películas como SUMMER RENTAL PLANES TRAINS AND AUTOMOBILES y UNCLE BUCK.<br /><br />0 de 5
critique9721 Esta película es una verdadera lástima no solo por la trama la actuación vacía de los personajes es por la falta de creatividad del director y todo el equipo esta es tal vez una de las peores películas de todos los tiempos y es difícil de creer que es la secuela de una de las películas más famosas de los 90's.<br /><br />Soy un gran fan de La Máscara cuando fui a ver esta película esperaba una película con un buen sentido del humor una película con una trama aceptable en cambio vi una copia realmente mala de las caricaturas de Chuck Jones y Tex Avery la película no fue divertida ni siquiera para mi hermana de 7 años así que me pregunto: ¿Qué estaba mal New Line Cinema? ¿Estaba tratando de repetir el éxito de la primera película o estaba tratando de crear otra obra maestra como El Señor de los Anillos? Porque si lo hicieron estaban completamente locos.
critique9722 El año fue 1993. Esto fue mucho antes de que Phillip Seymour Thomas ganara un Oscar. ¿Quién hubiera pensado que yo sería un extra en una película con él? De hecho fui un extra pagado en "My Boyfriend's Back" que se filmó en un suburbio de Austin llamado Georgetown Texas. El título original era "Johnny Zombie" (¡gracias a Dios que los productores cambiaron de opinión!). Estaba en el mundo del cine. Salí corriendo a ver la película el día que se estrenó en los cines. Es más una comedia que una película de terror. Pero... para reírte un poco tal vez quieras verla. No es nada que se acerque ni de lejos a la calidad de "Dawn of the Dead" o incluso de "Shaun of the Dead" pero el factor cursi es lo suficientemente bueno. ciao
critique9723 Alfred Hitchcock inventó cualquier tipo de thriller que puedas imaginar: puso los estándares tan altos que cualquier director que haga una película de suspenso será fatalmente comparado con él.<br /><br />El tema principal de este vehículo de Bullock todas las ideas casi todo ya estaba en el clásico de Hitchcock "La soga": los dos estudiantes que cometen un crimen gratuito la filosofía de Nietzsche y las pistas que difunden los chicos el Maestro fue el primero en transferirlas a la pantalla. Y con una película de ochenta minutos que fue un tour de force técnicamente fascinante.<br /><br />"Asesinato por números" no tiene lugar en una sola habitación como "La soga" eso sí. Y qué originalidad suprema enfrenta a dos policías contra los jóvenes malvados; y nunca lo adivinarías estos dos policías son muy diferentes: en realidad Bullock interpreta el papel de la mujer que vive como un hombre y su compañero (Chaplin) es tan tímido como una niña despistada. Las actuaciones de los dos chicos no son realmente alucinantes no son tan buenas como digamos la de Edward Norton en "Primal Fear".<br /><br />Bueno ya sabes "Rope" fue tan buena...
critique9724 Hay un momento en la película en el que la jefa de las "máquinas de la muerte" (un trío multiétnico para complacer a todos creo que ahora se llama así por ser inclusivo) habla sobre usar la influencia sobre un hombre de negocios. Excepto que su forma de hablar es tal que suena a "leatherage". En ese momento este espectador se animó pensando que esta película aburrida estaba dando un giro hacia un nuevo mundo de perversión. Pero no fue así. La jefa tuvo que hablar ya que las "máquinas de la muerte" no dijeron una sola palabra durante toda la película y hablan interminablemente. Hay acción en la película pero no es tan emocionante y la trama se tambalea de un cliché a otro. Las tres "máquinas de la muerte" mudas viven para sobrevivir un día más al final de la película. Esperemos que no haya una secuela.
critique9725 Esto es una basura total. Si tomas The Devil's Rejects y le quitas todo lo bueno y le agregas muchas partes de bondage pervertidas y retorcidas unas cuantas escenas de violación y una o dos escenas sinceramente horrorosas obtendrías esta película. La gente dice que es una copia de The Hitcher de 1986 pero yo no veo eso en absoluto. Incluso las peores copias de The Hitcher siguen siendo mejores que esta. El principal problema que se muestra aquí es que realmente no hay nada aquí además de algunos de los fetiches del director que se exhiben como exhibiciones de circo. ¿Todo lo que necesitas de una película son tomas de chicas siendo maltratadas y atadas encogidas de miedo? Bueno ¡entonces alquila esta película! <br /><br />Sin embargo prefiero ver una buena película que claramente no lo es. Lo triste es que hay algunas emociones realmente buenas esperando ser descubiertas aquí pero solo unas pocas. Por ejemplo el suspenso del principio antes de que empiecen las tonterías de la esclavitud... bastante bueno si me preguntas. Y la escena en la que el autoestopista mata a la chica ninfómana (no recuerdo los nombres) es escalofriante muy brutal en cierto modo desafiando incluso a Los renegados del diablo por su furia desenfrenada. ¿Cómo es posible que el resto de la película no sea tan buena? ¿Eh? Realmente necesito dejar de alquilar estupideces como esta. Mensaje final: simplemente dejen que esta basura de alcantarilla muera y olvídense de ella para siempre. No lo recomiendo.
critique9726 Antes de que comenzara esta película hecha para televisión tenía expectativas relativamente bajas. Esto se debe a que se hizo después de que se emitiera el episodio final de la serie y muchos de los personajes originales de la serie se habían ido. No hay presidente Sheridan Delenn Lennier Londo Vir G'kar o Lyta. Si recuerdas en el penúltimo episodio de la serie todos los personajes habituales excepto Zack Vir y el capitán Lockley dejaron B-5 de forma permanente. Ahora bien para esta película trajeron de vuelta a Garibaldi (que no estaba en la última película de B-5) para unirse a Zack y al capitán y el Doctor hace una aparición breve e irrelevante. Pero debido a que se ha perdido tanta química antigua esta película ya está severamente perjudicada.<br /><br />La película trata sobre un cazador de almas (Martin Sheen) que es llevado a Babylon 5 en busca de un globo lleno de almas que habían sido robadas de un depósito oculto por un arqueólogo (Ian McShane). Suceden muchas cosas espeluznantes pero francamente todo era bastante tonto y sin sentido. Sí sí la estación casi explotó pero se salvó y todo eso pero francamente sentí que era un caso de "ya lo he hecho y lo he hecho mucho mejor en el pasado".<br /><br />La trama secundaria que proporcionó más alivio cómico fue mucho más interesante ya que un empresario instaló un holoburdel y los que estaban al mando no estaban seguros de qué hacer al respecto y cuando intentaron presionarlos para que cerraran recibieron una demanda. Esto fue superficial pero proporcionó algunas risas algo de lo que seguramente carecía la otra trama lúgubre.<br /><br />Por cierto Sheen al principio hizo un buen trabajo interpretando al cazador de deberes con sus ojos desorbitados y su extraña forma de hablar. Sin embargo repetidamente a lo largo del episodio se salió del personaje. Esto debería haberse detectado y corregido.<br /><br />Así que el veredicto final es que esto es solo para fanáticos incondicionales de B-5 (como yo). Otros que lo vean podrían pensar que la serie es una porquería lo cual es una gran injusticia. Este es un gran ejemplo de un programa que no sabe cuándo terminar.
critique9727 Entonces umm esta mujer tiene una vagina que succiona a la gente cuando lo hacen y hay un tipo que la sigue a todas partes... a todas partes... y uhh está umm enamorado de ella y ella no puede amarlo por su cosa. Bueno su cosa comienza a hablarle... más o menos... solo le dice "dame de comer" una y otra vez y ella intenta alimentarla con perritos calientes pero eso no funciona porque ummmmm quiere carne fresca. Entonces esta mujer se dirige al distrito rojo donde recoge turistas pero solo a los realmente sórdidos porque supongo que se lo merecen y después de un tiempo este tipo viene a buscarla y aunque ella está allí mismo él no la ve así que eventualmente se involucra con gemelas siamesas pero solo le gusta una de ellas porque la otra es una verdadera descarada. Esto no es tan malo como pensé que sería porque la novedad desaparece en la primera media hora y continúa durante otra hora. Creo que me costó la vida ver todo esto y ahora tengo un poco de daño cerebral. De cualquier manera esta es la peor película de vaginas devoradoras de hombres que he visto.
critique9728 Buenas noches señor Tom comienza en un pueblo increíblemente exquisito del sur de Inglaterra donde el sol siempre parece brillar. Antes de que tengamos una idea clara de la época escuchamos un anuncio por radio sobre la declaración de la Segunda Guerra Mundial. Pronto un tren que lanza nubes de vapor trae niños refugiados de Londres y cuando el tímido William se aloja con el viejo Tom reticente y brusco (que como bien sabes resultará tener un corazón de oro) comienza nuestra historia.<br /><br />Y qué montón de tonterías sentimentales es. De hecho es la vieja fórmula de la extraña pareja de amigos. ¿No se están escribiendo nuevas historias?<br /><br />Como sugerí casi no hay ambiente de época en el pueblo y no mucho más en Londres aparte de alguna que otra ambulancia que traquetea por ahí. Y desde luego ningún atisbo del horror de los bombardeos cuando los ciudadanos de Londres se dirigen educadamente a los refugios antiaéreos. Incluso cuando el marido de la maestra local es declarado desaparecido y presuntamente asesinado más tarde vuelve a la vida.<br /><br />Encontré "Buenas noches señor Tom" un cliché obvio y el acento de John Thaw evocaba una imagen de Ronnie Barker de los Dos Ronnies con una pajita en la boca haciendo su acento de "paleto".<br /><br />Por cierto mi esposa disfrutó de esta película por todas las razones por las que a mí no me gustó y al ver a otros críticos de IMDb parece que soy una minoría de uno.<br /><br />
critique9729 Hola a todos...<br /><br />Realmente no hay mucho que decir sobre esta película. La trama básica es que un chico (Brandon) lleva a unos amigos de viaje a su cabaña en el bosque para pasar un fin de semana lejos del trabajo. Después de recoger a una chica en el camino las cosas comienzan a ir muy mal para todos ellos.<br /><br />La historia en sí (escrita por el actor que interpreta a Brandon creo aunque podría estar equivocado en esto) es improbable y poco convincente y se actúa en consecuencia. El "Asesino Payaso" en sí es una excusa bastante triste para un asesino psicótico. Lejos de ser un depredador oscuro misterioso pero sobre todo inteligente se nos ofrece en cambio un bufón bastante torpe que canta canciones infantiles y que parece estar pasando por una pequeña crisis de la mediana edad. Lo único que justificaba la redacción de este comentario eran las escenas de sexo y cualquier escena sangrienta que hubiera en la película (la calidad de la película me hizo disfrutar un poco de esas cosas).<br /><br />En resumen esta película está por debajo de todos los estándares posibles. Es cierto que estaba compartiendo unas cervezas con un amigo cercano mientras la veía así que logramos reunir algo de valor de entretenimiento relativo de esta película y por lo tanto es justo mencionar que S.I.C.K se quedó justo por debajo de una calificación de dos. Sin embargo en realidad (y con el beneficio de la retrospectiva) la calificación de una estrella es una puntuación más que legítima para esta película.<br /><br />1 estrella de diez.
critique9730 Esta película es absolutamente horrible pero sin embargo puede ser hilarante a veces aunque este humor es completamente involuntario.<br /><br />La trama era más que ridícula. No creo que ni siquiera un niño de dos años se convenciera por la ridícula idiotez que los realizadores intentaron juntar en una historia. Sin embargo en el lado positivo algunos de los giros de trama horriblemente inanes brindan una gran cantidad de humor. Por ejemplo "¡Vaya Lady Hogbottom tiene un misil gigante escondido en su patio trasero!". Se pone peor (y aún más gracioso) pero te lo ahorraré.<br /><br />La actuación es en general risible. La mayoría de los papeles de los niños son algo tiernos pero no muy creíbles. Por otro lado Annie es bastante horrible en general. Los adultos no se toman en serio sus papeles en absoluto pero esto es en gran parte algo bueno. Si hubieran intentado ser creíbles la película habría sido aún peor. Es difícil de imaginar.<br /><br />Una vez que superas la porquería general de la película hay algunos momentos destacados que casi no son tan malos. La escena en la que el hijo de Lady Hogbottom se escapa con la criada es sorprendentemente divertida aunque es una decepción molesta cuando son atrapados por la policía. El personaje del mayordomo aunque muy secundario es un rayo de sol que casi pero nunca del todo atraviesa la penumbra.<br /><br />Ver esta película me causó dolor físico. Sin embargo hubo algunas partes redentoras que la hicieron casi digna de ver sin comenzar a sangrar internamente. A juzgar solo por sus partes buenas la película sería un 5; desafortunadamente el resto de la película no merece un 1. Por lo tanto le doy un 3.<br /><br />Eso es ser bastante generoso diría yo.
critique9731 Me senté a ver esto en GenCon solo porque estaba tranquilo y podía dormir la siesta. Qué pérdida de tiempo. ¿Beverly D'Angelo y William Katt? ¿Qué demonios? ¿La mujer que interpretó a Flo y Abe Vigoda estaba ocupada o algo así?<br /><br />En verdad una pieza de basura sin gracia. Los personajes eran estereotípicos sin querer (creo...) y acartonados la mayoría de ellos parecían estar en piloto automático. Las situaciones supuestamente "divertidas" descritas en algunas de las otras supuestas reseñas eran tan trilladas que lloré por los escritores.<br /><br />Estoy confundido sobre cómo alguien puede pensar que vale la pena dedicarle tiempo a esto en serio. Solo le doy 3 de 10 porque para ser un 2 o un 1 tendría que durar cinco horas o presentar más a Kelly LeBrock.
critique9732 Esta película fue terriblemente mala. La vi durante el Festival de Cine de San Francisco de 2004. Antes de que comenzara el dueño del cine se levantó y nos dijo que la mitad de la audiencia había abandonado el cine la noche anterior que resultó ser su "estreno mundial". No creo que nadie en el cine comprendiera lo mala que iba a ser la película en ese momento. Todos lo entendimos al final. <br /><br />No es un documental aunque se vendió como tal. Dark Angel fue una mala biografía y un homenaje equivocado a Bettie Paige en el que la mitad de la película en realidad son remakes de viejas películas de Bettie Paige. La película dura solo 90 minutos y el contenido de esos 90 minutos es mediocre por decir lo menos. Empezaba una escena y alguien decía "wow eres genial Bettie ¿por qué no hacemos otra película?". A esto le seguían 5 minutos de un remake de Bettie Paige que era casi tan ridículo (e incluso más aburrido) que la parte normal de la película. Al final de la película la gente se reía cada vez que aparecía una nueva versión de una película de Bettie Paige. Era así de ridículo. Escuché muchas risas en ese cine pero la gente no se reía con el cineasta se reían de la película y de su pobre contenido y estructura. Esto era fácil de notar ya que las partes que generarían más risas eran las que se suponía que eran serias o reveladoras. <br /><br />Sé que las películas son caras. He visto muchas películas independientes hechas a bajo precio pero de alguna manera la cinematografía y la calidad de esta película la distinguen de todo lo demás que he visto. La película parece hecha por $12. Los cortes la granulosidad y la falta de una trama sensual hicieron que fuera una experiencia memorable. Esta película hace que "¿Amigo dónde está mi auto?" parezca Ciudadano Kane. <br /><br />Mis amigos y yo salimos del cine sintiéndonos como si hubiéramos pagado 8 dólares para que nos torturaran. La única parte positiva de la experiencia fue que nos reímos del hecho de que alguien había hecho esta película y pensaba que era buena. Al parecer la noche anterior la noche del "estreno mundial" el director/guionista/productor había estado entre el público y había visto a la gente reírse y marcharse de su película. Las películas de Bettie Paige quedaron destruidas. Deberían destruir esta película también.
critique9733 ...cuando rehizo Broadway BILL (1934) como RIDING HIGH (1950). Reescribir a Bing Crosby como DAN BROOKS no ayudó a un guión que estaba "anticuado" en 1934 y mucho menos en 1950. Esta triste película tiene escenas enteras tomadas del original y muchos de los actores secundarios repiten sus papeles a menos que estuvieran muertos. Aunque ser mayor no pareció importarle al director. Tampoco que los autos y la ropa en las placas de fondo de 1934 no parecieran estar a la altura de los estándares de los años 50. Ni siquiera el canto de "der Bingel" puede redimir este esfuerzo.<br /><br />Calificamos tanto el original como el remake con IMDb Four****Stars. El toque de Frank había desaparecido hacía tiempo y todo lo que quedaba era CAPRA-CORN. Sin embargo eso no detuvo al Sr. Capra. Después de vacilar en los años 50 haciendo algunos documentales educativos terminó su carrera haciendo una nueva versión de LADY FOR A DAY (1933) con el título POCKETFUL OF MIRACLES (1961). Una vez más un elenco excelente se vio perjudicado en esa película de IMDb con seis estrellas en comparación con las ocho estrellas originales. A veces es mejor dejarlo cuando todavía estás ganando justo después de STATE OF THE UNION (1948).
critique9734 Si esperas algo nuevo has elegido la película equivocada. ¿Quién puede pensar que una película que es una repetición virtual de sus predecesoras puede ser buena? Tal vez el productor y tal vez el director pero espero que no fueran tan serios cuando hicieron esta COSA. Toda esta película es como hacer un DVD de los mejores éxitos de las primeras 3 películas pero cambiando a los actores. ¡BHHHHHH!
critique9735 Por mucho que odiara la película que sigue a esta serie al menos puedo decir que Zangief era divertida. La serie animada es posiblemente una de las peores cosas que se han producido. La animación es a menudo inconsistente aunque se mantiene consistentemente mala. La forma de la cara de un personaje es incluso capaz de cambiar drásticamente en la misma toma. El guión y la actuación de voz también dejan algo que desear ya que la mayoría del elenco parece tan talentoso como el elenco de una obra de teatro de tercer grado. Personajes como Cammy y DJ están tan forzados a entrar en estereotipos de sus nacionalidades que los episodios que los contienen son casi físicamente dolorosos de ver no es que la serie no sea dolorosa de todos modos. Las tramas de los episodios parecen esforzarse por alcanzar nuevos niveles de aburrimiento con cada giro y están tan llenas de agujeros en la trama que me sorprende que hayan tenido tiempo de mostrar anuncios. Sinceramente me sorprende que alguien pague por hacer publicidad durante el programa. Además de ser una mala serie es una adaptación aún peor de Street Fighter. Muchos de los personajes mantienen las adaptaciones fallidas de la película. Algunos ejemplos son Ken y Ryu que son unos estafadores idiotas (aunque se supone que Ken es rico) Blanka que es el amigo de Guile Charlie y Chun Li que es una periodista. Hace falta talento para tomar algo tan malo como la película y empeorarlo.
critique9736 'Flight Of Fury' es una película de acción sorprendentemente terrible pero lo peor de todo es que es aburrida. No espero mucho de una película de Seagal todo lo que espero es estar moderadamente entretenido durante 90 minutos aproximadamente con algo de acción sin sentido; desafortunadamente esto ni siquiera logra esa baja expectativa. Las escenas de acción son pocas y distantes entre sí la trama (que es totalmente irrelevante en estas películas) es innecesariamente complicada y confusa con enormes agujeros en la trama en todo momento la actuación es realmente abismal al borde de la vergüenza con Seagal y su actuación de una expresión susurrante siendo la mejor entre el lamentable grupo de terceras calificaciones. Me resulta difícil creer que se haya gastado algo cercano a $ 12 millones en este terrible desastre a menos que $ 11 millones de esos 12 fueran el salario de Seagal. ¡De alguna manera lo dudo! El único momento de interés para los chicos heterosexuales o las chicas gay es que aparentemente de la nada dos chicas calientes terminan en una especie de escena de sexo lésbico con enormes tetas a la vista. Es algo mediocre que no es diferente de muchas de las películas B de Michael Dudikoff que he soportado.<br /><br />1/10
critique9737 Conseguí el DVD en la biblioteca con la esperanza de obtener una buena idea de cómo suceden las cosas en el fondo de una gran producción de ópera. Debo decir que me decepcionó mucho. El tema tenía mucho potencial. Los decorados de una producción wagneriana deben ser por necesidad elaborados e impresionantes y la historia detrás de su creación y uso podría haber sido una excelente experiencia educativa. En cambio lo que recibimos es una mezcolanza de clips de personas moviéndose por grandes elementos del escenario vagamente ayudados juntos con un comentario que no logró captar mi atención. Me encontré escuchando principalmente los clips de fondo de la música de las óperas. Me impresionó la enorme cantidad de esfuerzo requerido para montar una producción así -quedó bastante bien y la próxima vez que esté en la ópera estoy seguro de que recordaré esa parte de este video- pero me sentí un poco engañado por la falta de comentarios y explicaciones detalladas.
critique9738 Los fanáticos más acérrimos de John Wayne se estremecerán cuando vean The Lawless Frontier. Incluso para un estudio de barrios pobres esta película es un desastre.<br /><br />Algo inusual en una película del oeste es que tenemos a un criminal que comete delitos sexuales. Earl Dwire interpreta a un mestizo blanco e indio que por razones que no se explican finge ser mexicano con acento cursi y todo eso. Dwire suena como el Frito Bandito de la publicidad de la época.<br /><br />Él y su pandilla se topan con Gabby Hayes y su hija Sheila Terry. En realidad no tienen nada que valga la pena robar pero Dwire solo quiere una excusa para secuestrar a Terry y hacer lo que quiera con ella. Ella escucha el destino cobarde que les espera y ella y Hayes huyen del rancho. <br /><br />Donde se encuentran con John Wayne que está tras la pista de los bandidos. También se encuentran con un sheriff muy estúpido que cree que Wayne es uno de los bandidos. Nuevamente por razones que no logro comprender.<br /><br />Fue difícil ganarse la vida haciendo óperas con caballos como estas para el Duque. Afortunadamente se avecinaban cosas mejores.
critique9739 Empecé con un poema conmovedor e imágenes de misiles estadounidenses niños hambrientos y palestinos mutilados y me di cuenta rápidamente de que no iba a ser un documental objetivo. Se entrevista a cinco jóvenes condenados tras los disturbios de Gotemburgo y dan una explicación muy confusa de por qué tuvieron que destrozar el centro de la ciudad y luego (oh Dios mío) pagar por lo que hicieron. Seguí mirando y surgieron muchas preguntas: ¿se llevó a cabo el juicio correctamente y los policías tenían derecho a hacer lo que hicieron? Se hicieron muchas preguntas... y luego se dejaron de lado. No hay entrevistas con los jueces ni se revisan documentos sobre el juicio... nada.<br /><br />En resumen: nada nuevo de lo que todo sueco ha visto en la televisión cientos de veces: solo propaganda pobre.
critique9740 Vale recuerdo haber visto la primera y vaya era una porquería. Después de verla me reí y me dije: "Vaya otra película de serie B de bajo presupuesto. Nunca veré una segunda parte de esta". Después aproximadamente un año y medio después salió la segunda parte. Era aún peor. Pero me reí de nuevo y me dije: "No hay forma de que vaya a ver una tercera parte de esta". Después aproximadamente un año y medio después salió la tercera parte. Fui lo bastante estúpido como para alquilarla y vaya me enojé después de verla. Dios nunca me había dado cuenta de lo malas que pueden ser las películas hoy en día. Simplemente ahórrate 750 dólares y no alquiles la serie completa. Créeme vale cada centavo.
critique9741 Lo que está mal con CURACAO (también conocida como CORRIENTES MORTALES aunque no tengo idea de la razón para el cambio de nombre) probablemente se pueda resumir donde una mujer le dice a su amante: "Cálmate nena estoy tratando de dormir". El problema no es el diálogo ni la forma en que se dice sino el hecho de que la actriz tiene acento centroeuropeo. No hay nada malo en eso hasta que se revela que su personaje es de Filadelfia en los Estados Unidos. Esto es lo que me llamó la atención de este thriller mientras lo veía: la forma en que los acentos no coinciden con sus personajes. Además de la mujer de Filadelfia con acento alemán vemos a un sudafricano con acento inglés un jefe de policía local que suena como si fuera un irlandés haciéndose pasar por un oficial de la Gestapo y lo peor de todo George C Scott interpretando a alguien que es holandés o británico con un acento que suena como si pudiera ser estadounidense teñido de sudafricano. Pronto dejas de seguir lo que hay en la pantalla y terminas concentrándote en qué nacionalidad puede ser un personaje debido a la extraña forma en que hablan. Es interesante notar que este sitio no le ha dado a esta película un país de origen. Con tantos actores diferentes de diferentes países sientes que esto fue producido por las Naciones Unidas. <br /><br />Incluso si no tienes curiosidad por los acentos o dialectos probablemente tendrás que dejar de seguir la acción de todos modos porque CURACAO no tiene trama. Suceden cosas como la explosión de un barco una situación de rehenes y el héroe es reclutado como agente de la inteligencia sudafricana pero te quedas rascándote la cabeza preguntándote a qué diablos conduce todo esto. Estaba perdido.
critique9742 Anne Bancroft interpreta a Estelle una madre judía moribunda que le pide a su devoto hijo (Ron Silver) que localice a Greta Garbo una ex estrella de cine solitaria y que los presente a ambos antes de que Estelle se vaya para siempre. Podría haberse titulado "Bancroft Talks" ya que la actriz ataca este incierto material cómico/dramático/sentimental durante toda su duración. El director Sidney Lumet que no sabe qué hacer no consigue mantener un ritmo constante y el cineasta no reduce en absoluto la sobreactuación constante de Bancroft que la mantiene siempre al frente: tierna con lágrimas en los ojos y despotricando. Estelle se convierte en un lastre en este escenario (no es que la trama poco concebida tenga mucho más que hacer). Silver y las coprotagonistas Carrie Fisher y Catherine Hicks acaban con muy poco que hacer más que apoyar a la estrella y todo el mundo se ve pisoteado por su exageración. *1/2 de ****
critique9743 Alquilé esta película principalmente para ver a Shannon Elizabeth. Ella actuó bien en esta película pero la trama apestaba. La película realmente no trataba de nada solo de intentar permanecer soltero después de hacer un pacto cuando uno de los amigos de Jerry O' Connell se casa. Los otros amigos juntaron este dinero y el último en casarse se quedó con el dinero ($10000) de todos sus amigos. De todos modos la película solo intenta seguir adelante sin tener sentido y tratando de hacer que sea más divertida que tener sentido. Me alegro de haber pagado solo 050 por esta película. Realmente no fue buena en absoluto. ¡Le di una calificación de **** de 10 estrellas!
critique9744 Sólo duré 15 minutos antes de que el instinto de supervivencia me sacara del estupor babeante y con los ojos vacíos que esta película me había inducido sin esfuerzo y me impulsara gritando de vuelta a la tienda de videos armado con una armadura.<br /><br />Decir que la película era mala sería perder la oportunidad de usar palabras intercaladas con caracteres de las teclas superiores de mi teclado (sólo para mantener limpios estos comentarios).<br /><br />Uno que se debe evitar.<br /><br />
critique9745 Esta película parecía que podría ser entretenida e interesante por su descripción pero para mí fue un poco decepcionante. Muy lenta y difícil de seguir y ver lo que estaba sucediendo. Era como si el cineasta tomara piezas individuales de película y las lanzara al aire y las uniera de cualquier manera en que cayeran (definitivamente no en orden secuencial). Además no se estaba filmando nada importante. He visto bastantes películas coreanas diferentes y he notado que una buena parte está bien hecha y requiere algo de reflexión por parte del espectador lo cual es diferente de la típica película de Hollywood. Pero esta me confundió muchísimo. Vi la película una segunda y una tercera vez y todavía no me dijo nada. Todavía no entiendo realmente lo que el cineasta estaba tratando de transmitir. Si solo era mostrar una parte mundana típica de la vida de una persona supongo que lo logró. Pero estaba buscando más. No hace falta decir que no puedo recomendar esta película a nadie.
critique9746 El peculiar carisma de Martin Kosleck aporta cierta credibilidad a su personaje del artista frustrado. Imbuye su diálogo con un extraño sentido del realismo convirtiendo al escultor Marcel en un individuo convincente. El personaje consigue parecer una persona real y no tanto un típico villano de película B.<br /><br />La trama no es nada del otro mundo y muchas escenas son aburridas. Lo que hace que funcione es la extraña química entre Kosleck y Rondo Hatton como Creeper. El personaje hablador y filosófico de Kosleck contrasta con el enfoque discreto y monosilábico de Hatton. El personaje de Creeper no está mucho más desarrollado que un nivel básico de monstruo pero Hatton sugiere posibilidades no desarrolladas y te hace preguntarte sobre su historia de fondo.<br /><br />Esta película se transmitía mucho en Shock Theater cuando yo era niño así que le tengo un cierto cariño nostálgico. Vale la pena verla una vez de todos modos para aquellos que disfrutan de las películas de terror de los años cuarenta.
critique9747 Sé que es imposible mantener todos los detalles de un libro en una película pero esta película ha cambiado casi todo sin ningún motivo. Además muchos cambios han hecho que la historia sea ilógica. Algunos ejemplos: 1) en la película "Paul Renauld" conoce realmente a Poriot antes de morir (en el libro Poirot solo recibe una carta) diciéndole que tiene miedo de que lo maten. Esto es completamente estúpido porque si el plan de Renauld hubiera tenido éxito Poirot habría sabido que el hombre muerto no habría sido Renauld (Poirot estaba en la morgue cuando la señora Renauld identificó a la víctima). 2) ¡La película ha "combinado" dos personas en una! "Cenicienta" ha sido eliminada de la película. ¡La chica de la que se enamora Hastings y la exnovia de Jack Renauld son una sola persona en la película! ¿Por qué por el amor de Dios? 3) Hastings encuentra a las víctimas porque es un mal jugador de golf. Totalmente poco gracioso y estúpido. 4) La película cuenta secretos demasiado pronto (por ejemplo al principio) por lo que sabes cosas que no deberías saber. 5) Al final el asesino recibe un disparo de una persona que no existe en el libro tal vez porque la persona ("Cenicienta") que detiene al asesino no existe en la película. 6) El libro es muy complejo. La película dura solo unos 90 minutos. Claro que es difícil incluir todos los detalles necesarios pero es imposible si incluyes cosas estúpidas que no estaban en el libro y no tienen ningún significado (por ejemplo una carrera de bicicletas).
critique9748 La portada de la caja de esta película tiene el nombre de Kyle Minogue pero ella tiene el mismo destino que Drew Barrymore en "Scream". Eso es lo primero que hace que esta película sea aburrida; están tratando de comercializar una película con alguien que aparece en ella durante 5 minutos.<br /><br />Por supuesto tenemos que hacer que esta película presente a jóvenes universitarios modernos que no se den cuenta de que hay un asesino rondando. Para colmo Molly Ringwald famosa por su trabajo en películas para adolescentes en los 80 es la estrella de esta película bellamente escrita. Es un buen paso profesional para Molly ganar algo de dinero haciendo una película de mala calidad en Australia para que no la ridiculicen en Estados Unidos.<br /><br />De cualquier manera esta estúpida película trata sobre una estúpida película de terror que nunca se terminó porque esta estúpida criatura mata a todos los que aparecen en ella. A lo largo de la película se supone que debemos adivinar quién es el asesino. En resumen recuerda a nuestra pequeña amiga Molly ella salva el día... ¿o no?<br /><br />Esta película es simplemente mala alquílala si tienes ganas de torturarte o simplemente rómpela en el piso de la tienda de videos local si la ves en el estante. No difundas el horror.
critique9749 La producción cinematográfica de 1994 de El corazón de las tinieblas no estuvo a la altura del excelente libro. La película contenía escenas innecesarias que confundían al espectador en lugar de ayudarlo a comprender lo que estaba sucediendo. El director obviamente no tenía experiencia y si la tenía entonces no lo demostró. Además se omitieron o cambiaron escenas del libro escenas que eran bastante importantes. La película me dejó con una sensación de aburrimiento y fue una completa pérdida de tiempo. Los personajes actuaron como si no tuvieran idea de lo que estaba sucediendo y los actores no retrataron las emociones que Marlow y el resto revelaron en el libro. En general la película fue terrible y careció por completo del suspenso que de otro modo sería necesario para hacerla remotamente interesante.
critique9750 Basada en el best seller oscuro de Ray Russell esta película desastrosa dirigida por John (WATCHER IN THE WOODS) Hough no tiene mucho que ofrecer.<br /><br />Aunque no carece de violencia sangrienta le falta sensibilidad narrativa y "personajes".<br /><br />El "Íncubo" del título es un demonio dotado de un pene gigantesco que dispara esperma rojo en las vaginas durante el coito... o para ser más precisos la violación.<br /><br />John Cassavetes que trabaja a tiempo parcial después de su exitosa carrera como director resulta convincente en el papel de un médico que cuestiona las circunstancias de los extraños ataques a mujeres jóvenes.<br /><br />No se tienen en cuenta las horribles posibilidades de que las víctimas engendren descendencia demoníaca ni tampoco la tolerancia de la audiencia a la basura de ritmo lento.<br /><br />La renuencia del guión a explorar las repercusiones dramáticas de una premisa fértil ejemplifica los principales problemas de esta película insulsa. Ejercicio de gran pene suelto.
critique9751 Definitivamente soy una minoría en cuanto a la opinión sobre esta película. "The Hurt Locker" ha ganado más premios a la "Mejor Película" de los grupos de críticos que cualquier otra película este año. Sin embargo no solo no me gustó sino que me resultó difícil verla.<br /><br />Hay una trama mínima y poco desarrollo de los personajes. Desactivan bombas luchan y desarman más bombas. Esa es toda la película.<br /><br />Pero lo peor fue que la cámara nunca deja de moverse y se mueve constantemente. Esta ha sido una moda reciente en la realización cinematográfica y se supone que hace que parezca más real porque tiene un aspecto barato y documental. La cámara se movía tanto que me daba náuseas mirar la pantalla.<br /><br />Normalmente no me gustan las películas de guerra y "The Hurt Locker" no fue una excepción. Pero no es necesario que creas en mi palabra porque a los críticos les encanta.
critique9752 Érase una vez un autor de ciencia ficción llamado H. Beam Piper que escribió un libro clásico titulado "Little Fuzzy" que trataba sobre un hombre que descubrió una raza de adorables humanoides peludos en otro planeta. El señor Piper murió en 1964 pero Hollywood y muchos de los autores actuales comenzaron a saquear su tumba antes de que su cadáver se enfriara. Este es el libro de donde sacaron la idea de los ewoks.<br /><br />Skullduggery es una copia tan descarada de "Little Fuzzy" que me pregunto por qué soy el único que se dio cuenta.<br /><br />Pero no me creas a mí. Aquí tienes un enlace al Proyecto Guntenberg donde puedes descargar una copia de "Little Fuzzy" gratis: http://www.gutenberg.org/ebooks/18137
critique9753 Este programa es posiblemente el más grande más feo y más genérico que he visto en la programación infantil que realmente ha tenido éxito. El personaje principal Johnny aunque entiendo que se supone que representa a un niño común y corriente no es agradable ni siquiera tolerable. Los chistes son lamentables exagerados (es decir el chiste de "¡Guau! No lo vi venir". Vamos eso ni siquiera fue gracioso la primera vez. Ni siquiera es tierno) y carecen de cualquier forma de ingenio primitivo o inspiración. Y por último... es simplemente feo de ver. Si bien los niños no son especialmente críticos con el talento artístico siguen prefiriendo los dulces para la vista. No soporto ver el programa porque en cierto modo el estilo artístico es simplemente... asqueroso. Horrible de hecho. Simplemente de mala calidad. <br /><br />No soporto que esto reciba tanto tiempo en antena. Aunque entiendo que la nostalgia puede ser un poco irracional y no debería hacerme ilusiones de que vuelva... extraño mucho los viejos dibujos animados. Que vuelvan El laboratorio de Dexter Las chicas superpoderosas... cualquier cosa menos esta basura. Aunque supongo que es solo una ilusión.<br /><br />En pocas palabras te aconsejo que no pierdas el tiempo con este programa. Creo que los dibujos animados realmente buenos también pueden ser disfrutados por los niños mayores. Y esto no es suficiente.
critique9754 Para ser honesto cuando escuché hablar de este programa por primera vez pensé que podría ser una mala idea hacer un programa que haga que los musulmanes usen chistes raciales sobre sí mismos pero es exactamente lo contrario. Me di cuenta de que el programa que hace eso puede ayudar a la gente a entender que si un musulmán usa una palabra como esta en la vida real no significa que sea algo terrorista. También muestra cómo la gente da mala fama a los musulmanes porque juegan con su estereotipo. Al ver el programa la gente común se dará cuenta de que aunque pueda haber musulmanes malos eso no significa que todos seamos malos solo tratamos de vivir un día a la vez como lo difícil que fue para Amair subirse a un avión y cómo usó palabras como "explota" o Yaser diciendo que vamos a hacer volar a la competencia y la gente lo tomó de manera incorrecta. Siendo musulmán sé que este tipo de cosas no suelen suceder pero suceden y mucha gente piensa cosas malas sobre los musulmanes o Afganistán o Irak no está bien las cosas no son así. La gente verá cómo nos tratan mal al ver este programa y puede que les haga reflexionar sobre cómo actuamos. Me alegro de que haya salido al aire un programa como este. Hay muchos programas que presentan a los musulmanes como terroristas a mucha gente le parecen divertidos. En mi opinión está bien hacerlo de vez en cuando porque se burlan de casi todo. ¿Quiénes somos nosotros para decir que no se puede burlar de eso? Es injusto pero se hace con demasiada frecuencia y realmente da mala fama a los musulmanes.
critique9755 Esta tiene que ser una de las mejores películas de mafia y crimen de todos los tiempos si no LA mejor. Todo en esta película es genial las actuaciones en esta película son de verdadera calidad; las habilidades actorales de Master P te hacen creer que es italiano. La cinematografía también es excelente probablemente la mejor de la historia. Esta película fue genial; y tengo la capacidad cerebral de una lombriz de tierra.
critique9756 Abril encantado fue una de las últimas películas de Harry Beaumont solo dirigió unas pocas más después de esta. Había hecho las películas de "Maisie" en los años 30 y 40. En los créditos iniciales dice "De la novela de Elizabeth" y omite por completo el apellido del autor... bastante extraño pero como era von Armin es posible que no quisieran la asociación alemana en ese momento... Es triste escuchar que fue un fracaso cuando se estrenó con esos nombres divertidos como Frank Morgan (el mago) y Jessie Ralph que interpretó a la suegra desaprobadora de W.C. Fields en "Bank Dick". Dos chicas en Londres (Ann Harding y Katharine Alexander) deciden alquilar un castillo para alojar a dos de sus amigos pero las cosas no salen como planearon. Reginald Owen interpreta al marido con múltiples personalidades. Aparte de algunos momentos divertidos SÍ avanza bastante lento. Ralph es el único punto positivo aquí ya que es un tipo autoritario que toma las riendas y la imagen es bastante borrosa y desenfocada durante gran parte de la película. Las vistas de Italia son todos fondos obvios. El único punto positivo aquí es que la versión clásica de Turner dura solo 66 minutos. Lástima que no le dieran a Frank Morgan un papel más importante. Esta película fue rehecha en 1992 por la BBC como una película británica.
critique9757 No se menciona si Ann Rivers Siddons adaptó el material de "La casa de al lado" de su novela de los años 70 del mismo título o si lo hizo otra persona. Esta película al estilo de Lifetime fue dirigida por el director canadiense Jeff Woolnough. Después de haber leído el libro hace mucho tiempo decidimos arriesgarnos cuando la película se emitió en una versión por cable de lo que claramente era una película hecha para la televisión. Ya sabes cuando los momentos críticos preceden a los anuncios publicitarios que por supuesto no se pueden encontrar en esta versión que vimos.<br /><br />La estrella de la película es Lara Flynn Boyle que luce un nuevo aspecto que sorprendió a este espectador debido a la transformación cosmética por la que se ha sometido esta actriz. Desde las nuevas cejas hasta otras partes de su cuerpo la Sra. Boyle es apenas reconocible como Col Kennedy el personaje en el centro del misterio. Este no fue uno de los mejores momentos de la actriz frente a la cámara. Lo mismo se aplica al resto de actores principalmente canadienses que merecían algo mejor.<br /><br />La película tiene una sensación de mezcla entre "Mujeres desesperadas" con "Las esposas de Stepford" y otras películas más conocidas combinadas con una dosis leve de escalofríos. Lo mejor de la película fue la casa que sirve de escenario.
critique9758 Entiendo que esta película se hizo con un presupuesto muy bajo pero eso no es excusa para la monstruosidad que es Grendel. Deathstalker The Throne of Fire Barbarian Queen Conquest The Invincible Barbarian se hicieron con presupuestos muy ajustados y efectos especiales pobres pero aun así lograron crear clásicos de culto agregando algunas guerreras ligeras de ropa y un buen sentido del humor. Los trajes primitivos los castillos oscuros y el hermoso paisaje búlgaro le dieron a Grendel el potencial de ser una muy buena película de espadas y brujería de bajo presupuesto pero los realizadores arruinaron por completo esta oportunidad al usar efectos CGI extremadamente pobres y personajes sin color. Compare esta película con Beowulf (1999). Puede que no sea Ciudadano Kane pero es un buen ejemplo de cómo se puede hacer una película de ciencia ficción/aventuras de bajo presupuesto entretenida utilizando efectos especiales creíbles y personajes atractivos.
critique9759 Es imposible hacer una película basada en un libro como "Los hermanos Karamázov" de F. M. Dostoyevsky.<br /><br />Richard Brooks es un gran director pero esa película está a un nivel muy bajo.<br /><br />Lo peor de la película fue el final. Bueno pensemos en el libro. Al final tenemos al "culpable" Dimitrij Karamázov. Después lo enviaron a Siberia. Al final los famosos epílogos de Dostoyevsky los amigos y la familia ideando un plan para salvarlo. Pero eso es todo... y ahora la película da dos pasos más y nos muestra un final ilusorio de la huida de Dimitri y Gruschenka (creo). Solo desde el punto de vista moral estoy seguro de que Dostoyevsky terminaría el libro con un final abierto porque por un lado él no es culpable (Smerdjakov es el verdadero asesino) y por lo tanto tiene que ser un hombre libre. Pero por otro lado va a ver a su padre para matarlo por lo que ha decidido cometer el crimen... eso es un dilema moral y por eso el siguiente punto es un final abierto... bueno en realidad no está completamente abierto.<br /><br />William Shatner como Aljoscha Karamazov... ¡Lo siento! --> ¡¡¡NO!!!<br /><br />Los demás personajes hacen una buena interpretación como es de esperar de actores tan buenos... Por delante por supuesto una magnífica interpretación de Yul Breynner como Dimitrij. Creo que no hay muchos actores que puedan interpretar este papel de una mejor manera.<br /><br />Pero como dije al principio: este libro es inadaptable. Nunca debería ser una película de dos horas eso es imposible. Creo que hay algunas películas más largas así que tal vez podrían hacer lo correcto... Pero simplemente mantengo la opinión de que este libro no se puede adaptar.<br /><br />Entonces 3 puntos:<br /><br />Un punto para el gran director Richard Brooks<br /><br />Un punto para la excelente actuación de Yul Brynner<br /><br />Por último: Un punto para uno de los mejores escritores de todos los tiempos: Dostoyevsky
critique9760 Gran libro película mal hecha. Actuaciones cursis y situaciones artificiales hacen de esta película un aburrimiento sentimental. El trabajo plano y sin inspiración de la mayoría de los actores deja a esta película en la categoría de Especial para después de la escuela. Sin duda hay mucho talento por explotar en este elenco y equipo pero algo salió terriblemente mal. La talentosísima Gretchen Mol intenta sacar esta película del atolladero pero ni siquiera ella parece poder superar el diálogo tonto. Parece que todos lo hicieron por teléfono. Incluso el maquillaje (Mulrooney envejece 20 años a lo largo de la película) parece amateur y burdo. No pierdas tu tiempo en esta porquería... ve a leer el libro.
critique9761 Chili Palmer está cansado de hacer películas y ahora quiere triunfar en la música. Siendo mitad mafioso mitad experto negociador quiere ascender en el mercado musical. Sin embargo sabe que todo el mundo es como él y conseguir que la buena cantante Linda Moon grabe un éxito será más difícil como era de esperar. La primera parte es divertida y llena de ironía ésta cae en los chistes fáciles y tiene muchos momentos menos buenos. Sólo las dos mujeres (Uma y Milian) están decentes en su papel. La mayor parte de la película está hecha con un carácter histriónico excesivamente exagerado (un poco está bien demasiado es repugnante) y el único que se podría salvar es el guardaespaldas gay que al menos es coherente el resto son demasiado idiotas. Lo más sorprendente es el hecho de que la película no es aburrida todo sucede tan rápido y hay tantas cosas sucediendo que no tienes tiempo para aburrirte si quieres seguir la película. Puede que insulte tu inteligencia (¡y mucho!) y la película es mala (¡sí!) pero bueno no es aburrida.
critique9762 Normalmente no le doy un "1" a las películas. Aunque soy un crítico SIN CORAZÓN trato de encontrar cualquier cosa que haga que la película valga la pena (es decir que sea digna de ver). Lo principal que busco es una trama coherente. Si tiene solo eso ¡puedo verla! Déjenme comenzar diciendo que esto ni siquiera merece ser llamado película es más como un proyecto de escuela primaria... ¡que salió terriblemente mal! Y he visto todos los especiales de películas de ciencia ficción que se han hecho.<br /><br />Muchas veces he leído críticas de críticos profesionales que dicen basura como "Esto se ve como si fuera una película hecha para la televisión... (etc. etc.)" y yo seguía diciendo "Oh vamos ojalá pensaran en una crítica REAL". Bueno esto es peor... ¡mucho peor! Esta es realmente la peor "cosa" que he visto que haya durado tanto como una película (si la considerara una película sería mi nueva peor película de todos los tiempos) ¡y he visto todas las películas que hizo Uwe Boll! ¡Esta película hace que Uwe Boll parezca Francis Ford Coppola! :) Prefiero ver Tiburón: la venganza todo el día que verla una vez más... aunque sea 5 minutos... hubo una buena escena y fue el FINAL! ;-P Bueno ya basta de criticar las obras de Ron Hall ahora viene la crítica seria.<br /><br />El guión está mal escrito el diálogo se presenta de una manera acartonada los efectos son más cursis que los de un programa de los Power Rangers y ni me hagan hablar de las transiciones de acercamiento de la pantalla (uf). ¿Alguien vio esta película la editó y luego dijo: "ok publíquenla"? ¡Habría preferido grabarla antes que publicarla! Para cerrar todo lo que puedo decir es "¡Gracias a Dios que los reproductores de DVD y VHS tienen una función de detener y expulsar!" Mi consejo... no la alquilen si lo hacen ¡se alegrarán de tener también la función de detener y expulsar! :)
critique9763 Para ser sincero antes me gustaba este programa y lo veía a menudo pero ahora (¡gracias a Dios!) no entiendo por qué lo veía. Sex and the city es uno de los programas de televisión más inútiles e insultantes que he visto. Realmente no entiendo el sentido de este programa a pesar de intentarlo. La gente dice que Sex and the city es divertido. ¿En qué sentido? ¿Por maldecir todo el tiempo hablar de vibradores y del tamaño del pene? Dame un respiro.<br /><br />No entiendo la trama: tenemos a cuatro chicas que intentan encontrar al hombre perfecto acostándose con todos los idiotas que se les cruzan por la calle. Y este programa trata de cuatro chicas malcriadas que se acuestan con todos los hombres de la ciudad pero al final admiten que el mayor placer proviene de los vibradores de pene. Y sí... el programa intenta decirnos que el sexo es lo más importante en cualquier relación. Si puedes tener buen sexo eres un buen esposo (o esposa). No importa si quieres ser leal y tener un buen corazón... el tamaño sí importa.<br /><br />El mayor problema es también la mala actuación. Las cuatro actrices principales (Sarah Jessica Parker Kim Cattral Cynthia Nixon y Kristin Davis) son tan malas y poco convincentes que me enferma solo de ver este programa. Parker solo grita y se queja todo el tiempo Cattral muestra sus viejos pechos y dice "la palabra con f" todo el tiempo Davis muestra su sonrisa (y nada más) y Nixon actúa como si estuviera aburrida todo el tiempo. Y sí... los hombres son cerdos hambrientos de sexo en este programa. Pero a juzgar por este programa las mujeres no son mucho mejores. Este programa es insultante para los hombres y las mujeres. Las mujeres se muestran tan primitivas y sin emociones como si no tuvieran corazón solo hambre de sexo. Es un insulto para todos.<br /><br />Sexo en Nueva York es uno de los peores programas de televisión y me alegro de que haya terminado porque ofrece malas actuaciones e historias sin sentido. No todo el mundo gira en torno al sexo y los vibradores.
critique9764 Esta película era tan mala que pensé que iba a gritar en medio de ella. Todo lo que pude hacer fue sentarme a verla. El comienzo de la película donde están en guerra era prometedor. Solo que a mí me sonaba a "Salvar al soldado Ryan"... o al menos a un intento de hacerlo. Solo que a nosotros no nos importan estas personas. No hubo una construcción de los personajes. Supongo que el niño que muere debía hacernos llorar... pero por alguna razón simplemente irritó a todos. Luego tenemos que escuchar línea tras línea de diálogos cursis que intentaban desesperadamente imitar "Cumbres borrascosas" que por supuesto también se citaba en la película. Imagínese. No había nada original en la película en absoluto era como sentarse a ver las partes más mundanas de todas las películas de guerra jamás hechas con un poco de humor para mantenerte con la esperanza de que mejoraría. Lamentablemente no es así. Tres horas después salgo del cine sintiéndome engañado. Anthony Menghilla debería ser fusilado por intentar imitar El paciente inglés que en su momento fue una buena película pero ahora me pregunto... ¿debería alquilarla y asegurarme de que no me deje llevar por la publicidad exagerada? Tal vez sí pero definitivamente no me dejé llevar por la publicidad exagerada de esta película. Fui al cine con la esperanza de que me gustara. Soy un fan incondicional de Nicole Kidman. Ahorra tu dinero alquilela en DVD y ríete como yo.
critique9765 Dirigida por el mismo Jin Ishimoto que puso a Neoedision y flixer.com (una comunidad de cine en línea que alguna vez fue prometedora) temporalmente fuera del negocio y fuera de la red debido a su estilo de dirección y método de realización cinematográfica en su próxima película GIRL'S BEST FRIEND.<br /><br />THE HOLE sufre de este estilo de realización cinematográfica de "mírame soy un cineasta" que se está convirtiendo en el estándar en el Hollywood de hoy en detrimento del contenido.<br /><br />THE HOLE en realidad comienza con un concepto único pero ese concepto y la promesa de contenido cautivador pronto se destruyen por el estilo de realización cinematográfica de "mírame".<br /><br />Hay algunos momentos divertidos que aún brillan a través de la pretensión pero es un corto doloroso de ver.<br /><br />Qué triste es cuando la nueva generación de "cineastas" elige no ser un sirviente de la historia sino que intenta dominar dentro y fuera de la pantalla. Diablos a ellos no les importa siempre y cuando consigan su contrato con el estudio una casa en la playa y un auto nuevo el contenido y la presentación son cuestiones secundarias.<br /><br />La parte realmente triste de todo esto es que Hollywood adopta tanto la actitud de "mírame" que toda la estética de la realización cinematográfica está cambiando. En lugar de presentar una historia de una manera sencilla que la ponga en primer lugar los directores de hoy se están volviendo "experimentales" es decir "mírame".<br /><br />¿Soy yo o soy el único al que realmente le desanimaron los primeros minutos de SWORDFISH de Sena? Esa película pasó a superar los intentos de Sena de hacer películas de "mírame" pero desafortunadamente este cortometraje del Sr. Ishimoto no lo hace.<br /><br />Calificación de 3 de 10 de Elec Tv.
critique9766 Esta película merece más de un 1 pero le doy un 1 porque muchos fanáticos le han dado un 10 lo que la ha llevado a la lista de las 100 mejores. En serio no es tan buena ni tan mala. Es un clásico de culto estúpido con tantos fanáticos que es ridículo. Estos son los tipos que probablemente todavía se ríen de los chistes de Chuck Norris y todavía dicen "Soy Rick James perra" sin importar lo viejo o molesto que se vuelva. Temo tener que escuchar "Estoy cansado de las serpientes de MFn en este avión de MFn" dentro de unos meses de parte de idiotas que intentan ser graciosos. Su trama es una porquería sus actuaciones son una porquería etc. Está bien amar una mala película pero aún así debes admitir que es una mala película.<br /><br />Espera a ver a The Marine protagonizada por John Cena si quieres ver una película de verdad.
critique9767 El expreso polar. El director Robert Zemeckis me encanta Volver al futuro Forrest Gump Contacto y ¿Quién engañó a Roger Rabbit? (¡¡¡SIN SIGNOS DE INTERROGACIÓN DESPUÉS DEL TÍTULO DE LA PELÍCULA!!!). Y Tom Hanks uno de mis actores favoritos. Las críticas de esta película fueron casi unánimes al decir que se trata de un clásico navideño instantáneo. ¡Ebert y Roeper le dieron dos pulgares hacia arriba con ENTUSIÁTICOS! ¡Incluso la crítica escrita de Ebert le dio cuatro estrellas! Vaya... Vale... ¡esto tengo que verlo! Pero espera... la captura de movimiento utilizada se ve muy rara. Mmm... tal vez ya NO estoy tan interesado en ver esto.<br /><br />"Bueno ¿vienes?" le dice el conductor del tren al niño en El expreso polar. El niño se muestra reacio al principio y el tren comienza su recorrido sin él. El niño pronto cambia de opinión y salta a bordo justo a tiempo. <br /><br />Ahora la mayoría de ustedes probablemente han decidido no subirse a este tren y esperar al Tren de la TV o al Tren de Alquiler (je je soy tan ingenioso e inteligente). Yo por otro lado era como el niño que era escéptico al principio pero se subió para ver de qué se trataba todo el alboroto. <br /><br />Acabo de perder $10 y dos horas de mi vida. <br /><br />Ni siquiera puedo empezar a explicar el dolor en mi estómago. El Polar Express fue tan doloroso de ver que ni siquiera es divertido. No hay historia. No hay recompensa. Te sientas allí a ver esta serie de eventos y te preguntas "¿tiene algún sentido todo esto?" Sería una cosa si las escenas fueran entretenidas... pero no lo son. <br /><br />Esta película está vacía de cualquier emoción cualquier alma cualquier pizca de verosimilitud y sobre todo: cualquier diversión. Esta película NO ES DIVERTIDA. <br /><br />Y hablemos un momento de la apariencia de estos personajes. Decir que es la misma tecnología (captura de movimiento perdón "PERFORMANCE") que se utilizó para hacer a Gollum es una verdadera lástima porque Gollum era creíble. El fotorrealismo no se traduce bien en este medio. Estás usando animación ¿por qué no diseñar los personajes para que sean más expresivos? ¿O por qué no filmarlo todo con actores reales? Ciertamente PODRÍAN haberlo hecho. Nosotros como personas sabemos muy bien cómo caminamos hablamos e interactuamos con las cosas. Verlo en la pantalla hecho de manera poco convincente no es impresionante. Las caricaturas hechas de manera convincente son aún más creíbles como lo demostró Los Increíbles. El resultado de El Expreso Polar ahora es como si tomaran cadáveres de niños muertos y los convirtieran en marionetas. Se mueven y hablan pero ¿dónde está el corazón? ¿Dónde está el alma? Eso es lo que estamos viendo en la pantalla. ¡Uf uf uf uf uf! ¡Esta película es horrible! <br /><br />Hay una escena al principio de la película en la que el chico le quita el billete de tren a una chica de su asiento porque se levantó y lo dejó. Él quiere dárselo pero tú te quedas ahí sentada pensando "¿por qué?". ¡Déjalo que ella va a volver! Por supuesto él pierde el billete y se desata la "aventura". Y luego hay un chico que está atrapado en la parte trasera del tren todo el tiempo y le traen chocolate caliente pero ¿no puede subir y unirse al resto de los chicos? Y luego está este molesto chico "sabelotodo" con la voz de un hombre de 35 años. Todo es muy perturbador. <br /><br />¡Ah y hay canciones! Una chica va a la parte trasera del tren donde está el chico solitario. Está cantando una canción para sí mismo. ¡Y entonces ella lo interrumpe y se une! Terminan la canción mientras se toman de la mano mirándose a los ojos como si fueran amantes. Muy incómodo. Ni siquiera entraré en detalles sobre la canción sobre servir chocolate caliente mientras los camareros bailan alrededor del tren. "¡Manténgalo caliente mantenlo caliente!" La única escena en la que Tom Hanks se desliza sobre sus rodillas con los brazos estirados en el aire tiene que ser una de las escenas más MALAS y memorables en la historia de las escenas malas. <br /><br />Tengo que parar ahora o me suicidaré. Necesito ver algo malo para limpiar el paladar. Sí... algo malo es mejor que El expreso polar. <br /><br />"Lo único que tienen los trenes es que no importa a dónde vayas lo que importa es decidir subirte". <br /><br />No te subas a este. ¡Por el amor de Dios yo he decidido por ti! Esta es solo otra película sacada de un libro infantil estirada increíblemente hasta convertirla en película. Pasó con El Grinch y El Gato con Sombrero y esas también fueron horribles. Pero ¿quién puede culparlos? Apuesto a que si tomara el libro The Berenstein Bears' Too Much Junk Food y lo convirtiera en una película probablemente también sería bastante aburrido. Pero al menos... habría una historia y un objetivo que es lo que tanto le falta a The Polar Express.
critique9768 Tal vez estoy desactualizado o simplemente no sé cómo es Electra en las publicaciones actuales... Pero la Electra que leí era mucho más manipuladora y siempre parecía tener un plan. Usualmente usaba a otros para hacer su trabajo sucio y la mayoría de las veces había algún tipo de traición involucrada. Justo cuando crees que lo tienes todo resuelto te engaña y se sale con la suya.<br /><br />Esta película fue bastante floja en el diálogo la actuación no fue particularmente convincente y la acción fue irregular. Realmente estaba buscando algo más parecido al libro de Frank Miller "Electra Assassin". Que es mucho más oscuro que todo lo que hay en esta película.<br /><br />Los efectos especiales eran geniales la acción era interesante a veces pero la mayoría de las veces la historia y la trama eran lentas o ilógicas. Tha Hand no era lo suficientemente amenazante y Electra no era... lo suficientemente perra. Ella es la chica que amas odiar... pero en esta historia simplemente no me importaba de ninguna manera.
critique9769 Yo no... Si tuviera que hacerlo podría patearle el trasero a un perro y es por eso que esta película no me gusta. Si fuera yo contra el Alien o Jason... O... Diablos no sé... CUALQUIER OTRO ANTAGONISTA DE PELÍCULAS DE TERROR entonces no habría competencia y me patearían el trasero a menos que haya intervención divina. Una película de terror funciona porque pone a las personas en una situación con una criatura persona ser entidad lo que sea que es más poderosa o ingeniosa o inteligente que ellos y luego la gente piensa "bueno ¿y si eso me pasara a mí?" y se asustan y es por eso que esta es una idea horrible para una historia. No puedo imaginarme siendo aterrorizado por un perro así que no tengo miedo.
critique9770 Creo que esta es una de mis diez peores películas que he visto. Hay un fundido cada dos minutos. Si esto estuviera en la televisión tendrían un avance cada 2 o 3 minutos. Pero hay una escena que personalmente disfruté: que es cuando la rubia va a bañarse en un pozo de agua hirviendo con un hombre mirando y durante unos 10 segundos se ve todo su cuerpo sin toalla. Esa fue la mejor escena de toda la película porque ves a Sasquatch mirándolos pero los últimos 10 minutos es cuando vemos todo su cuerpo. Además la mayoría de las muertes están fuera de la pantalla y solo el grito o rugido. Y esperaba que Sasquatch muriera. Pero no le dispara y solo mueren 4 o 5 personas en toda la película. Esperaba que murieran entre 8 y 10 personas. No vean esta película. Le doy una F-. No pierdan su tiempo.
critique9771 He leído los comentarios positivos sobre esta película. Supongo que la gente que estuvo en esta película debe haber venido a este sitio para darle una buena prensa porque esta es una de las peores películas que he visto. Siempre veo la película completa a pesar de la calidad o la falta de ella lo que explica por qué vi esta película completa pero no creo que me haya reído ni una sola vez durante la duración de esta película. Los chistes eran en su mayoría muy malos pero cuando los chistes prometían algo la entrega era deficiente. Si te gustó tal vez deberías dejar de ver los chistes porque necesitas preservar las 5 o 6 neuronas que te quedan. Esta película tenía un guión pobre malas actuaciones mala dirección trama débil... nada de virtud y no era entretenida. Si no has visto esta película no la veas.
critique9772 Bueno ¿cómo se supone que iba a saber que esta era la "estúpida" película promocional de Lordi? Me di cuenta de esto cuando apareció ese disfraz de "dinosaurio" y cuando apareció el cantante principal estaba tarareando "Hard Rock Hallelujah" para mí mismo... aunque odio esa canción. "Dark Floors" trata sobre una joven autista que está en proceso de ser sacada a escondidas del hospital por su padre sobreprotector cuando ellos y el resto de las personas en ese ascensor en particular quedan atrapados momentáneamente... Cuando llegan a su piso es una gran sorpresa descubrir que no hay nadie más alrededor. El hospital está vacío... Excepto por una variedad de monstruos que parecen acecharlos sin razón aparente... Corren por los pasillos y las escaleras encontrándose con todos los miembros de la banda de heavy metal en sus extravagantes disfraces de rock impactante... Nada realmente memorable aquí excepto la pésima actuación la falta de sangre/desnudez y el toque promocional absolutamente descarado que me recuerda mucho a "KISS Meet the Phantom of the Park". Sí ¿recuerdas a ese tonto? Ojalá no lo hiciera... ¡Solo recomendaría evitar todas estas películas de Ghost House como un hongo y no escuchar a Lordi ya que son una banda que imita a Gwar!
critique9773 Cuando compré esta película esperaba conseguir una divertida película de explotación de los años 70. En cambio me encontré con este aburrido festival del autor amateur Andy Milligan. Ah Andy Milligan. Con su edición precisa ritmo vertiginoso y actores maravillosamente conocidos casi pensarías que estás viendo... ¡una de sus películas caseras! En serio ni siquiera pude mantenerme despierto la primera vez que intenté verla. Las escenas de gente aburrida se alargaban y cada vez que alguien moría la película se ralentizaba. A veces también se aceleraba lo que hacía que las voces de los personajes sonaran como ardillas lo que probablemente fue lo mejor de esta película. El guión en realidad parecía un poco mejor que la película y parece más adecuado para estar en una telenovela que en una pastilla para dormir granulada de los años 70 donde los actores se tropiezan constantemente con sus líneas. La portada decía "Sus mejores cortes eran curiosamente eróticos... ¡pero completamente brutales!" Créanme no hay nada "erótico" en esta película. Ah sí vemos a personajes que parecen requesón extragrumoso besándose pero eso es todo. Y en cuanto a "brutal" bueno el espectador es el que resulta más brutalizado en esta película. Y otra cosa...
critique9774 Si Corky St. Claire en WAITING FOR GUFFMAN hubiera dirigido a los ciudadanos de Blaine en una película de terror con matices cómicos el resultado habría sido muy parecido a EL MONSTRUO DE MILPITAS.<br /><br />Para ser generoso esta fue la película de una hora y veinte minutos más larga que he visto. Decir que el ritmo es glacial es ser amable.<br /><br />Casi nadie asociado con este proyecto hizo otra película con la excepción de Ben Burtt quien hizo los efectos especiales realmente admirables (considerando el presupuesto). Luego hizo el sonido para películas como MUNICH y varios otros proyectos de gran presupuesto. La narración está a cargo del veterano actor de doblaje Paul Frees quien probablemente donó sus esfuerzos.<br /><br />Cuando estás viendo los títulos de apertura y ves que el Distrito Escolar Unificado de Milpitas aparece como uno de los productores sabes que te vas a embarcar en un viaje largo y extraño.<br /><br />La contaminación en el vertedero de Milpitas California se vuelve tan tóxica que crea un monstruo. Recuerden que estamos en 1975 y la ecología era un tema candente. Apenas unos años antes los espectadores habían podido disfrutar de GODZILLA VS. THE SMOG MONSTER.<br /><br />Hasta ahora todo bien. El monstruo es una criatura alada de al menos quince metros de altura y tiene la capacidad de destrozar la ciudad. En lugar de eso roba los botes de basura.<br /><br />La premisa central es la idea de que este monstruo puede rondar una ciudad pequeña y dejar huellas de ocho pies de largo detrás pero nadie lo nota. Hay una escena muy bien concebida en la que camina por el medio de una feria de carnaval por la noche pero de alguna manera nadie lo nota.<br /><br />La única persona que ve al monstruo hasta las escenas finales es George el borracho del pueblo. Durante toda la película esperé esperé esperé que George fuera destrozado ante la cámara pero eso no sucedió. Maldición. De hecho nadie muere. George supuestamente se sacrifica para salvar a Priscilla (está atado a un helicóptero para atraer a la criatura; George huele peor que la basura y el monstruo se siente atraído por el olor).<br /><br />Los protagonistas nominales son un grupo de estudiantes de secundaria. Está la bonita Priscilla y su anodino novio y algunos chicos "malos" que (sorpresa sorpresa) se ponen en forma para ayudar a derrotar al monstruo en las escenas finales.<br /><br />El monstruo está involucrado en cuatro escenas principales. Ataca un camión de basura Browning-Ferris y lo deja al lado de una autopista elevada pero nadie se da cuenta. Camina por el carnaval nuevamente sin ser notado. Destruye un edificio (un bonito trabajo en miniatura) y nadie lo ve excepto George. Luego ataca la escuela secundaria durante un baile y agarra a Priscilla y se la lleva como un cierto simio muy alto lo ha hecho varias veces la más reciente el invierno pasado.<br /><br />Hay ideas de trama que surgen de la nada y se abandonan. Los ciudadanos locales hacen piquetes en el Ayuntamiento porque quieren que les devuelvan sus cubos de basura. Un elaborado arma secreta para rastrear monstruos llega en un avión privado se examina y se olvida.<br /><br />Entonces ¿por qué vi todo? Porque estas personas se estaban divirtiendo muchísimo. Tenía la idea de que los bomberos eran bomberos que los hombres de negocios estaban siendo filmados en sus propias oficinas que Priscilla bien podría vivir en esa casa suburbana y que las escenas de personas en sus jardines bien podrían haber sido en sus propios jardines.<br /><br />Puede que no sean grandes actores pero son personas reales. Nadie es increíblemente atractivo. De hecho calculo que cuatro de cada cinco de los adultos que aparecen en pantalla llevan gafas. Como estamos a mediados de los setenta vemos ropa realmente fea y algunos de los hombres tienen un vello facial terrible. Un dignatario que fue entrevistado antes de una reunión en el Ciry Hall lleva una corbata y una chaqueta tan llamativas que uno piensa que va camino de interpretar a Marcellus en EL MÚSICO.<br /><br />Y eso le valió a la película dos estrellas extra. Cero por la historia. Dos puntos por los efectos especiales a veces decentes. Y dos puntos por el hecho de que la gente de la comunidad se unió y lo hizo. De hecho pueden decir que han actuado en una película; a pesar de tener mucha experiencia en el escenario y trabajar detrás de escena en televisión en vivo yo no puedo decir eso y estoy feliz por ellos.<br /><br />¿Recuerdas esas grandes películas antiguas con Mickey Rooney y Judy Garland? En algún momento alguien diría: "¡Hagamos un espectáculo! ¡La tía Edna tiene toda esa ropa vieja en el ático y podemos usar el granero del tío Ned!" Luego hacían "espectáculos de barrio" con decorados y vestuario que costarían siete cifras si se duplicaran hoy.<br /><br />Ese es el espíritu que la buena gente de Milpitas tenía para este proyecto y los bendigo por eso.
critique9775 Esta película trata sobre un grupo de hombres negros homosexuales extraterrestres que exterminan a mujeres en la Tierra para crear un universo gay.<br /><br />La vi con la intención de ver lo mala que era. Aun así me sorprendió lo mala que era. Parecía más una película hecha hace 50 años. Las actuaciones si las hay son pésimas. Los decorados y los accesorios son tan ridículamente falsos que hacen que cualquier película universitaria parezca de gran presupuesto. Y los efectos especiales son ridículamente simples de hecho asombrosos como han comentado otros pero vergonzosos.<br /><br />Uno tiene que estar gravemente intoxicado o en un estado alterado de conciencia para apreciar esta película. Si yo fuera de Dinamarca me sentiría muy avergonzado y humillado de que mis compatriotas produjeran una película tan terriblemente mala.
critique9776 Uno se pregunta por qué alguien querría intentar repetir argumentos de películas exitosas que ya se han visto como es el caso de esta película. "The Wedding Date" es uno de los mejores ejemplos de por qué no se debe intentar siquiera rehacer bajo la apariencia de una nueva historia algo que debería haberse dejado en paz. Si un proyecto como este sale adelante con la aprobación de los grandes jefes del estudio entonces hay que apostar por grandes estrellas y valores de producción brillantes de esa manera la gente vendrá por las estrellas.<br /><br />Lamentablemente eso no es lo que sucede en este intento desafortunado de comedia. El problema parece ser la forma en que los guionistas han trasplantado la historia a Londres cuando básicamente esta parece ser una situación típica estadounidense que ni siquiera el entorno podrá arreglar. Luego está el problema con las estrellas. ¿Debra Messing y Dermot Mulrooney? ¡Tienen tanta química como el aceite y el vinagre!<br /><br />Como Kat y Nick no tienen ningún conflicto desde el principio el espectador no se ve arrastrado a la película como los creadores pensaron que lo harían. Está claro que Kat se enamorará de Nick y viceversa en esta historia predecible. Amy Adams que fue el mejor activo en "Junebug" se presenta como una chica superficial que está dispuesta a seguir con su mentira y no confesarle nada al hombre que la ama y que va a casarse con ella.<br /><br />Para cualquiera que esté interesado ¡los créditos al final de la película duran casi siete minutos!
critique9777 Puse esta película en la habitación del hotel para entretener a mis hijos la mañana que nos íbamos a ir a casa porque había guardado todos sus juguetes. (A los niños pequeños no les gusta ver "Regis y KAthie Lee" o "The View"). Mi hijo de cuatro años encontró una escena divertida pero me dijo que el resto era "demasiado tonto". Esto es para un NIÑO DE CUATRO AÑOS amigos. Cualquiera que tenga más de nueve años querrá matar su televisor antes que dejar que esta historia se acabe.<br /><br />Decir que esta película es mala es como decir que el Holocausto fue un pequeño error. No hay palabras para describir lo ridícula y absolutamente terrible que es realmente esta "película". Las actuaciones son malas la trama es estúpida y el guión es patéticamente poco gracioso. Como se supone que es una comedia el hecho de que ni siquiera te puedas reír de la maldad de la película la hace aún peor. Bronson "Balki" Pinchot es el peor con un acento falso extraño (irlandés-paquistaní-Bronx-cockney-cajún por lo que pude ver) pero todos los personajes son horribles. No he visto una película real de Laurel y Hardy en años pero SÉ que TENÍAN que ser mucho mejores que esta. ¿Qué sentido tiene arruinar un dúo cómico clásico con... esto?<br /><br />En resumen: basura derivada. Evítalo a toda costa a menos que tengas algún fetiche extraño con Bronson Pinchot. 2/10
critique9778 ¿Alguna vez has tenido una de esas noches en las que no podías dormir y simplemente encendías la televisión para ver qué había? Así fue como me encontré con esta porquería. En mi caso hubiera sido mejor que me diera vueltas en la cama durante los 97 minutos que perdí con esta película.<br /><br />En su intento de "ser real" los personajes de esta película parecen estereotipos de gánsteres que la historia debería haber sido la premisa de una película de los hermanos Wayans. ¿El diálogo? ¡Por favor! Parecía que un hombre blanco se estaba esforzando demasiado para escribir esta película.<br /><br />La edición fue horrible. Una de mis escenas "favoritas" incluía una persecución en coche por un montón de callejones estrechos. En la película los personajes son perseguidos y están conduciendo por un parque con campos de béisbol de fondo.<br /><br />Cuando alguno de nuestros "amigos" recibe un disparo en esta película sangra milagrosamente a través de la ropa que no tiene agujeros lo cual es más de lo que puedo decir de la trama de esta predecible carga de... bicarbonato de sodio.<br /><br />Las películas independientes pueden ser geniales incluso si tienen un presupuesto bajo y efectos especiales pero aún necesitan tener cierta integridad cinematográfica. Si pudiera haberle dado un 0 lo haría. Si la ve espero que sea por cable porque incluso el alquiler más barato sería demasiado caro. En realidad 97 minutos fue demasiado para pagar...
critique9779 Tengo que decir que Krasinski es la única razón por la que vi esta película. Es buena. Sin embargo todo lo demás de esta película está tan por debajo de la media que no vale la pena el tiempo y el esfuerzo que se invierten en verla.<br /><br />Esta película tiene un montón de problemas técnicos y estéticos: a saber la selección de tomas el encuadre los movimientos de cámara dentro de las secuencias de monólogos una edición extremadamente mala (probablemente debido a la total falta de fluidez en las tomas y entre ellas) y en general una actuación terrible (excepto la de Krasinski).<br /><br />Fue demasiado teatral (en cuanto a la actuación y la presentación) como para desarrollar algún tipo de momento de suspenso en esta película... lo cual es sorprendente porque se trata de un robo a un banco que debería ser al menos algo emocionante.<br /><br />¿Cómo se hace una película tan mala se estrena y LUEGO se distribuye?<br /><br />Me recuerda un poco al proyecto de tesis de un estudiante de cine de categoría C aunque probablemente ni siquiera sea tan bueno.
critique9780 George Burns vuelve como el Todopoderoso tras disfrutar de un gran éxito con "Oh God!" (1977) una fantasía optimista que se convirtió en un éxito gracias a una repentina necesidad en los años 70 de pasar de los thrillers con temática diabólica a la redención cómica (aunque ganó dinero la original estaba más en línea con las comedias "Topper" de los años 30 que con un regreso al cine religioso que te hace sentir bien). En esta película Dios se le aparece a una joven (Louanne que antes había protagonizado una producción teatral de "Annie") y le pide que difunda su Palabra Divina causándole sólo problemas por parte de los adultos en el proceso. Esta peculiar película familiar parece bastante cálida y Burns consigue intervenir con una agradable andanada de bromas irónicas pero el guión es mitad payasadas mitad seriedad y los adultos de la película están considerando encerrar a la pequeña Louanne todo lo cual hace que Dios parezca más un alborotador que un amigo anciano. Louanne es otro problema: es una niña vivaz con ojitos arrugados no está preparada para actuar en pantalla y a veces parece torpe. La producción de mediano presupuesto tiene un aspecto de película para televisión con pocos toques elegantes. La escena final imita el clímax del primer "¡Oh Dios!" en el sentido de que aporta un sentimiento melancólico a la mezcla lo cual es bienvenido. Es el momento más sutil de la película. ** de ****
critique9781 No puedo permanecer indiferente ante las películas de Lars van Trier. Considero que Rompiendo las olas es nada menos que una obra maestra. Me encantó Bailar en la noche. Admiro la idea de Dogville pero el ejercicio en general me pareció demasiado seco y teatral menos cine. Europa que sólo veo ahora fue una película famosa en su época logró en los EE. UU. el éxito relativo de una película europea y ganó el Oscar a la mejor película en lengua extranjera pero no sobrevivió bien al tiempo en mi opinión. También es un ejercicio de arte cinematográfico demasiado explícito y extrovertido para mi gusto.<br /><br />La historia tiene un nivel de ambigüedad que no puede escapar al espectador. El tratamiento del período inmediatamente posterior a la Segunda Guerra Mundial no en blanco y negro de vencedores y vencidos de verdugos y víctimas sino como una época más bien ambigua en la que los pueblos de ambos bandos luchaban por sobrevivir tras un acontecimiento catastrófico que cambió para siempre la vida de naciones e individuos sigue siendo hoy fuente de controversias más bien novedosa y valiente hace dos décadas. Sin embargo son los medios de expresión los que realmente no parecen adecuados para la tarea.<br /><br />La película parece incluir muchas citas que descienden directamente de las películas de Hitchcock especialmente de sus primeras películas ambientadas en la Europa de antes de la guerra con valientes espías británicos luchando contra malvados espías alemanes en trenes que cruzan el continente a gran velocidad al anochecer. Los trenes eran un símbolo del mundo y sus conflictos con toda su intensidad y dramatismo. Aquí el tren también se convierte en el símbolo de los primeros destellos del renacimiento de Alemania después de la guerra de su poderío de su obsesión por el orden y la regulación de la puntualidad y la civilidad. Los personajes que pueblan el tren están lejos de ser los clásicos buenos o malos de las historias de espías. El protagonista un joven americano de origen alemán que llega a la Europa de posguerra dispuesto a ser parte de un proceso de ayuda y reconciliación se encuentra en un mundo ambiguo de destrucción y corrupción con liberadores que parecen más bien ocupantes opresores con vencidos que no se resignan a su destino sino que están dispuestos a continuar en el camino de la autodestrucción con amor dudosamente mezclado con traición.<br /><br />Pero es este tratamiento cinematográfico clásico el que traiciona al director en este caso. Las acciones de los personajes especialmente de Leopold Kessler interpretado por Jean-Marc Barr parecen confusas y carecen de credibilidad. La fotografía en general no parece ser hitchcockiana sino más bien una mala imitación del Hitchcock de finales de los años 30. El uso del color sobre el blanco y negro utilizado en la mayoría de las ocasiones en los momentos de intensidad emocional también es demasiado demostrativo. No es que Van Trier no domine sus medios artísticos sino que es demasiado expresivo parece esforzarse demasiado en demostrar lo buen cineasta que es. Es realmente genial como demostrará en algunas de sus películas posteriores pero eso lo decidirán los espectadores.
critique9782 Esta fue una película que siempre quise ver cuando se estrenó. Las promociones fueron llamativas y Govinda en un papel negativo fue una sorpresa.<br /><br />Pero la película no es tan buena.<br /><br />Tiene muchos defectos.<br /><br />El comienzo es bueno y hasta el asesinato todo va bien pero la película fracasa cuando comienza la pista romántica entre Govinda y Karisma y las canciones que siguen.<br /><br />Luego el giro sobre Govinda y Tabu estando enamorados deja más dudas y fallas y luego ¿cómo es que Govinda se convierte en un criminal rico de un aldeano pobre?<br /><br />El último flashback también se prolonga y también todo el choque entre Govinda-Karisma y Tabu<br /><br />N Chandra decepciona. La música está bien Bahot Khoobsurat se destaca.<br /><br />Govinda intenta un papel negativo y lo hace muy bien aunque a veces exagera demasiado. Karisma es buena pero a veces irrita con ella. Llora Tabu está bien Nirmal Pandey todavía no sabe la diferencia entre gritar fuerte y actuar el resto está bien
critique9783 He oído y leído muchos elogios sobre "Midnight Meat Train" que está basada en un relato corto escrito nada menos que por Clive Barker y supuestamente la mejor adaptación de su obra desde la original "Hellraiser" que él mismo dirigió pero hasta ahora sólo puedo expresar sentimientos muy encontrados sobre mi experiencia visual. El término más apropiado para resumir toda la película en una sola palabra es: ¡repugnante! La violencia es sádica y extrema lo que sin duda atrae a los fanáticos jóvenes entusiastas del terror pero también es indescriptiblemente gratuita y explotadora. En general soy muy partidario de la violencia pero al menos tiene que servir para algún propósito. La carnicería -literalmente- representada en "Midnight Meat Train" está destinada exclusivamente a impactar y repeler a los espectadores con sistemas nerviosos débiles y estómagos fácilmente alterados e incluso eso no es totalmente efectivo debido al uso de efectos digitales por ordenador. Hay más defectos algunos incluso más grandes que la sangre sin sentido pero tal vez debería centrarme primero en los elementos buenos. El concepto básico es definitivamente prometedor y múltiples secuencias (como la persecución en el congelador por ejemplo) literalmente rezuman suspenso y atmósfera macabra. Desafortunadamente el ritmo es muy irregular y la elaboración de la trama potencialmente fantástica se vuelve innecesariamente complicada. Es de suponer que la transformación de un cuento corto en un escenario de largometraje es responsable de las irregularidades en el ritmo pero honestamente siento que podrían haber hecho más con el desenlace así como con el personaje interpretado por Vinnie Jones. La trama presenta a Leon un aspirante a fotógrafo en Nueva York cuyo agente le aconseja buscar la cara verdaderamente amenazante de la ciudad a través de imágenes siniestras. Leon luego se obsesiona con acechar a un carnicero introvertido y de comportamiento sospechoso que siempre espera el tren de medianoche. Leon tiene razón ya que el carnicero resulta ser un asesino en serie implacable que literalmente aplasta a sus víctimas con un gran martillo pero las motivaciones y el comportamiento del asesino sugieren que hay algo mucho más sustancial sucediendo en los rieles por la noche. "Midnight Meat Train" se desarrolla en lugares naturalmente inquietantes como estaciones de metro por la noche y mataderos de animales además de que la película también se beneficia de buenas actuaciones y un montón de imágenes francamente perturbadoras (como cadáveres en ganchos de carnicero y vagones de tren manchados de sangre) pero el director RyÃ»hei Kitamura ("Versus" "Godzilla Final Wars") no aprovecha todo eso al máximo. El final deja muchas preguntas sin respuesta y aunque Clive Barker hubiera querido que fuera así sigo pensando que merecíamos un final un poco más clarificador. "Midnight Meat Train" es una película algo intrigante y definitivamente inquietante pero no sin defectos. No está destinada a espectadores que se ofendan fácilmente pero tal vez la gente que busque coherencia y claridad en la trama también debería dejarla en paz.
critique9784 ¡Por favor! No gasten dinero en esta película. En realidad no es más que una aburrida imitación alemana de El Blair de la Bruja hecha por unos chicos de secundaria. No pude terminar de verla y normalmente me gusta ver todo tipo de películas de serie B. ¿Cómo demonios pudieron encontrar un distribuidor para ella? Sin embargo es gracioso: busquen en Wikipedia "Dark Area". El tipo que escribió la entrada debe estar completamente loco. Tal vez recibió un montón de dinero de los productores. Dinero que debería haber gastado en actores cámara y edición. Ni siquiera eso hubiera ayudado ya que no hay absolutamente ninguna idea interesante detrás de esta película. Lamentablemente "Dark Area" ya ha recibido demasiada atención. Por favor director productor y autor de esta película DEJEN de hacer películas así... no se están haciendo ningún favor. El mundo sería un lugar mejor sin esta película.
critique9785 Nu Image UFO y otras empresas producen películas para el canal SCI FI con presupuestos de aproximadamente 2 millones de dólares. Algunas incluyen un extenso trabajo de efectos otras cuentan con elencos reconocibles y otras incluyen ambas cosas por 2 millones de dólares.<br /><br />El Sr. Hines afirmó inicialmente que esta película tenía un presupuesto de 20 millones de dólares pero es dolorosamente obvio que probablemente se produjo por 750.000 dólares si no considerablemente menos que eso. Se utilizan pocos decorados varias escenas se filman contra una pantalla verde y la mayoría de los efectos parecen incompletos y amateurs.<br /><br />Es doloroso de ver. No tanto porque esté mal dirigida mal ejecutada y equivocada sino porque muchos de nosotros hemos estado siguiendo el progreso de esta producción durante bastante tiempo y teníamos grandes esperanzas en esta película a pesar de su presupuesto relativamente modesto.<br /><br />Aquellos de nosotros que creímos en esta película cuando se anunció originalmente nos hemos unido a las legiones de aquellos de los que habló P.T. Barnum.
critique9786 Traté de amar esta película. Realmente lo hice. Kevin Bacon interpreta a una víctima de parálisis cerebral que se hace amiga de una niña de 10 años cuyas fantasías de excavar hasta China volar en globo etc. son su forma de lidiar con una existencia deprimente. Admito que adelanté una de las escenas en las que los dos comparten amistad y placeres simples mientras suena una música de piano conmovedora de fondo. Bueno tres o cuatro de ese tipo de escenas. Tal vez nueve o diez. Bueno bueno eran catorce. Pero me senté a ver la mayoría de ellas.
critique9787 No estoy muy seguro de por qué pero esta película simplemente no funciona como debería. Debería ser graciosa y divertida pero en cambio es simplemente aburrida. Creo que en gran parte se debe a que exageraron demasiado con los "artilugios". La vieja caricatura en la que se basa es mucho mejor.<br /><br />3/10
critique9788 Pero esta película era aburrida. La parte histórica estaba bien pero la parte musical no. No había ninguna canción que me interesara y no se escuchaba ninguna banda sonora.<br /><br />Si se suponía que "Sweet Jesus" era un alivio cómico nunca funcionó. Si se suponía que John Adams era el molesto y desagradable el resto intentaba derrocarlo en cada escena.<br /><br />Hancock y Jefferson eran los únicos personajes soportables de toda la película.<br /><br />Las citas históricas y el debate sobre la esclavitud en su contexto histórico eran lo suficientemente interesantes pero no lo suficiente como para compensar la falta de música en un musical.<br /><br />¿No deberías estar tarareando las canciones después de un musical excepto por algunos chirridos nada más valía la pena?
critique9789 (Reseña en inglés ya que no se permite el sueco)<br /><br />Vi esta película con expectativas extremadamente bajas y con tristeza puedo informarles que la película apenas estuvo a la altura de ellas.<br /><br />Aunque me encantó ver a Janne "Loffe" Karlsson en la pantalla grande nuevamente los escritores deberían haberse dado cuenta al comienzo del proceso de escritura del guión de que siete personas cayendo al agua no es original ni divertido. La historia es muy pobre y los chistes son usados ​​y predecibles los que no lo son son simplemente aburridos. Sonreí como tres veces durante toda la película.<br /><br />La ubicación de los productos suecos Findus es (sin querer) divertida ¿por qué no un gran cartel que diga: "Findus lo hizo posible!"?<br /><br />Göta Kanal 2 no necesita verse en el cine o en DVD solo esperen a que se estrene en la televisión no tardará mucho.
critique9790 Basada en un "best seller" bastante insulso esta película -como la mayoría de las demás películas de Lifetime- se desarrolló más como una recreación que como una película real. La única diferencia aquí fue que Meredith Baxter no estaba en ella. Las mujeres en esta película no envejecen ni siquiera en un lapso de 20 años y la actuación en general es bastante mala.<br /><br />Los personajes de esta película eran todos cliché y unidimensionales. La historia era de naturaleza cursi. No la recomendaría pero es el tipo de cosas que la gente a la que le encantó el libro y la gente que ve esa cadena todo el tiempo pensará que es genial. Solo la vi porque mi novia quería verla para no tener que leer el libro que le prestó su hermana. No estaba hecha para alguien como yo; sin embargo mi novia lloró un poco al final así que no pensó que fuera tan terrible como yo.
critique9791 Chaplin fue un gran comediante mudo pero muchas estrellas de la era del cine mudo cayeron cuando el público escuchó sus voces en las primeras películas sonoras. En mi opinión la voz de Chaplin simplemente no encajaba con los personajes mudos que lo hicieron rico y famoso. Su carrera nunca se recuperó cuando el sonido llegó al cine. Al contrario de la mayoría de las críticas que he leído el estilo de vida y la política de Chaplin no ayudaron a su popularidad entre el espectador promedio que esperaba ser entretenido por Chaplin como comediante y no gastar su dinero en entretenimiento viendo los comentarios políticos de Chaplin.<br /><br />A pesar de los premios y el título de caballero de Chaplin me opondría a sus "contribuciones" a la humanidad. El gran dictador se hizo al mismo tiempo que la brutal dictadura de Stalin estaba teniendo sus juicios-espectáculo y ambos dictadores firmaron el acuerdo que llevó a la invasión de Polonia por ambos dictadores. La Segunda Guerra Mundial comenzó en un intento por salvar a Polonia. Los nazis fueron derrotados en 6 años pero Polonia desapareció como país soberano. Esto sucedió durante la época en que se hizo esta película y las investigaciones de Hollywood por parte del gobierno federal. Si Chaplin hubiera incluido a Joe Stalin en esta sátira además de incluir al dictador italiano tal vez hubiera recibido menos críticas de los políticos sobre su política. El maltrato de los soviéticos a los judíos y disidentes superó al de los nazis en tiempo y número.<br /><br />Juzgados simplemente como una película muchos de los gags eran demasiado actuales para ser entendidos por los espectadores más jóvenes que no sabrían quiénes fueron Goebbels Goring o Mussolini. Una obra de arte clásica debe resistir la prueba del tiempo. La tragedia griega clásica la Mona Lisa y la Novena Sinfonía de Beethoven todavía se disfrutan siglos después de su creación porque son atemporales. Las películas que se basan en comentarios políticos de actualidad o puntos de vista sociales actualmente populares generalmente no sobreviven a la generación en la que se hacen. Pero aquellas que abordan cuestiones que son comunes a todas las generaciones probablemente vivirán para siempre y recibirán una alta calificación de mi parte.<br /><br />Chaplin como escritor director y actor principal debe asumir la culpa por lo que considero una película anticuada y aburrida.<br /><br />Los apologistas de Chaplin han excusado su decisión de abandonar el país que lo hizo rico y famoso. Si Chaplin encontró a los EE. UU. tan ofensivos ¿por qué no regresó a su tierra natal? Gran Bretaña luchó contra los nazis con sangre y dinero. ¿Qué aportó Suiza en la lucha contra los dictadores europeos? Suiza es como un club de campo que elige a sus miembros en función de la raza y la clase y se preocupa poco por la gente que no puede unirse al club.
critique9792 Me encantó esta película cuando era adolescente. Me ENCANTÓ. Sin embargo no ha crecido conmigo. Tal vez sea porque es un montón de basura melodramática llena de poses machistas diálogos cursis cámara lenta exagerada y personajes que dicen "Maldita sea" un montón. La narrativa irregular pasa sin gracia de un personaje a otro de una trama a otra sin llegar a unir todo y no ayuda que la monoexpresión de la actuación de William Baldwin sea lo suficientemente húmeda como para apagar todos los incendios en la excesiva duración de la película. Robert DeNiro y Donald Sutherland merecen la pena pero aquí nadie está realmente en la cima de su juego y las mujeres reciben un trato particularmente corto. El único impacto real proviene de las impresionantes secuencias de extinción de incendios y la majestuosa banda sonora de Hans Zimmer que sigue siendo una de mis favoritas de todos los tiempos.
critique9793 En la tercera entrega de la serie Paul Kersey (Bronson) se convierte en justiciero para vengarse de los matones que asesinaron a su viejo amigo. No sé por qué esta película me obligó a hacerlo pero de alguna manera lo hizo. Me encontré alentando a Bronson para que limpiara el piso con esos punks. Cada vez que mataba a uno de ellos me sentía bien. Esta película no se toma a sí misma en serio pero ¿y si lo hiciera? Hay una buena preparación para el final de fuegos artificiales en el que Bronson se descontrola. Pero en lo que respecta a la actuación y la trama simplemente no está a la altura. Si viviera en ese vecindario me iría lo más rápido que pudiera pero parece que la gente está buscando problemas. Sé que existe esa mentalidad de que debemos salvar nuestras calles pero aquí hay un límite amigos. Tuve que darle un 4. Claro que hay buenas escenas de "hacerlos volar" pero eso es todo. En ese momento Bronson tenía 64 años. Estoy seguro de que si esos matones realmente quisieran podrían hacer lo que quisieran con Bronson. Bronson ocupa el lugar de un Schwarzanegger o un Stallone en esta película. Esta película te da una sensación de regocijo. El hombre común puede salvar el vecindario salvar el día. En resumen está lejos de ser la Death Wish original pero es bastante buena si solo buscas una hora y media de tiroteos.
critique9794 Yo era una gran fan de Olsen. Recibí esta película cuando tenía seis años y la vi casi sin parar hasta que cumplí nueve. Luego se quedó en mi estante acumulando polvo hasta ayer. Me quedé sin palabras.<br /><br />Mary-Kate y Ashley interpretan a Allie y Mel dos niñas de doce años que son enviadas a pasar las vacaciones de primavera en París con su abuelo embajador. En el camino conocen como era de esperar a dos lindos chicos franceses que les muestran el lado más divertido de París. Supongo que los dos chicos estaban bien dejando de lado los falsos acentos franceses. <br /><br />La trama es predecible y el humor es superficial y cursi. Mary-Kate y Ashley interpretan a dos chicas superficiales con demasiado maquillaje en la cara. <br /><br />No veas esta película si no te gustan las gemelas Olsen o las películas familiares.
critique9795 Vale déjame decir que no esperaba que una película protagonizada por Jerry Springer fuera oro cinematográfico todo lo que pedí fue que fuera cinematográfica... y ni siquiera lo fue. Parecía una mala película casera de alguien. Mal actuada mal escrita y llena hasta el borde de desnudos de las personas más poco atractivas que he visto en mi vida.<br /><br />La "trama" de la película se centra en una familia de clase baja que decide ir al "Jerry Farrelly Show" para hablar de múltiples aventuras amorosas entre una madre una hija un padrastro y el prometido de la hija. A partir de ahí la película se apaga y se convierte en una experiencia única: pornografía de basura blanca. Hay sexo de paletos sexo interracial incluso sexo entre Jerry y su esposa (¡Qué asco!). Esta película me animó a querer salir corriendo del cine y hacerme una segunda circuncisión. Al menos fue misericordiosamente corta. Repugnante y degradante. Los afroamericanos y la clase trabajadora estadounidense deberían sentirse ofendidos. (Sin embargo Howard Stern debería estar contento no desperdició su intento de alcanzar el estrellato cinematográfico. Su actuación fue inteligente divertida y entretenida).<br /><br />MI CALIFICACIÓN: F+ (la hija era muy sexy)
critique9796 Una vez más un clásico del cine ha sido rehecho sin sentido con resultados previsiblemente desastrosos. El título es falso como todo en esta película. La época no está representada de forma convincente y los protagonistas parecen demasiado jóvenes y demasiado insulsos para ser siquiera criminales. La película de Arthur Penn tenía estilo humor un punto de vista y fue realizada por gente con talento. Incluso si la versión de 1967 no existiera esta seguiría siendo una película innecesaria. La versión de 1967 se alejó de los hechos presentó una versión glamorosa de Bonnie y Clyde pero fue emocionante e innovadora para 1967 y tuvo algunas actuaciones sobresalientes que hicieron que te interesaras. Esta nueva versión de 1992 parece extraída de la película original en lugar de la verdad tal como se conoce y los actores de esta versión son inexpertos poco atractivos y nada interesantes. Por todos los medios sáltate esta y espera que la versión de 2010 sea mejor. ¿Podría ser peor?
critique9797 Alquilé esta película pensando que era la triste versión de 1959 que vi de niño. No lo era. Por lo tanto me decepcionó mucho lo que sentí como actuaciones marginales un desarrollo pobre de los personajes y sobre todo la falta de énfasis en la relación entre el niño y su perro. En esta versión... el "Perro de Flandes" es solo un "apartado" simpático de la película. ¡Consigue la versión de 1959!
critique9798 Sí me doy cuenta de que media docena de otros críticos han llamado a esta película "una copia de Amadeus" pero no se puede decir lo suficiente. Las escenas parecían haber sido sacadas directamente del guión de Milos Forman con solo cambios superficiales. Puedes esperar ver:<br /><br />- La escena arrogante del maestro ("¡Soy la voz de Dios. Todo lo demás no tiene sentido!")<br /><br />- El maestro burlándose del trabajo del compositor mediocre (con frambuesas y flatulencia simulada como en Amadeus)<br /><br />- El diálogo del compositor mediocre con Dios ("¿Por qué me inculcas la música pero me niegas la capacidad de componer?")<br /><br />- El dictado musical de la escena del lecho de muerte ("Tiempo común. Comienza con los violines... tos tos")<br /><br />- Y la lista continúa...<br /><br />El problema es aún peor. No solo se copiaron descaradamente estas escenas sino que ni siquiera se hicieron muy bien. Jeepers si van a copiar un original al menos deberían intentar mejorarlo a su manera creativa.<br /><br />No esperen hay algo aún peor que eso. Es el hecho de que el director intentó meter a la fuerza la historia de Mozart en la historia de Beethoven. Amigos Beethoven no era un idiota vulgar y grosero como lo retrata esta película. Además Beethoven no era un idiota parlanchín que sigue los consejos de su copista un estudiante de música de 23 años. Desafortunadamente películas como esta son responsables de masacrar la historia.<br /><br />Y otra cosa Beethoven (en la vida real) nunca la llamó "Sonata a la luz de la luna" como lo hace en la película. Ese nombre se lo dio un crítico confundido algunos años DESPUÉS DE QUE BEETHOVEN MURIERA y desafortunadamente se quedó. Pero el título original de Beethoven era "Quasi una Fantasia".<br /><br />Y OTRA COSA cuando Beethoven (en la película) grita "¡Si bemol! ¡Si bemol! ¡Si bemol!" y toca la nota en el piano ¡está tocando una tecla blanca!<br /><br />¡Y OTRA COSAAAAA! Beethoven (en la vida real) estuvo completamente sordo durante varios años antes de la composición de su Novena Sinfonía. Esta película lo muestra como si tuviera una discapacidad apenas menor (dice "¿qué?" cada dos líneas lo suficiente para ser molesto).<br /><br />¡AAAAAAAA! ¡¡¡OTRA COSAAAAA...!! ¡Los acentos americanos...! Oh no importa. Simplemente... no importa. Ya perdí suficiente tiempo con esto. Vayan a ver "Amadeus" otra vez. Luego si quieren ver una película biográfica interesante sobre la vida de Beethoven vean "Amada inmortal" que se toma libertades poéticas pero al menos son ideas interesantes. Por último si quieres ver algo más ligero echa un vistazo a "Impromptu" una película sobre Chopin. Pero aparte de esas tres nunca he visto un buen homenaje a un compositor clásico.
critique9799 Cuando vi por primera vez el tráiler de esta película tenía muchas ganas de verla. Pensé que algunos de los otros trabajos del director eran bastante buenos pero debo decir que me decepcionó. La trama gira en torno a una mujer joven que vive con un padre viudo y sus dos hijos. Se mudan a una comunidad bien protegida pero no todo es lo que parece; una especie de Twin Peaks. La mujer empieza a ver o no ver cosas y personas. Durante el primer avance tuve una hipótesis y pensé: "¿Esta no puede ser la razón principal?". Bueno el final estuvo a la altura o mejor dicho MAL y nos dio lo que sentí que fue un acto final realmente débil. La mezcla y la calidad del sonido son excelentes. La vi en un cine certificado por THX y me impresionó... el audio y solo el audio. A la imagen le falta sustancia.
critique9800 Una película muy floja principalmente por una historia pobre pero también por una actuación pobre en el caso de Robert Downey Jr. y por el comportamiento irracional de muchos de los personajes. Si eres de los que les gusta desconectar y simplemente ver una película por su creatividad o criterios de actuación entonces puede que te guste esta película. Personalmente no puedo hacer eso con un drama y me pareció demasiado inverosímil.<br /><br />Me molesta especialmente cuando un personaje principal que se supone que es una persona inteligente actúa continuamente como un completo imbécil. En esta película si el personaje principal actuara de la forma en que una persona normalmente actuaría en estas situaciones no habría película.<br /><br />El primer acto altamente improbable es cuando el personaje principal un abogado exitoso llamado Magruder interpretado por Kenneth Branagh sale de una fiesta y se encuentra con una chica Mallory Doss interpretada por Embeth Davidtz que está gritando que le han robado el coche. Están parados bajo una tormenta tropical mientras él la acosa para que acepte llevarla a casa.<br /><br />Ella le cuenta sobre su extraño padre que pertenece a una especie de secta extraña y hace cosas locas. Cuando llegan a su destartalada choza en la parte más pobre de la ciudad notan que su auto está en la entrada. También las luces de la casa están encendidas y algunos objetos de la casa están rotos.<br /><br />Las cosas son muy extrañas ella es extraña (parece una vagabunda se desviste frente a él hasta que está completamente desnuda... ¡oh sí!). Además el padre es extraño la casa es un desastre... todo debería haberle dicho a Magruder: "Oye esto es demasiado extraño para mí ¡me voy de aquí!". Pero no Magruder él se acuesta con ella y luego motivado por su historia y el sexo toma el caso de intentar que su padre sea internado. ¡Todo grita que es una trampa!<br /><br />Luego siendo el abogado de primera línea que es llega tarde a la oficina con la misma camisa que tenía puesta la noche anterior (un hecho que todas las mujeres en la oficina notan). ¿Es probable que un abogado exitoso actúe como un adolescente de 16 años? Magruder ha molestado a la policía en algunos de sus casos así que cuando va a la policía alegando con amplia evidencia que el padre los está aterrorizando la policía lo ignora. Podría haber creído que recibirían ayuda a regañadientes. ¡Pero ninguna ayuda en absoluto no es probable!<br /><br />Es demasiado improbable.
critique9801 Los caídos cae en la categoría de desperdicio de vida (WOL). Me entristece que ahora que soy dos horas mayor no me entretuve. Mis otros familiares también vieron esta película y lanzaron comentarios degradantes a la pantalla y apoyaron a la momia. Sentí pena por los actores (Wagner). He leído otras críticas negativas y no puedo agregar nada más a esta película excepto que podría reducirse a 25 minutos para que pudiera ocupar un espacio de 30 minutos en la televisión sin perder la trama. Me recuerda a un plato que tiene varios ingredientes buenos pero que cuando se sirve es insípido y sin sabor en absoluto. En mi humilde opinión la momia de 42 pies debería haber tenido 8-10 pies y mejorar la trama eliminando al místico y reemplazándolo con varias personas que quieren negar los hechos y quieren muestras de ADN por razones malvadas. Los héroes son desacreditados y arrojados a la basura por sus colegas. Más tarde después de que todo fuera arruinado por la gente malvada. Los héroes salvarían el día y demostrarían que todos estaban equivocados.
critique9802 No se dejen engañar como me pasó a mí por las críticas "elegantes" que aparecen en la caja del DVD. "Increíblemente entretenida" "un verdadero susto" y lo peor de todo "A LA PAR DE JAWS". Esta película no es ninguna de las anteriores.<br /><br />Normalmente no me molesto en escribir malas críticas de películas pero no puedo creer que esta esté en un cómodo 7 en IMDb. No se lo merece.<br /><br />Después de un ataque diurno de apertura mediocre por parte de un monstruo creado por qué más sustancias químicas arrojadas por científicos perezosos esta película no va a ninguna parte y va allí muy lentamente. Básicamente y de manera improbable una niña es atrapada por el monstruo (les daré puntos por un buen diseño de criatura pero esta no es una creación de WETA) y su familia semi-cómica pasa una hora y media buscándola... en las alcantarillas que rodean el río Han. Su búsqueda carece de suspenso (de nuevo ¿alguien dijo que esto era comparable a Tiburón?) y cuando la encuentran te das cuenta de que todo fue prácticamente inútil. Aparte de eso gran parte de la película está dedicada a una cuarentena gubernamental que culmina en una escena divertida en la que un tipo escupe en una cuneta frente a una parada de autobús llena de gente.<br /><br />Qué asco. Esto fue malo. No estoy bromeando. ¿Quieres ver una película de monstruos podridos? Alquila Deep Rising. Al menos ahorrarás 30 minutos de tu vida.
critique9803 A todo el mundo le gusta ver alguna vez una película realmente mala. La ves te ríes y la olvidas en la siguiente media hora. Pero esta no es una de ellas. Es lo peor que puede aparecer ante tus ojos durante un rato.<br /><br />Me gustaría ver a alguien que se hiciera responsable de Dante. Es realmente el villano más estúpido que te puedas imaginar: un tipo con pantalones de cuero que habla con una voz en off y tiene una risa victoriosa como un Drácula de los años 50. ¿Cómo se le puede ocurrir a alguien a este tipo? Y el héroe... "El Dragón" o lo que sea... mi caja de cereales tiene mejores dotes interpretativas que él (quizás que todos ellos) es increíble. Pero lo peor son las escenas de lucha en las que pensarías que podría haber algo en ellas. Son tan lamentables que van más allá de cualquier tipo de descripción. No hay vergüenza simplemente no puedo creer que un estudio haya permitido esta película. Pero estoy encantado de que así sea. Verla es un placer automutilante. Sólo vea esta película si está buscando dolor y en ese caso esta es una ganadora segura.
critique9804 ... ¿por qué ver un drama televisivo (anunciado como comedia) en el que ninguno de los personajes es agradable o siquiera interesante? Puedo entender lo que el escritor David Renwick estaba tratando de lograr: las distracciones y las sorpresas de mal gusto que puso en "One foot in the grave" etc. Admito que el guión se esforzó un poco más que la mayoría de la televisión británica actual. Pero realmente... ¿a quién le importan estas personas? Son unos aburridos.<br /><br />Otro comentarista mencionó la escena en la que la mujer se sienta a ver un video de ella y su ex novio fallecido follando. Ese fue el momento en el que apagué el programa y nunca volví.<br /><br />P.D.: Es interesante notar que los comentaristas a los que no les gustó esta serie son todos británicos mientras que los que la elogian son en su mayoría de otros países. Esto refleja el hecho de que cuando la BBC emitió esta serie los espectadores la ignoraron y se hundió como una piedra.<br /><br />P.P.D.: ¡Buenas noticias para quienes les gustó! Habrá una segunda temporada en otoño de 2007 aunque sin el protagonista masculino. Parece que la BBC ha decidido convertirla en una comedia de situación más convencional de 30 minutos.
critique9805 Tiene muy malas actuaciones. Malas tramas. Malos personajes. Nunca deberías ver este programa si lo ves. APÁGALA. O te encogerás de miedo durante los próximos 30 minutos. Nunca debería haberse emitido. No es genial. Nunca deberías verlo. NUNCA JAMÁS JAMÁS. Así que ahora si alguna vez quieres ver este programa por favor no lo hagas. Cambia a THE CW para Smallville. O Disney Channel para Hannah Montana Los hechiceros de Waverly Place o Nick para Drake y Josh esos son programas familiares mucho mejores. Así que créeme lo he visto antes. Y es honestamente y digo honestamente el peor programa que he visto y he visto mucha televisión. Así que hazme un favor y nunca veas este programa.
critique9806 Este tipo de trama tiene mucho potencial pero aquí se desbarata. Sinceramente al principio percibí el elemento de queso pero pensé que mejoraría después del grotesco parto. ¡Vaya me equivoqué! Entonces el científico loco crea un monstruo quiere alardear ante sus viejos compinches antes de matarlos pero por supuesto escapan. Después de eso es realmente malo. Debería haber contado las veces que la máscara de tiburón de goma se asomó detrás de un follaje pero lo más probable es que hubiera perdido la cuenta.<br /><br />Desciende hasta la sangre que gotea de la pierna cortada para mostrarnos cómo el hombre tiburón encuentra a la gente. Odio que me den todo en bandeja de una película de terror.<br /><br />Ah y después de casi ser asesinado por un hombre tiburón mutado y caminar penosamente por una isla selvática no hay nada más alegre que un hombre de mediana edad recitando Shakespeare...<br /><br />Esta es una en la que te encontrarás apoyando al monstruo... si puedes soportar ver esta pobre excusa de película.
critique9807 Un vistazo a la calificación debería indicar que esta película fue votada por cómplices en un intento de aumentar artificialmente las calificaciones de la película.<br /><br />Esta película no aporta nada nuevo al género de los zombis. De hecho es ridículamente mala (en cuanto a la actuación y la fotografía) y derivada en su trama. El maquillaje se ve horrible y los zombis se ven aún peor cuando se filman. Las líneas se dicen de manera rígida y mal sincronizada con la excepción de la cazarrecompensas femenina que es la única buena actriz en este desastre de película. Los peores infractores son el italiano (Hans) Ryn el protagonista y el malo principal. He visto una mejor interpretación de un camión de pizza con una rueda pinchada. <br /><br />Esta es una autoproclamada "película del oeste de zombis" pero lo único que la convierte en un "western de zombis" es el hecho de que la gente usa sombreros de vaquero y el verdadero nombre del actor principal es Clint. El protagonista no es genial ni misterioso como un héroe tradicional de Eastwood y como antihéroe tampoco tiene la actitud ingeniosa necesaria para lograrlo.<br /><br />No te dejes engañar por las críticas positivas falsas. Esta es simplemente otra película de zombis de clase B que está hecha de manera competente para el presupuesto que tenía (tiene una iluminación decente) pero huele a bajo presupuesto a dirección debutante y a malas actuaciones. Hay MUCHAS escenas REALMENTE estúpidas que hacen que parezca realmente amateur.
critique9808 Tal vez sea solo yo pero esta película parecía más una secuela o continuación que un proyecto separado. ¿Por qué? Cuando se filmó (apenas unos años después de la guerra) la mayoría de los espectadores probablemente sabían por qué Rommel era tan famoso por qué su muerte fue tan importante para los Aliados por qué era el general favorito de Hitler pero ahora 50 años después ya no es tan obvio.<br /><br />"Zorro del desierto: la historia de Rommel" es una película de guerra decente pero simplemente no se explica de ninguna manera cómo Rommel obtuvo su apodo qué estaba haciendo para que los Aliados lo consideraran su mejor general por qué sus soldados tenían tanto miedo del Afrika Korps. Eso es lo que falta en esta película: vemos su fama su carácter su forma de tratar a los soldados y enemigos pero por ejemplo También vemos que Hitler se quejaba de sus logros en África lo llamaba cobarde etc. Por lo tanto nos estamos perdiendo el panorama general: es "La historia de Rommel" pero lamentablemente falta la parte del "Zorro del desierto".
critique9809 No esperarías que una película como esta fuera buena y no lo es. Es una película de zombis ultra violenta y sin presupuesto filmada con una cámara en mano de mal aspecto... y es divertidísima. Los actores obviamente nunca han actuado antes y se nota en sus terribles y divertidas interpretaciones. No hay ninguna trama a la vista. La pequeña trama que pude encontrar parecía ser que un experimento del gobierno se escapó y un grupo de zombis parece estar aterrorizando a un par de familias. Los efectos sangrientos son en realidad algunos de los más repugnantes que he visto. Parece que los efectos sangrientos muestran a personas asaltando una carnicería en busca de todas las partes del cuerpo y muchas escenas muestran a zombis desmembrando personas y comiéndose sus órganos. Es una película divertida y repugnante y es lo peor que se puede llegar a ser en términos de cualquier película.<br /><br />Mi calificación: BOMBA/****. 90 min.
critique9810 En Londres unos alegres y alocados personajes organizan una búsqueda del tesoro en la que una joven sin darse cuenta empareja a su padre político casado con una mujer fuerte e independiente que vuela y que nunca ha estado enamorada. Un interesante primer vehículo para Katharine Hepburn que interpreta a una aviadora al estilo de Amelia Earhart que ha estado demasiado ensimismada como para entregarse a ningún hombre. La directora (Dorothy Arzner) y la guionista (Zoe Akins que adaptó el libro de Gilbert Frankau) fueron asignadas obviamente a este proyecto para captar el punto de vista femenino pero ¿por qué se mantienen intactos todos los viejos clichés como artefactos congelados? Billie Burke interpreta al tipo de esposa llorona y boba que se va a la cama cuando las cosas van mal y la escena final de Hepburn es otro fastidio. Un artefacto curioso pero no un clásico para los seguidores de Kate. ** de ****
critique9811 Esta película fue la mejor película mormona que se ha hecho hasta ahora. ¡Hizo que RM & Sons of Provo parecieran películas bien hechas! Se suponía que iba a ser divertida por lo que me dijeron. La mejor parte fue el mejor actor de la película Travis Eberhard. Si no hubiera estado en la película ¡probablemente no se habría hecho! ¡Él fue genial!<br /><br />10. No fue divertida. 9. Fue mala. 8. Tenía a Thurl Big T Bailey cuyo personaje no tenía sentido. 7. Se hizo en Provo. 6. No se burló de Brokeback. 5. Tenía a Larry H. Miller. 4. Fue la primera película en la que Clint Howard no fue gracioso. 3. Gary Coleman eligió la película perfecta. 4. Un regreso. 2. Deberían haber elegido en las audiciones de Surreal Life. 1. ¡La hizo Halestorm Entertainment!
critique9812 En primer lugar me gustaría dejar claro para que quede constancia que es una estupidez llamar a vuestra película "Embryo" cuando el tema gira exclusivamente en torno a la investigación científica realizada con fetos (tanto animales como humanos) de entre 12 y 16 semanas de edad. La etapa embrionaria termina al final de la octava semana de embarazo y a partir de ese momento el feto entra en la fase fetal. Vale sinceramente no sabía todo esto pero me tomé el trabajo de buscarlo y eso es también lo mínimo que los creadores de "Embryo" podrían haber hecho. No os preocupéis; no me estoy tropezando con los detalles ni estoy siendo exageradamente amargado ya que hay muchas más razones para afirmar que "Embryo" es un fracaso rotundo. La ciencia real puede considerarse aburrida e inaccesible y por ello la ciencia ficción es un género cinematográfico creado especialmente para hacer que los temas científicos que de otro modo serían tediosos pero educativos sean más interesantes y comprensibles para un público más amplio. Al mostrar ambiciosos experimentos científicos que terminan terriblemente mal o misiones espaciales en las que se encuentran con alienígenas malvados en lugar de años luz de vacío los cineastas suelen lograr entretener al público con espectaculares efectos especiales y al mismo tiempo enseñarle pequeñas y útiles curiosidades científicas. Para hacer una buena película de ciencia ficción o al menos medianamente decente los guionistas y directores solo tienen que cumplir una regla básica: ¡NO aburrir! Si no pueden cumplir esta condición el espectador puede leer un libro teóricamente preciso. Algo debe haber ido mal durante la producción de "Embryo" de Ralph Nelson. La premisa básica es potencialmente fascinante e incluso atrapante ya que todos somos sensibles a la hora de salvar las vidas de los bebés no nacidos. También hubo algunos nombres muy destacados involucrados en la producción como los protagonistas Rock Hudson ("Giant" "Seconds") Diane Ladd ("Chinatown" "Alice Doesn't Live Here Anymore") y el propio director Nelson fue responsable de los aclamados clásicos "Soldier Blue" y "Charly". Entonces ¿qué salió mal? Sencillo. El guión es irremediablemente aburrido lleno de clichés y todo parece increíblemente tonto porque el escenario del laboratorio y el equipo científico son claramente demasiado primitivos para lograr avances médicos con ellos. <br /><br />Rock Hudson en una actuación muy pobre interpreta a un médico que no ha puesto pasión en su trabajo de investigación desde que falleció su esposa. Cuando su auto choca a una perra preñada en una noche lluviosa su pasión regresa y hace todo lo posible para salvar los fetos de los animales moribundos. Se las arregla para mantener vivo a un feto acelera impresionantemente su proceso de crecimiento y lo entrena para que se convierta en un perro extremadamente inteligente. Debido a que su procedimiento es tan exitoso el Dr. Paul Holliston convence a su amigo en el hospital para que repita sus pruebas con el feto humano tomado del útero de una adolescente embarazada que se suicidó. Sin embargo el sujeto femenino inesperadamente sigue creciendo a un ritmo rápido y después de solo un par de semanas es una mujer adulta deslumbrante y superinteligente. El buen doctor se enamora naturalmente de ella pero el innovador tratamiento para el crecimiento del cabello también comienza a mostrar efectos secundarios horribles... No sucede absolutamente nada durante los primeros 45 minutos de la película aparte de un montón de jerga inverosímil y excesivamente melodramática y uno o dos trucos profundamente impresionantes realizados por el perro. Esa segunda mitad de la película contiene un poco de acción (grotesca) y suspenso pero para entonces la estupidez de los diálogos y los giros inverosímiles de la trama ya arruinaron la idea potencialmente fabulosa de ciencia ficción. Hay algunas escenas realmente geniales la más notable es el enfrentamiento de ajedrez entre Victoria y Roddy McDowall (en un papel secundario muy memorable y ultra odioso). El gran final es absurdamente grotesco y literalmente al borde del ridículo y casi parece como si Ralph Nelson hubiera puesto esa escena desastrosa final porque era la regla general en el cine contemporáneo de suspenso y ciencia ficción. La última secuencia incluida la horrible imagen congelada del final ciertamente no encaja con el tono de los 100 minutos anteriores de la película. Pero de todos modos mi sincera admiración y respeto por el perro y sus entrenadores. Un animal con tanto intelecto y talento sin duda merecía demostrar sus trucos en una película mucho mejor.
critique9813 Esta fue una de las películas más lentas que he tenido el disgusto de ver. Después de la introducción donde nos cuentan la historia de fondo de "algo" que mata a un par de personas en una casa de campo nos presentan a una familia de perdedores blancos que se muda a una granja Y NO PASA NADA durante muuuuucho tiempo. Luego conocen a un vagabundo que ayuda en la granja Y NO PASA NADA nuevamente durante mucho tiempo. Luego FINALMENTE la chica de la familia tiene algo de intriga. Luego sucede algo más el vagabundo se vuelve loco y la película termina. En el medio todo trata sobre cómo esta familia tuvo que mudarse porque la chica se metió en problemas en casa y no tienen dinero y lo hicieron TAN MAL que no me importan estas personas patéticas. ¡No puedo creer que realmente fui al cine a ver esto! Esta película no solo apestaba sino que un imbécil contestó su teléfono celular unos idiotas tontos estaban haciendo ruido Y la película apestaba. POR ESO LOS CINES APESTAN - Malas películas comida de mala calidad a precios excesivos e idiotas en el cine. A partir de ahora me quedaré en casa y veré DVD. Al menos podría fumar si estuviera en casa mientras veo esta estúpida película. Quédate en casa y haz un pastel en lugar de ir al cine a ver esta típica porquería. Estúpida porquería.
critique9814 Como escritora y judía ortodoxa que ha dejado de practicar el canto religioso esta película me ha decepcionado enormemente. Los diálogos son trillados y derrochadores los personajes demasiado ocupados con diálogos que van desde lo desgarradoramente prosaico hasta lo asombrosamente melodramático no pueden desarrollarse hasta convertirse en individuos genuinamente llenos de matices. La banda sonora que se basa en un solo truco intenta compensar la insulsez abriéndose paso de forma portentosa en el silencio para sacar al espectador y al guión de una catatonia prolongada.<br /><br />Como un revolucionario adolescente en una diatriba moralista esta película se queda atónita por la sabiduría de su revelación (el patriarcado está mal) y desperdicia por completo sus energías insistiendo en este punto. El crimen artístico resultante es una completa falta de desarrollo imaginativo; el crimen moral es la reducción de los seres humanos a caricaturas: mártires y grotescos.
critique9815 Esta película trata básicamente sobre unas chicas de una escuela católica que terminan metiéndose en problemas por poner tinte rojo en el champú de una de sus compañeras de escuela y después de ser reprendidas por este acto deciden irse a Florida de vacaciones. En su camino se encuentran con unos chicos en un restaurante local y deciden que ambas se encontrarían en otro lugar más adelante. Las chicas terminan en un costado de la carretera cerca del bosque y se detienen por un rato y mientras una de las chicas decide caminar un poco ve que sucede un asesinato en el que está involucrado el propio sheriff local. Se asusta y corre a contarles a las demás lo que sucedió. Las otras chicas deciden ir a echar un vistazo con ella y dos de ellas son asesinadas por el asesino. Luego las dos chicas restantes son atrapadas por el asesino y enviadas a la celda de la cárcel local. Mientras tanto el ayudante del sheriff vigila a las chicas y a pesar de su insistencia en que el sheriff es el asesino las ignora a ambas y actúa como un ignorante y como todos los demás en esta película que simplemente no pueden unir dos y dos mucho menos un pésimo trabajo de detective. La mejor parte fue la escena de violación entre el asesino y una de las chicas donde decide violarla en su celda y parece que la chica realmente QUIERE ser violada por este hombre y la escena del pecho desnudo admito que fue buena pero antes de que sus labios se encuentren él tiene otras cosas en mente. Esta película me recuerda al thriller de bajo presupuesto "Blood Song" con Frankie Avalon como protagonista el mismo motivo solo que un papel de personaje diferente. No es una película que valga la pena alquilar ni siquiera para una película de bajo presupuesto de los 80 y el final fue el peor final que he visto en una película y me dejó con ganas de que me devuelvan mi dinero.
critique9816 Doloroso. Doloroso es la única palabra que puede describir esta horrible interpretación de una obra de Shakespeare tan divertida e interesante. Le di una oportunidad pero me decepcionó muchísimo y no pude soportar ni siquiera terminar de verla. A la persona que escribió una novela sobre lo maravillosa que era esta versión de Much Ado le tengo lástima a usted y a su cerebro aburrido. Que sus pretensiones sobre los espectadores jóvenes se deshagan sin castigo. Por favor ni siquiera se moleste en ver esta repugnante y desgarradora excusa para una representación de un aclamado drama de Shakespeare. Se verá obligado a inducir el vómito y necesitará un inodoro cerca del televisor con el que elija ver esta basura porque defecará involuntariamente.
critique9817 En este momento estoy viendo esta película en la televisión aquí en Tokio. Hermosos paisajes hermosos decorados de proporciones bíblicas hermosos vestuarios hermosos colores hermosa Gina. Gran escena culminante cuando Dios destruye el ídolo de Sheban y mucho más con los rayos de De Mille en el momento en que Yul y Gina están a punto de consumar su amor. Yul hace un trabajo medio decente al decir sus líneas aunque suena mucho como Yul diciendo sus líneas como Ramsés o Taras Bulba. George Sanders suena como George Sanders interpretando a George Sanders. Dado el rango limitado de actuación que se le pide que muestre en este papel Gina hace un buen trabajo aunque para cuando termina la película ella se convierte completamente en una muchacha recatada y arrepentida y parece que podría estar actuando en una biografía de la Madre Teresa. Supongo que los rayos te hacen eso pero es casi impresionante la rapidez con la que ella abandona sus propias creencias por su nueva religión. Los actores secundarios son en su mayoría horribles carecen de emoción creíble y ritmo. Las típicas escenas de grandes batallas lo que en 1959 se consideraban bailes lascivos y una orquesta que tocaba a todo volumen las trompetas detrás de un coro enorme que cantaba muchos "Ah" pero nada de eso alcanzaba la calidad de Hollywood. La pelea final con espadas entre Brynner y Sanders tiene un nivel de habilidad ridículamente bajo propio de una obra de teatro de secundaria. La película es un gran deleite para la vista pero no mucho más.
critique9818 Esta es una maravilla. La película que data de 1949 a menudo parece una película de los hermanos Coen ambientada en los años 40 y filmada en blanco y negro excepto que el oído del guionista no está tan afinado para el pastiche; tal vez se la pueda ver como la precursora de películas de mala calidad que buscan el Oscar como Camino a la perdición. Francamente es un milagro que los profesores de cine y los críticos de todo el mundo no consideren a esta película un clásico teniendo en cuenta lo mucho que ofrece en términos de emociones manieristas excesivamente articuladas camufladas en un falso significado (como el abuelo de todas esas películas de "falso arte" Ciudadano Kane o cualquier otra de Murnau). <br /><br />MGM suele ser un estudio que no puede hacer nada malo a mi parecer y creo que cualquier historia cualquier atmósfera incluso el "realismo crudo" solo puede beneficiarse de una sobreestetización grotesca. Podría decirse que soy un discípulo de la escuela Minnelli. Pero se necesita cierta ligereza para escribir diálogos de tipo duro a la manera de Dashiell Hammett una disposición tal vez a dejar pasar una o dos escenas sin una frase como "Cuidado señor Wiggly o tendrá trece peces que freír y ningún gusanito con el que atraparlos". La mayor parte de eso me lo inventé yo -el "señor Wiggly" por desgracia se incluyó- pero créanme el diálogo es así de excéntrico y está plagado de nonsequiturs. Incluso la esposa del policía principal interpretada por Arlene Dahl habla como si tuviera una cicatriz en forma de luna bajo un ojo y el nombre cristiano Rocco. Para cuando Van Johnson entregue su placa con la frase "Estoy harto de muerte y homicidio" se preguntarán cómo la fijación del escritor con los recursos literarios ornamentados -en este caso el zeugma- pudo haber sido malinterpretada como "calle". <br /><br />Para aquellos que ya no ven la serie The Naked Gun esta es la película de policías y ladrones más divertida que existe.
critique9819 Finalmente conseguí una copia en DVD de esta producción y me moría de curiosidad ya que había leído a mucha gente elogiándola en particular la interpretación de Angela Lansbury de la señora Lovett. Vi la película de Tim Burton hace unos meses y me pareció exagerada y demasiado sangrienta; afortunadamente esta versión no es tan horriblemente sangrienta pero sufre dramáticamente en demasiados otros aspectos como para que me resulte en lo más mínimo satisfactoria.<br /><br />Para empezar el reparto. George Hearn es adecuado y al menos muestra algo de expresión (a diferencia de la interminable cara de madera de Johnny Depp en la película). Angela Lansbury es sencillamente molesta. Al menos tiene suficiente potencia en su voz para transmitir el mensaje a diferencia de la voz de niña inexpresiva y aflautada de Helena Bonham Carter pero la sutileza parece ser solo una palabra en el diccionario para la señora Lansbury. No es posible involucrarse en la historia cuando uno de los personajes principales se pasa todo el tiempo haciendo muecas y guiñando el ojo como diciendo "mira mamá ¡estoy actuando!" y estando demasiado pendiente del público. Esto no es algo típico de las producciones teatrales Dios sabe: he asistido regularmente a muchas producciones en el Festival de Stratford durante muchos años y los actores de teatro NO se comportan de esa manera por regla general (¡al menos aquellos que quieren seguir encontrando un empleo regular no lo hacen!)...<br /><br />Betsy Joslyn. Oh Dios mío oh Dios mío oh Dios mío. ¿Alguien además de mí se dio cuenta de que no puede cantar este papel ni siquiera vagamente de manera apropiada? Y su interpretación de la hija de George Hearn es simplemente espeluznante considerando que estaba casada con él en ese momento. ¿No se supone que es una dulce jovencita de dieciséis años? Sí me doy cuenta de que de eso se trata la interpretación pero ni una sola vez me convenció de que tuviera menos de treinta y cinco años y la frase "cordero vestido de cordero" parece haber sido acuñada sólo para ella. Su destrozo de "Green Finch And Linnet Bird" me hizo rechinar los dientes y estar lista para apagar el reproductor de DVD de inmediato. Esa canción se interpretó tan bien en la película de Tim Burton y esto fue una triste sorpresa. La canción requiere el rango vocal de Julie Andrews en los años 60 y una pureza de voz que sólo es comparable a la de un niño soprano. Cualquier vibrato la mata de golpe y la Sra. Joslyn se pasó todo el tiempo gorjeando tan fuerte que pensé que estaba a punto de caerse de su escalera porque temblaba tanto por el esfuerzo de mantener notas de coloratura con una voz que es una mezzo en el mejor de los casos. Pasemos por alto el espectáculo de su vibración de al menos un cuarto de tono más grave en al menos tres de las notas más altas... Sencillamente no se trata de un papel de coloratura y tal vez un director perspicaz debería haberle dicho eso pero el hecho de que estuviera casada con la estrella posiblemente le hubiera atado las manos al director.<br /><br />Cris Groenendaal era adecuado pero de nuevo obviamente demasiado mayor para el papel y no hay ninguna química entre él y la Sra. Joslyn lo que hace que toda la subtrama se desmorone por completo. Me recuerda un poco a producciones teatrales pasadas del ciclo del Anillo de Wagner donde debido a la potencia vocal necesaria para que los cantantes bramen por encima del sonido de una orquesta wagneriana completa tenían que elegir a los actores en función de su capacidad para penetrar vocalmente en lugar de por su apariencia o capacidad interpretativa o incluso por una buena voz por lo que tenemos la caricatura de la enorme Brunehilde montañosa con cuernos de vikingo papada triple y barba cuando el libreto exige una belleza etérea que es eternamente joven y fascinante. El reparto de los protagonistas "juveniles" es exactamente así: si cierras los ojos casi puedes creer en el Anthony del Sr. Groenendaal pero en cuanto miras la pantalla la ilusión se rompe. (Y en ningún momento puedes creer en la Johanna de la Sra. Joslyn...) Para mí el resto de la producción se perdió por completo porque tres de los cuatro personajes principales estaban claramente mal elegidos. No puedo hacer una crítica adecuada de nada más porque eran tan distractores que arruinaron el resto de la producción. Realmente no puedo entender por qué la gente alaba esta filmación mal filmada y cohibida de una obra de teatro. Seguramente el trabajo de cámara en el teatro implica algo más que simplemente colocar una cámara en la primera fila. Si quiero eso iré a ver una obra decente preferiblemente en el Festival de Stratford donde al menos trabajan juntos para la producción y no están constantemente haciendo muecas para la cámara. Le doy tres estrellas sólo porque la calidad de la producción aparte de las payasadas de Lansbury y Joslyn parece adecuada si no espectacular.<br /><br />Probablemente lo mejor que se puede hacer es comprar la banda sonora de la película y una grabación del reparto de esta obra y luego combinar las dos para hacer un conjunto soportable. Eso es lo que voy a hacer y tratar de olvidar que alguna vez me molesté en alquilar esta producción completamente anodina.
critique9820 Fui a ver D-War por capricho y con expectativas muy bajas. La película no las cumplió.<br /><br />No me molestan las historias que ponen a prueba la credibilidad (¿recuerdas Reign of Fire?) pero sí espero que sean coherentes internamente. Esta película saltaba de un aullido a otro sin detenerse a tomar aliento todo intercalado con efectos especiales que se quedaban muy por detrás de los de ESDLA o incluso Godzilla.<br /><br />Un guerrero místico que cambia de forma de Corea curiosamente metamorfoseado en un anticuario caucásico y que aparece como un deus ex machina para sacar a los desventurados protagonistas de su último lío. Un agente especial del FBI que parece estar completamente empollón de folclore coreano antiguo debido a la excelente "división paranormal" de la Reserva Federal que ha pasado desapercibida hasta este momento. Amantes besándose en playas desiertas donde uno exclama "Nunca quise que esto pasara". Una pareja de coreanos reencarnados que murieron hace mucho tiempo y que "murieron como amantes desventurados". Colgantes místicos hordas de soldados robóticos sin rostro (que deben mucho a los orcos de Peter Jackson) y una serpiente que pierde tanto tiempo rugiendo que cada vez que su presa elegida está a su alcance aparece algo que la distrae.<br /><br />El diálogo es espantoso la actuación rígida y el efecto del conjunto fue para ser honesto tedioso. Sin embargo para mí el momento cumbre fue al final después del final cuando la música de los créditos finales fue: ¡Arirang! Esto es como si Akira Kurosawa cerrara "Ran" con una versión karaoke de My Way y quiero dejar claro que no estoy comparando al director Shim con Kurosawa.<br /><br />En resumen una colección de clichés y sin sentido narrativo autocomplaciente y mediocre que puede apelar al sentido del melodrama tan predominante en la cultura popular del Corán pero que no debería valer el precio de la entrada para cualquier aficionado al cine serio o incluso para un aficionado al cine no tan serio. Sugeriría que se pasara por alto las salas de cine y se proyectara directamente en vídeo pero ni siquiera estoy seguro de que valga tanto la pena.
critique9821 ¿Cómo se convierte una película en una epopeya bíblica? ¿Simplemente citando un par de pasajes bíblicos y utilizando algunos nombres de la Biblia para los personajes? Lo único que era bíblico en esta epopeya eran los nombres de los personajes. Ah casi me olvido de que también se utilizaron los tres reinos: Israel Egipto y Saba. ¿De dónde sacó el rey Vidor el resto de su historia? Seguramente no fue de la Biblia. Fue una completa y absoluta tontería. Si quieres leer sobre el reinado de Salomón como rey de Israel lee 1 Reyes 1-11 y 2 Crónicas 1-9. Incluso te encontrarás con Adonías en 1 Reyes 1 y 2. La reina de Saba (que no aparece hasta que el rey Salomón ha sido rey durante unos 20 años lo que por cierto es mucho después de que Adonías y Joab hubieran muerto) se puede encontrar en 1 Reyes 10 y 2 Crónicas 9. Una de las primeras cosas que hace Salomón es establecer una afinidad con el faraón al tomar a su hija.<br /><br />Sí el rey Salomón se involucró en la adoración de dioses falsos y es por eso que el Reino se dividió después de su muerte no porque el Templo fuera destruido por un rayo. Además creo que Salomón estaba demasiado ocupado casándose y proporcionando templos a los dioses falsos de sus 700 esposas y atendiendo a sus 300 concubinas como para estar luchando contra Egipto y mucho menos contra un hermano muerto.<br /><br />Como dije esta película era una completa tontería. Si no vas a usar la historia en la Biblia entonces llámala de otra manera. Fácilmente podría haberse llamado Romeo y Julieta o Sid y Nancy.<br /><br />
critique9822 Esta película es puro guano. Mamá siempre decía que si no puedes decir nada bueno... pero incluso mamá diría que yo tenía que hacer mi parte para advertir a los demás sobre esta película.<br /><br />Puedo garantizar que esta es la película que Geoffrey Rush desearía que simplemente desapareciera. Espero que Greg Kinnear despida a su agente... a toda costa por darle el guión. Después de esto Ben Stiller probablemente esté rezando para que alguien le proponga "Algo pasa con Mary". Siempre he sido fan de Wes Studi gracias a lo que sea que consideres sagrado que usó una máscara durante toda la película para que tal vez la gente no identifique la película con él.<br /><br />Comienza de manera prometedora con una parodia estilística de la cinematografía de las películas de Batman y luego pierde algo... como una trama coherente y efectos medio decentes.<br /><br />Los chistes se anuncian una hora antes de que llegue el final e incluso entonces caen en saco roto. Si quieres ver una parodia eficaz del mundo del cómic ve "Chasing Amy".<br /><br />¡CORRE! ¡NO TE ALEJES DE "MYSTERY MEN"!
critique9823 En cuanto a las películas de ATRACO esta es bastante floja. La continuidad es bastante mala no hay suficiente continuidad de personajes como para que realmente sientas que entiendes a alguno de ellos. Peter Falk es genial y es una de las razones por las que vale la pena verla. Falk tiene algunas líneas geniales como "volverá enseguida irá a comprar algunos salchichas" o algo así... hay algunas escenas bonitas aunque se deben enteramente al esfuerzo de los actores. La dirección el guión y la edición son bastante pésimos.
critique9824 Mi hermana pequeña y yo nos autoproclamamos aficionadas a las películas de terror. Hemos visto casi TODO especialmente películas de zombis. Hemos visto muchas películas de zombis buenas y muchas malas. Esta es DE LEJOS la PEOR película que he visto en toda mi vida. No solo las actuaciones eran horribles sino que los efectos especiales los gráficos y el maquillaje de "zombi" eran los peores que he visto. Si es que se le puede llamar maquillaje (sombra de ojos negra alrededor de los ojos) esto es una prueba total de que nunca se debe juzgar un libro por su portada. Porque la portada de la película es lo único bonito que tiene. ¡Háganse un favor y NO VEAN ESTA PELÍCULA! Estaba tan convencido de esta película que llegué al punto de poner una nota adhesiva en el interior de la película antes de devolverla al cine diciendo "Esta película apesta no pierdas tu tiempo devuélvela AHORA" ¡jajajaja! ¡No quiero que nadie más desperdicie una buena noche de cine con esta película basura! Ni siquiera sé cómo obtuvo las calificaciones que obtuvo debería ser negativa.
critique9825 ¡Dios mío! La primera vez que oí hablar de este programa tan malo fue cuando uno de mis amigos estaba gritando como un idiota "JOHNY TEST" mientras jugábamos a videojuegos. Pensé que estaba confundiendo "Johny Quest" (por cierto una de las mejores caricaturas que he visto en mi vida) y cambiando "Quest" por "Test". Es algo raro que me equivoque pero en realidad estaba equivocado él no estaba cambiando nada escuchó sobre este programa.<br /><br />Un día mientras veía la televisión escuché que Cartoon Network iba a ser lanzado. No estaba seguro de cuál era la trama de este programa así que me aventuré a verlo y aquí está mi respuesta "QUIERO MI MALDITA HORA DE REGRESO" (Porque vi esta basura y "My Gym Partner's a Monkey").<br /><br />Este es uno de los peores programas que he visto. Primero el comienzo con la canción más estúpida del mundo luego la trama. Oh ¿dónde están mis modales? No he dicho la trama de este programa. Se trata de un niño que tiene dos hermanas INCREÍBLEMENTE INTELIGENTES que tienen un laboratorio y hacen experimentos con sus propias hermano. OHHH ahora entiendo por qué su nombre es Johny TEST él es la prueba de los experimentos de sus hermanas.<br /><br />Sabes honestamente extraño el Laboratorio de Dexter (antes de que se transformara en el NUEVO Dexter también una porquería total). Esta es una mala copia de ese viejo y buen programa excepto que este programa es increíblemente malo. No lo veas haz algo más productivo en esa media hora que ver esta porquería.
critique9826 Materia gris también conocida como "La máquina del cerebro" pero la gente del vídeo se lo pensó mejor; la pantalla dice 1972 pero IMDb dice 1977; es ese tipo de película. El gobierno tiene algún tipo de interés primordial en este proyecto de "máquina del cerebro" que ha reclutado a cuatro personas (que resultan ser a grandes rasgos un filósofo un sacerdote lujurioso un veterano chiflado y un patriota que se hizo un aborto) para que se sienten en una habitación cada vez más pequeña con una computadora que puede leer sus horrendos pensamientos secretos. Al final el gobierno toma el control del laboratorio por la fuerza y ​​todos mueren. He aquí una película que es incompetente en todos los aspectos importantes; MI mierda tiene mejores valores de producción que esta. Sin embargo mantuvo mi interés simplemente para ver qué exactamente pensaban que estaban haciendo estos cineastas de explotación incursionando en el drama de personajes de cuatro tipos en una habitación. La respuesta: un panfleto sobre cómo la ciencia es inferior a Dios. Muchas gracias. Es como abrir un huevo Kinder y encontrar el puñetero rompecabezas número 30. El sacerdote es interpretado por James "Roscoe P. Coltrane" Best el filósofo por Gerald "el republicano Simon" McRaney. Además con tomas introductorias y de transición muy muy largas en gran cantidad la película se mueve casi tan lento como la convención liberal.
critique9827 La estación espacial rusa 'Avna' con una tripulación de cuatro rusos y dos estadounidenses amenaza con volver a entrar en la atmósfera terrestre en cuestión de días. Rusia pide ayuda a la NASA para rescatar a la tripulación varada y la NASA despacha el transbordador espacial Atlantis. La NSA también tiene interés en el 'Prometheus' un prototipo de fuente de energía de microondas que se está probando a bordo del 'Avna' y organiza que uno de sus hombres sea asignado a la misión.<br /><br />Esa es la trama. Pasemos a cosas menos importantes. La estación espacial y el transbordador son los mismos modelos descaradamente obvios utilizados en 'Fallout' 'Memorial Day' y 'Dark Breed' (y un puñado de películas más sospecho). Los efectos de los modelos son tan obvios a lo largo de toda la película que hacen que la película parezca muy de los años 60. Los decorados son un poco mejores pero son demasiado ochenteros para lo que se supone que es una estación nueva construida por una empresa estadounidense (que luego aparece como parte de una conspiración para destruir "Avna" y "Prometheus" y reclamar el seguro). El guión tiene algunos buenos momentos (incluida la despedida de Yuri y el pequeño discurso al final) pero por lo demás es bastante soso y de calidad inferior. Las actuaciones están bien; la única actuación realmente destacada es la de Alex Veadov que ofrece algunos de los mejores diálogos de la película. Michael Dudikoff es sorprendentemente una de las mejores partes de esta película. Ice-T es Ice-T. No hace falta decir más. Sin embargo la película ofrece algunas sorpresas que no quiero estropear.<br /><br />Sin duda una de las mejores películas de ciencia ficción contemporánea de bajo nivel de los últimos seis años pero no la mejor. La película se puede ver pero los efectos especiales y la trama probablemente desanimarán a muchos espectadores. Alquile la otra En cambio una película de ciencia ficción 'Stranded'.
critique9828 Esta es verdaderamente una de las peores películas jamás hechas y no me refiero a que sea tan mala que sea buena. Eddie Murphy es un gran cómico y es un testimonio de lo mala que es esta película el hecho de que casi acabó con su carrera. El guión y la dirección son ineptos los decorados y la puesta en escena son tan imaginativos como un episodio de La tribu de los Brady y las actuaciones muestran lo malo que puede ser un gran reparto cuando no tiene absolutamente nada con lo que trabajar. Si no fuera por el vestuario (que aparte del ego de Eddie Murphy parece representar la mayor parte del presupuesto) uno juraría que esta película fue improvisada por un grupo de estudiantes de secundaria borrachos de aguardiente de menta. Es alucinante que alguien pueda encontrar esta parodia de alguna manera divertida o entretenida. Probablemente no sea coincidencia que las almas descarriadas que elogian a esta porquería apenas sean alfabetizadas. Pero si tu idea de hilaridad es que Della Reese reciba un disparo en el "dedo meñique" del pie entonces por supuesto deja de lado tu taza de baba y ve a alquilar esta película.
critique9829 ... pero la palabra clave aquí es "normalmente". Soy conocido por adorar películas que TODO EL MUNDO considera tontas. Pero en el mundo de las películas de categoría B ESTA es de categoría Z. Absolutamente ridícula. Lo que respeto de la mayoría de mis películas de categoría B favoritas es que no se toman a sí mismas demasiado en serio. Los creadores de películas como esa tratan la película a la ligera incluso si se trata de un tema pesado. Sin embargo tengo la impresión de que los productores de esta película se tomaron a sí mismos demasiado en serio como si estuvieran armando un clásico de 10 estrellas con malos intentos de líneas conmovedoras y tomas de cámara tontas. Sin embargo a pesar de todo esto IGUALMENTE le di 4 de 10 estrellas ya que soy parcial hacia películas como esta. Sin embargo si eres un fanático de las películas de categoría B me esforzaría demasiado para encontrar esta.
critique9830 Diane Lane Mickey Rourke Rosario Dawson y Thomas Jane... En mi opinión no es un mal reparto pero en esta película se desaprovecharon por completo.<br /><br />No había una dirección concreta no había giros inusuales de hecho toda la película era muy predecible de principio a fin. Mickey Rourke tenía un compañero realmente molesto que no hacía más que irritarte desde el principio. Rosario Dawson fue totalmente desaprovechada y casi no tenía sentido tener a su personaje en la película.<br /><br />Realmente creo que esta es una de esas películas que se lanzan directamente en DVD y que todos olvidarán muy rápidamente lo cual es una pena ya que la película podría haber sido mucho mejor.
critique9831 Vale alquilar esta película fue una decisión "arriesgada" pero pensé que no tenía nada que perder. Bueno estaba equivocado. Esta es junto a "Bloodsurf" la peor "película de terror" que he visto en mi vida. Actores de mala calidad mala producción técnica mala historia etc. Sin embargo la banda sonora no está tan mal. Por eso le doy un 2 en mi voto y no solo un 1. Y por supuesto los gatos son una sorpresa positiva. Son con diferencia los mejores actores de esta película... No la alquiléis ni la compréis. Manteneos alejados de ella y esperad que esta horrible horrible película desaparezca en alguna oscura existencia y no se convierta en un "clásico de culto". Definitivamente no merece ningún reconocimiento.
critique9832 ¿Se suponía que iba a ser una comedia o un drama serio? Esta película comienza con una charla desenfadada entre tres mujeres. Bien. Pasa a un conflicto entre las mujeres cuando una de ellas conoce a un hombre. Bien. Hay algunas payasadas entre ellas. Bien. Pero cuando la trama se complica y finalmente se vuelve negra comencé a preguntarme si había malinterpretado la primera parte de la película. Continúa en esta línea por un tiempo hasta que al final intenta volver a la charla desenfadada original. Pero para entonces ya es demasiado tarde. Es difícil ver por qué estas mujeres seguirían hablando entre sí y el final no es convincente. Verdaderamente una lección (para los cineastas británicos de todos modos) de cómo no hacer películas. Es difícil ver cómo los productores alguna vez se convencieron de que esta película funcionaría. Y la taquilla demostró que fue un verdadero fracaso porque nunca había oído hablar de esta película hasta este fin de semana (cuatro años después de su estreno).
critique9833 Esta película es exactamente lo que obtienes cuando realmente superas tus habilidades es como alguien que acaba de aprobar su examen de conducir y luego se enfrenta a un Gran Premio de Fórmula 1 (no debo agregar el Gran Premio de EE. UU. ya que todos podrían retirarse debido a neumáticos defectuosos y podrías ganar) así de corta se queda esta película. Ahora bien no lo tomes a mal me encantan las películas de clase B aproximadamente la mitad de mi colección está hecha de películas de clase B pero no creo que haya suficientes letras en el alfabeto para describir lo mala que es esta película.<br /><br />En primer lugar la historia (para una película de clase B) no es tan mala tiene potencial para hacer una marca de películas de clase B no estamos hablando del potencial de Viernes 13 pero potencial al fin y al cabo. Pero lo que realmente decepciona de esta película es la actuación en ningún momento creo en nada es como ver QVC excepto que los presentadores de QVC tienden a tener un bronceado más intenso.<br /><br />En resumen me gustaría decir que he visto películas peores pero no puedo.
critique9834 No tiene sentido tratar de describir en detalle la trama enrevesada y excesivamente melodramática que incluye la amargura de la Guerra Civil un jefe corrupto de la ciudad y otras complicaciones. Todo es malo.<br /><br />Stella Stevens Andrew Prine Bo Svenson William Smith Tim Thomerson y Lee Majors son todos buenos actores que tal vez no sean grandes estrellas (o grandes estrellas en la actualidad) pero siempre hicieron películas divertidas.<br /><br />Aquí todos se desperdician en una película que parece filmada en una trampa para turistas del lejano oeste con vestuario prestado del departamento de teatro de la escuela secundaria local. De hecho la mayoría de las actuaciones también parecen estar a nivel de escuela secundaria lo que podría no ser tan malo si no fuera tan pretencioso.<br /><br />El nombre de Ed Wood se invoca demasiado a la ligera en estos días. Creo que en este caso la comparación está justificada. Sin embargo sospecho que el viejo Ed habría hecho un western más entretenido que este.
critique9835 Barbara Streisand dirige y protagoniza esta historia muy judía.<br /><br />Para tener la oportunidad de obtener una educación Babs se disfraza con entusiasmo de chico lo que no es lo más difícil de hacer ya que de todos modos parece un chico. En su nueva escuela conoce a muchos compañeros de clase varones que no tienen ningún problema en creer que es un chico.<br /><br />No te pierdas los mejores momentos de humor involuntario cuando el amigo de Babs piensa que es un hombre pero lo inmoviliza contra el suelo se sienta encima de él y lo mira afectuosamente a los ojos... *risa*.<br /><br />Película mediocre; historia llamativa sobre nada particularmente interesante.
critique9836 Una de las entradas más comunes en la categoría de "errores" es el anacronismo. Aunque estoy empezando a creer que el anacronismo y otros errores son más aceptables incluso ignorados en películas muy buenas pero se encuentran en primer plano en películas malas. KISS THEM FOR ME es una película mala y huele a anacronismo pero al verla de cerca no encontré casi nada específicamente anacrónico.<br /><br />Las tomas de aviones que enmarcan la película están ciertamente fuera de lugar. El gran transporte de 4 motores que se ve después del título "Honolulu 1944" parece ser el C-97 Stratofreighter de posguerra (en los colores de MATS). Los aviones de combate que se ven despegando del portaaviones al final son Douglas Skyraiders que entraron en servicio después de la Segunda Guerra Mundial y se hicieron famosos por su servicio en Vietnam.<br /><br />Pero exceptuando estos dos fragmentos de película y por supuesto los peinados es muy posible que todo lo demás sea auténtico de la época. Simplemente "parece" tan incorrecto. Soy un admirador de Stanley Donen compartimos cumpleaños el mismo día. En su co-dirigida ON THE TOWN (1949) hay una persecución de coches al final con la policía conduciendo Fords 1949/50 pero no hay la más mínima sensación de que esto esté fuera de lugar en una película de la época de la Segunda Guerra Mundial. De hecho como reflexioné más tarde no hay nada que diga que se supone que es una película de la época de la Segunda Guerra Mundial. Simplemente lo parece. Basada en un musical de Broadway de la época de la guerra que se basó en un ballet (Fancy Free) que puede haber estado basado en la obra del artista Paul Cadmus (The Fleet's In! 1934) es una gran película sobre marineros con un pase de 24 horas en Nueva York y tan cargada de asociaciones de guerra simplemente se supone que tiene lugar durante la guerra y sin embargo estos coches contemporáneos no hacen nada para romper el hechizo.<br /><br />El primer problema es el viejo Cary Grant. Aunque es demasiado viejo para representar a un piloto de bombardero en picado SBD de la Marina es una tradición en Hollywood que estrellas como Grant Gary Cooper (Lou Gehrig) o Jimmy Stewart (Charles Lindbergh) interpreten papeles más jóvenes. Fue el papel lo que le salió mal no su edad. Interpreta a un operador como solían llamarlos. Un tipo que hace las cosas y rompe todas las reglas mientras lo hace pero sigue siendo admirado y querido por ello. Un estafador. Un negociante. Un personaje de rigor en una comedia de servicio. Grant es el centro cómico de lo que después de todo se supone que es una comedia de servicio lo que es contrario a su estilo de comedia.<br /><br />Si pensamos en las grandes actuaciones cómicas de Grant como BRINGING UP BABY (1938) o ARSENIC AND OLD LACE (1944) vemos que es el gran reactor cuya comedia se ve reducida por su contexto de dignidad a un charco aturdido de gelatina inerte. En KISS THEM se espera que sea la chispa cómica lo que simplemente no es él. La gente ya había estado expuesta a este tipo de personajes más recientemente al cómico Phil Silvers como el sargento Bilko en televisión. El papel sería perfeccionado más tarde por James Garner pero aquí Grant simplemente no es gracioso y parece un matón que se sale con la suya al promover agresivamente su estilo Cary Grant en lugar de engatusar y suplicar.<br /><br />Pero lo que realmente apesta el lugar con anacronismo son las protagonistas femeninas. No puede haber mujeres más auténticas de los años 50 que Suzy Parker y Jayne Mansfield. Son únicas de la década. Marilyn Monroe puede ubicarse en un continuo con Carole Lombard y Marie Wilson y cualquier cantidad de rubias tontas y Grace Kelly fue otra dama de clase alta (pensemos en Mary Astor) pero nunca podría haber habido una mujer anatómicamente exagerada en películas como Mansfield. Claro que hubo "chicas de suéter" (por ejemplo Lana Turner) de la Segunda Guerra Mundial pero Mansfield estaba exagerando. Suzy Parker fue LA modelo que revolucionó el negocio del modelaje que cambió las poses de maniquí para convertirse en la primera chica natural que se movía y cuya personalidad era capturada por la cámara (ver FUNNY FACE (1957) también de Stanley Donen).<br /><br />Por supuesto al estilo de los años 50 parece haber mucha mezcla de géneros en las fiestas "salvajes" pero nunca ni siquiera un atisbo de sexo (pensemos en los programas de televisión de los años 50 Bachelor Father o The Bob Cummings Show donde hombres con esmoquin regresaban solos de sus "citas"). El libro original que no he leído fue publicado durante la guerra y apareció como una obra de teatro en Broadway al final de la guerra y los matices de la situación deben haber sido inevitables para los lectores y audiencias contemporáneas pero descompuesto expurgado y reconstituido una docena de años después y fatalmente mal elegido sigue siendo una mancha una vez olvidada en carreras por lo demás ejemplares hasta que la invención del VCR y la televisión por cable resucitó a este pavo petrificado.<br /><br />Así que la lección aquí es que sea cual sea el "error" será ignorado en una gran película como CIUDADANO KANE (¿quién escucha realmente a Charles Foster Kane decir "Rosebud"?) y tolerado en basura divertida como WESTWORLD (¿por qué se les dio munición real a los robots en primer lugar?) pero absolutamente despreciado en una película podrida incluso si los errores son realmente inexistentes.
critique9837 ¿Por qué esta película es tan mala? Bueno si el hecho de que sea tan estúpidamente molesta y poco divertida es una razón entonces esta película lo es. El personaje de Corky Romano es desagradable en el mejor de los casos y francamente exasperante en el peor. Los chistes son predecibles pero eso no es lo que la hace mala. Son el tipo de chistes predecibles y aburridos que diría tu amigo que no tiene gracia.<br /><br />Corky Romano trata sobre un veterano de guerra de modales suaves que intenta hacer lo correcto pero es muy torpe. Su tranquila vida se ve trastocada cuando la familia que una vez lo rechazó ahora necesita que se infiltre en el FBI para destruir cualquier rastro del historial criminal de la familia. Sin embargo no es tan fácil para Corky porque el FBI cree que es un superagente y le asigna el deber de espiar a su propia familia. Se producen contratiempos y caos pero realmente no parece que haya ninguna travesura cómica. Corky termina enamorado de su bella compañera del FBI y tiene que aclarar las cosas tanto con el FBI como con su familia si quiere volver a tener una vida tranquila.<br /><br />Creo que lo que hace que esta película sea irritante es tanto el actor principal como los supuestos chistes. Chris Kattan revela sus alarmantes limitaciones como actor aquí ya que su rutina de payasadas de una sola nota se desmorona a los 10 minutos de la película. Está bien tener una película completa basada únicamente en humor tonto y de payasadas. Will Ferrel el compañero de Kattan en SNL parece haber hecho una carrera completa de eso. La única diferencia entre Kattan y Ferrel es que Ferrel sabe cuándo bajar el tono y confiar en otras formas de contar un chiste. No hay absolutamente ninguna diversidad en la rutina de Kattan. Es difícil escuchar el mismo chiste dos veces pero para toda una película eso es pura tortura.<br /><br />El otro problema con la película fue la falta de chistes verdaderamente originales y DIVERTIDOS. El hermano mafioso gay el tipo raro y muchos otros chistes olvidables no parecen tan divertidos como la primera vez que los vimos. Parece que los guionistas se divirtieron más escribiendo esto que cualquiera viéndolo. Incluso con un elenco que tiene algo de talento cómico (Chris Penn Peter Falk) los chistes que comienzan son aburridos. Tampoco hay química. Esta película obviamente era para los bolsillos de los actores. A nadie pareció importarle o siquiera intentarlo. Lo triste es que nadie le dijo eso a Chris Kattan.
critique9838 Soy el tipo de persona que nunca nunca ve películas animadas pero hago una excepción con Pulgarcita y la princesa cisne. Como estoy absolutamente enamorada de la primera entrega de la serie compré esta y me senté a verla con una mente muy parcial decidida a amarla porque había gastado dinero en comprarla. Terminé la película y todo lo que puedo pensar es ¡¡¡EL TERROR!!! Quería que me gustara realmente lo hice. Me esforcé mucho MUCHO para que me gustara. Pero no pude disfrutar ni un segundo de esta agotadora película. Las canciones me hicieron sentir como si me estuviera arrancando las orejas de la cabeza. El diálogo era tan patético que me estremecía de frustración e irritación cada vez que alguien abría la boca. El villano era ridículo y sentí que quería que Derek y Odette murieran al final... y estaba absolutamente enamorada de ellos desde la primera película.<br /><br />Voy a tratar de reprimir el recuerdo de esta película porque casi destruyó la primera para mí. Hay una canción en la película en la que hay una serie de flashbacks de la primera película. La diferencia de animación entre las dos es muy evidente y comencé a añorar la primera y a desear nunca haber visto la tercera.<br /><br />Hazte un favor y no pierdas tu tiempo.
critique9839 El simple hecho de que la portada sea un dibujo como esas viejas películas de serie B debería darte una advertencia sobre la calidad de esta película. Sin embargo no es una película de serie B. ¡Es una película de serie D! <br /><br />No hay actores conocidos y los animales... ¡GUAU! Es la peor animación de datos jamás realizada durante las últimas dos décadas. <br /><br />Casi nunca se ve el TERRIBLE Dientes de sable que aparece en la portada. Solo se oye a la gente gritar sangrar y morir y ocasionalmente se ven dientes o una pata de tigre. ¡Es tan amateur! Tal vez valga la pena verla solo porque es tan mala. Dásela a un amigo y dile: "Esta es la mejor película que he visto en mi vida y espera su reacción". Je je. <br /><br />¡La película es demasiado floja para darle una alerta de spoiler! ESTO ES UN SPOILER.
critique9840 Hannibal debe ser la película más horrible que he visto en mucho tiempo. De hecho quiero que me devuelvan el dinero. Qué pérdida de tiempo. No tiene argumento el desarrollo de los personajes es mínimo los motivos son cuestionables los diálogos son pobres la actuación no está a la altura. ¿Qué más puedo decir? Si no la has visto no te molestes. Ni siquiera alquilaría el vídeo y si lo ves en la televisión... cambia de canal. La única razón que alguien podría tener para ver esta película sería para ver si la violencia gratuita está a la altura de las expectativas (que francamente es la razón por la que la añadieron). Si quieres ver a un tío comiéndose el cerebro entonces avanza hasta esa parte.<br /><br />¿Cuál era el propósito de esta película? Es como si alguien hubiera preguntado "Me pregunto qué estará haciendo Hannibal estos días" y nosotros simplemente nos dejáramos llevar. Es libre al principio y es libre al final. En el medio hay mucha autocomplacencia por parte de Anthony Hopkins y los realizadores. Julianne Moore intenta con valentía inyectarle algo de vida a su Clarice pero le dieron un guión de baja calidad y en lo que a mí respecta estaba destinada al fracaso.<br /><br />En mi opinión esta es una historia muy muy mala en todos los sentidos de la palabra. La única razón por la que ganó tanto dinero fue por la violencia sin sentido que agregaron que al final del día te deja más con un sentimiento de desprecio que con el horror que se supone que debes sentir.<br /><br />¡Le doy una gran FRAMBUESA!
critique9841 Esta fue una película terrible. No tenía ninguna historia detrás. Para colmo cuando no pudieron explicar la sangre y las vísceras (la única parte buena)... ¡introdujeron algunos extraterrestres! ¡Odio cuando los directores (o lo que sea) se quedan sin ideas y luego culpan a los extraterrestres! Vean esta película si quieren. Pero no digan que no les advertí. Dos cosas: ¿Cómo pudo Vinny decir "bienvenido" cuando no tenía lengua? Es una pena que el Sr. Jones no tuviera un papel más importante. La segunda cosa que me molestó fue por qué nos mostraron los furúnculos de Vinny Jones y él cortándolos y poniéndolos en un líquido azul y luego estos ya no tienen ningún papel. ¿Por qué no? No me gusta que me muestren algo que no tiene nada que ver con la historia. En resumen mala historia. No perdería mi tiempo; ojalá hubiera visto Mirrors en su lugar.
critique9842 Este debe ser el peor programa que he visto. Siempre me gustó Chuck Norris en las películas pero ¿por qué necesitamos hacer que estos programas sean políticamente correctos agregando un compañero negro que es tan amenazante como Shirley Temple en Little Miss Marker? También pensé que el programa era limitado porque ¿cuántas veces puedes patear a un tipo en la cara y hacerlo interesante? Conozco a un afroamericano que se parece a este tipo Trivette y le patean el trasero aproximadamente una vez a la semana es todo actitud.<br /><br />Chuck Norris es el hombre y se merece todos los elogios que recibe creo que este programa comenzó muy bien pero perdió fuerza con el tiempo.<br /><br />Deberían haber eliminado al compañero de Chuck
critique9843 De todas las películas para niños que he visto a lo largo de los años esta probablemente fue la peor. Llevé a cuatro niños de entre 7 y 11 años y a ninguno de ellos le gustó.<br /><br />El guión parecía estar basado en una historia al estilo de Willy Wonka pero simplemente no tenía nada de especial.<br /><br />Si estás considerando ver esta película no pierdas el tiempo es mala.<br /><br />Están haciendo una secuela así que puede que valga la pena verla para ver si pueden hacer una película aún peor pero no creo que sea posible.
critique9844 Esta adaptación mezquina y absolutamente degradante del clásico cuento infantil no solo carece del encanto de su antecesora sino que además carece de talento. Mike Myers no solo debería avergonzarse de sí mismo por su horrible interpretación que es un claro plagio de lo que hizo Jim Carrey sino que también debería dejar de actuar por completo. Es tan molesto que te gustaría darle una paliza si pudieras meterte de lleno en la película. Los decorados son feos y la fotografía es muy pobre. He visto muchas películas malas este año pero esta no solo se lleva la palma sino que es sin lugar a dudas una de las peores películas jamás realizadas.
critique9845 Esta crítica cuenta la historia de 4 amiguitos que fueron a ver la película Ángeles y demonios la primera noche que salió aunque era una noche de colegio porque "Ángeles y demonios vale la pena". Dos de los cuatro habían leído el libro. De los que no un chico llevaba unos vaqueros pitillo rosas. Esta fue la parte menos agitada de la noche después de ver la abominable Ángeles y demonios.<br /><br />La película empieza en un laboratorio donde se está creando la antimateria mientras se lleva a cabo otro proceso. Y aparentemente alguien sabe de ello o algo así. Fíjense en lo confuso que estoy... No entiendo qué pasó: solo estaban creando la antimateria. Vittoria encuentra a su propio padre muerto... ¿QUÉ? El símbolo de los Illuminati enviado a Langdon es una IMPRESIÓN no una quemadura en el pecho de alguien. Eliminan la escena de X-33. Eliminan a Maxmillian Kohler. Eliminan básicamente el CERN y la simbología relacionada con él. Eliminan al Hassasin y lo reemplazan por un tipo británico religioso. Eliminan el Diamante de los Illuminati. Eliminan la escena de casi violación de Vittoria. Eliminan la pelea de Langond con el Hassasin (ahora un tipo británico drogado). Eliminan al periodista que los sigue por todos lados. Eliminan la muerte del cuarto cardenal. Eliminan el hecho de que el Camarlengo se convierte en Papa. Eliminan el gran plan del Camarlengo. Eliminan el hecho de que Langdon esté en el helicóptero y aterrice en esa isla hacia el final. Eliminan el hecho de que el padre de Vittoria era un sacerdote científico. Eliminan la diversión de Langdon y lo más desafortunadamente eliminan el atractivo sexual de Vittoria.<br /><br />Aparte de que la película pierde COMPLETAMENTE el foco de los detalles la película está actuada HORRIBLEMENTE. Sin embargo hay que admitir que hubo algunas cosas buenas. Por ejemplo la recreación de la Capilla Sixtina debe haber sido extremadamente difícil y estuvo extremadamente bien hecha. La escena de la explosión fue INCREÍBLE. Aparte de eso AL DIABLO CON ESTA PELÍCULA POR ARRUINAR EL LIBRO PARA LA GENTE QUE NO LO LEE.
critique9846 Me emocioné mucho cuando se estrenó esta serie en 2005. La premisa era muy simple y atractiva: cada episodio sería una mini película de una hora dirigida por un director de terror famoso y notable. Luego cuando finalmente los vi me sentí un poco decepcionado. Algunos buenos episodios surgieron de esa primera temporada pero en general fue una mezcla de cosas buenas. Lo atribuí a la curva de aprendizaje y pensé que la temporada 2 sería mucho mejor.<br /><br />Vaya me llevé una sorpresa. Al menos la temporada uno tenía algunas buenas historias aquí y allá. La temporada 2 (con la excepción de "The Black Cat" protagonizada por el excelente Jeffrey Combs) fue una pérdida total y completa para mí. El episodio "Sounds Like" puede muy bien ser lo peor que he visto en la televisión en los últimos 10 años y la mayoría de los otros episodios no son mucho mejores. Realmente espero que la temporada 3 cambie esto el año que viene pero no contengo la respiración.
critique9847 La mayoría de los westerns de serie B de Wayne son divertidos de una manera ingenua pero este realmente apesta. La edición es terrible y la dirección y el ritmo son completamente letárgicos. La mayoría del elenco se queda esperando a que el tipo mudo escriba sus pensamientos en un bloc de papel y yo estaba aburrido. Lo siento Duke pero este se lleva un 1.
critique9848 Esta extraña película de Texas trata sobre Fallon un niño rico diletante de finales del siglo XIX (aunque parece un cantante de C&W de los años 60 con el pelo grasiento y las patillas) cuyo barco naufraga en una isla propiedad del conde DeSade (pronunciado de-sayd) con su capitán. El conde tiene miedo de los piratas y tortura a una joven que una vez fue rehén pirata y también tortura al capitán. Mientras tanto la espeluznante ex enfermera Cassandra le cuenta a Fallon los secretos del castillo. ¡La condesa tiene lepra y se volvió loca! Fallon está atrapado pero lleva suministros. El capitán es asesinado por un esclavo racista caricaturizado. Fallon es arrojado al calabozo con el leproso que siempre piensa que es el día de su boda. La novia leprosa está cachonda pero Cassandra la mata. Fallon y Cassandra escapan del castillo pero el conde y su esclavo los persiguen con perros. DeSade mata al esclavo y Fallon mata a DeSade. Fallon y Cassandra se enamoran durante el transcurso del año siguiente pero cuando llega el barco de suministros la tripulación se niega a aceptar a nuestros amantes porque ahora ambos son leprosos. Viven durante años en el castillo... El cabello de Fallon se vuelve gris y Cassandra se vuelve loca. Fallon la pone en el calabozo. Nuestra historia de amor y lepra termina.<br /><br />Es tan extraño que se puede ver y se puede oler las palomitas de maíz del autocine.
critique9849 Tuve el disgusto de ver esta película con mi novia que como yo es fan de la primera. ¡Esta película apestaba! Le faltaba la magia de la primera. De hecho se podía entender cada palabra que decían los ratones la animación es pésima el palacio es muy diferente al de la primera película hay nuevos personajes que nunca se habían mencionado antes y eran terribles por suerte el Príncipe no tenía muchas líneas lo que le impedía sonar estúpido. Básicamente es como El Rey León 1 1/2 excepto que son historias diferentes todas contadas por los ratones. La razón por la que le doy un 2 de 10 es porque las canciones que no cantan los personajes fueron las más agradables.
critique9850 Esta película fue la más larga y la que rompió récords con seguridad. Tenía 30 actores. Después de JAANI DUSHMAN (2002) supongo que nadie tuvo las agallas para hacer algo así.<br /><br />La película como sugiere el título está basada en la guerra de Kargil pero el problema es que hay demasiados personajes y las subtramas románticas y las canciones de muchos personajes son aburridas.<br /><br />Incluso hay demasiadas libertades cinematográficas como matar gente con cuchillos me pregunto qué soldado hace eso.<br /><br />La dirección de JP Dutta palidece frente a BORDER La música está bien<br /><br />Entre el enorme elenco Ajay Devgan se destaca Saif es muy bueno en su papel y también es su primera película con kareena Abhishek es agradable Manoj Bajpai tiene sus momentos Sanju está desperdiciado Suneil está bien Akshaye Khanna hace bien su papel el resto son pasables Rani es buena Esha está bien el resto son pasables
critique9851 La venganza es uno de mis temas favoritos en el cine. Más aún "la inutilidad de la venganza" es uno de mis temas favoritos en el cine. Habiendo visto Irreversible (2002) de Gaspar Noe esperaba una expresión aún más relevante de este tema. En cambio esta película es un intento débil y poco entusiasta que no expresa nada más que la falta de convicción y enfoque de la película.<br /><br />*SPOILERS* La escena final una escena gratuita de violación/tortura entre hombres parecía nada menos que una fantasía de violación por venganza femenina. Sin embargo la película ni siquiera cumple con esto. En cambio la escena prolongada (que supera con creces la brutalidad de la violación inicial tanto en el grado en que fue gráfica como en el que fue ritualizada) está coronada con una toma del rostro de Dawson en una expresión de arrepentimiento o de "Esto no solucionó nada" mientras se escucha de fondo la violación de su violador.<br /><br />Mi problema con la escena no fue de shock sino de confusión en cuanto a lo que una escena tan gráfica intentaba transmitir a la audiencia. Quiero decir ¿nos sentimos mal por el violador? ¿Nos regocijamos por la venganza de Dawson? ¿Nos disgusta la brutalidad de todo esto? ¿Sentimos el momento de claridad arrepentida de Dawson? Aparte de este defecto la película tiene un ritmo un tanto extraño y tiene más estilo que sustancia. Los personajes son superficiales el diálogo es monótono etc.<br /><br />Normalmente trato de tomar las películas en sus propios términos pero Descent realmente no parecía saber cuáles eran. Pulgares hacia abajo.
critique9852 Acabo de comprar esta película porque me encanta hacer donaciones a Operation Smile la organización benéfica en la que se basa la película... pero me pareció que el guión de la película era muy extraño. En realidad no se centra tanto en Operation Smile u organizaciones similares como The Smile Train y sus esfuerzos hercúleos por aliviar el sufrimiento de los niños que nacen con deformidades faciales en países del tercer mundo. No se concentra en una voluntaria adolescente estadounidense Katie cuya vida "sobreprivilegiada" en Malibú California incluye una madre que la lleva a un médico para que le den píldoras anticonceptivas antes de acostarse con su novio. ¿Qué se supone que debe hacer esta tontería del control de la natalidad excitar a la audiencia? Estamos en 2005. Me sorprendería más si en 2005 una adolescente de Malibú no tomara anticonceptivos e incluso si lo hiciera ¿qué importa? En contraste con Katie está el personaje de Lin en China una chica con una deformidad facial que perdió la oportunidad del año pasado de hacerse una operación y este año no quiere hacérsela. Ninguno de los personajes está escrito de tal manera que el público pueda realmente identificarse con ellos y mucho menos entender las motivaciones de las dos chicas. Por otro lado los actores hacen un trabajo adecuado al intentar interpretar la mala mano que les tocó a ellos por parte de quien escribió este ridículo guión. La mejor interpretación fue la del caballero que interpreta al padre de Lin aunque gran parte de su diálogo está en chino y subtitulado. ¡Operación Sonrisa merecía ser honrada con una película mucho mejor que esta!
critique9853 Tal vez el tema era bueno pero si se lo compara con el guión falla en el ritmo. Tal vez el autor estaba tratando de lograr algo de ritmo lento como Alien pero en lugar de ser inquietante esta película resultó simplemente aburrida. Técnicamente buena de todos modos es una lástima por la falta de tensión.
critique9854 Vi la película en su estreno en Lawrence Kansas. Esta historia vacilante sobre un grupo de estudiantes de secundaria descontentos que matan a la competencia por el título de reina del baile fue simplemente horrible. Fracasa por muchas razones: malas actuaciones mal guión falta de un objetivo claro. Pero principalmente sentí que los cineastas se dijeron a sí mismos: "Oye tengo algo de dinero ¡así que hagamos una película!" sin pensarlo realmente. Lamentablemente la mayoría de las películas independientes que no lo logran sufren precisamente de esa mentalidad. Simplemente no parecen darse cuenta de que se necesita más que dinero para hacer una buena película... o en este caso incluso una que se pueda ver. Con esta película no me da vergüenza decir que si no conociera a algunos miembros del equipo me habría ido. Así de simple.
critique9855 Esta película tenía un gran reparto con estrellas de renombre como Tyrone Power Henry Fonda Randolph Scott Nancy Kelly Henry Hull y Brian Donlevey y un montón de nombres menos conocidos pero con papeles más cortos. También tenía Technicolor una de las pocas películas que se hicieron con él en 1939.<br /><br />Ahora las malas noticias... lamentablemente no puedo decir mucho positivo de la historia. Retrataba a los chicos James de una manera totalmente positiva... y Hollywood ha hecho eso desde entonces. Por qué estos criminales siempre se muestran como los "buenos" es algo que no entiendo. Esta película los glorifica y convierte a sus enemigos -la gente del ferrocarril- en seres humanos crueles. Esto último se exageró tanto que era absurdo. Bueno así es el mundo del cine: el mal es bueno; el bien es malo.<br /><br />Hola Hollywood: aquí hay una noticia de último momento: ¡los chicos James eran criminales! De verdad ¡búsquenlo!
critique9856 Darkman 3: Die Darkman Die está dirigida por Bradford May el mismo tipo que también hizo la primera secuela de Darkman. Darkman 3 es peor que Darkman 2 y en mi opinión no tiene nada de especial. Larry Drake ya no es el villano principal que ahora es interpretado por el gran Jeff Fahey cuyo personaje una vez más quiere obtener el trabajo de Darkman y crear esta vez algunos humanos ultra fuertes para obtener el liderazgo de toda la ciudad. La película es bastante similar en trama y ejecución a Darkman 2 pero me irritó principalmente la presencia de muchas escenas de Darkman 2. Estas secuelas se hicieron en poco tiempo y con poco dinero por lo que este tipo de decisiones tuvieron que tomarse. Un par de escenas son bastante elegantes y emocionantes pero aún así es una película bastante cansada y a menudo irritantemente estúpida también. Los personajes gritan y se ríen demasiado y es muy molesto. No hay ninguna profundidad filosófica en la película y esto es como un remake de Darkman 2 que todavía no puede igualar. Darkman 2 tiene muchas escenas geniales y un trabajo de cámara elegante y la habilidad de Larry Drake para interpretar a un gran villano. Darkman 3 ofrece solo algunas escenas y momentos agradables pero en su mayoría esta película está cansada y llena de clichés. Las pocas cosas positivas en esta película son las ediciones de flashbacks (las pesadillas de Westlake) y un par de giros y trucos de trama realmente sorprendentes. Y vale la pena mencionar también la escena de muerte bastante desagradable del villano principal que era bastante parecida a un cómic e inventiva sin nada de sangre. Mucho más interesante que la muerte del villano principal en la segunda parte. <br /><br />Darkman 3 es la peor de toda la serie y debemos recordar que estas dos secuelas se hicieron directamente en video y ni siquiera se acercan al Darkman original de Raimi con Liam Neeson. Darkman 2 fue una película de acción aceptable con muchas escenas geniales y suspenso pero esta última (?) entrega es una secuela cansada y a menudo estúpida y aburrida. Tiene algunos méritos como se mencionó pero la sensación general es que esto no debería haberse hecho en primer lugar. May es un director talentoso por lo que esperamos que pueda conseguir más proyectos notables en el futuro.<br /><br />3/10
critique9857 Sinopsis: Hong Kong 1966. Paul Wagner el hombre que construyó el túnel Victoria es asesinado junto con su esposa por sus socios. Sus hijos gemelos Chad y Alex son separados. 25 años después Chad un instructor de karate en Los Ángeles y Alex un contrabandista que vive en Hong Kong unen sus fuerzas para vengar el asesinato de sus padres y reclamar legítimamente el túnel.<br /><br />Esta es la segunda vez que Jean-Claude Van Damme y Sheldon Lettich trabajan juntos habiendo hecho previamente "Corazón de león". Esta es también la primera de tres películas en las que Van Damme interpreta papeles dobles ("Máximo riesgo" y "Replicante" son las otras). La trama es una versión muy simplista de la historia de venganza y el único punto positivo de la película es la actuación de Van Damme como dos personas muy diferentes: el niño rico remilgado y el tipo duro rudo y mordedor de puros. En realidad Van Damme no hace un buen trabajo en ninguno de los dos papeles aunque su interpretación de Alex es ligeramente divertida. Resulta desconcertante que confundan a los hermanos ya que llevan ropa y peinados diferentes. Bolo Yeung es un secuaz muy digno de los malos.
critique9858 Hace poco vi esta película en el Festival Internacional de Cine de Palm Springs de 2007 y no puedo creer que sea la película sueca presentada oficialmente a los 79º Premios de la Academia para ser considerada como mejor película extranjera. El año pasado la productora Anna Anthony también presentó la película sueca presentada oficialmente a mejor película extranjera con Zozo. Personalmente no fui fan de Zozo pero al menos tenía cierto valor de producción. Podría haberse filmado como un proyecto cinematográfico de instituto. Como cortometraje podría haber funcionado pero como largometraje está tan perdida como sus personajes. Esta es la historia de cinco amigos de veintitantos años que viven en un pequeño pueblo sueco y no tienen metas esperanzas ni ambiciones para el futuro y les gusta vivir en el pasado de su infancia ya lejana. En realidad Falkenberg no es como un remoto pueblo del norte de Suecia. Es un popular destino de verano con una población de casi 40.000 habitantes en ciudades y municipios y se encuentra entre dos importantes ciudades costeras del sur de Suecia: Gotemburgo y Malmo. Los personajes son bastante simpáticos pero si fueran chicos de secundaria con una actitud sombría o confusa sobre lo que planean hacer con sus vidas sin duda me preocuparía más por ellos. Sin embargo ya pasaron hace tiempo del punto en el que deberían estar haciendo planes para lidiar con la edad adulta. Si quieren quedarse en Falkenberg para siempre sin duda debe haber algunos trabajos en la industria del turismo o la pesca en lugar de simplemente andar en bicicleta beber fumar marihuana y pintar una casa de vez en cuando. Tal vez si salieran con una chica o dos en su círculo de amigos de las cuales las chicas están completamente ausentes en esta película lo que no tiene sentido. Jesper Ganslandt hace su debut como director y coescribió la película junto con el director de fotografía para el que uso el término libremente Fredrik Wenzel. La actuación no es demasiado mala. Le daría un 45 sobre 10 pero a pesar de que se presentó para ser considerada para los Premios de la Academia no la recomendaría.
critique9859 Descubrí "El patriota" en una tienda de DVD y pensé que podría ser un verdadero thriller de acción. No es más bien una película de bajo presupuesto con una historia ridícula. Sin duda es una película para cable y no para el cine. Afortunadamente después de 90 minutos la película se detiene de lo contrario el público debería haber tomado un antivirus para dormir. Una cosa me llamó la atención: el hermoso país en el que se filmó la película. Realmente se puede sentir el aire americano pero eso es todo. Espero que Steven Seagal finalmente logre un gran éxito. No es una película imprescindible porque mi esposa y yo la votamos con un 4/10.
critique9860 La esposa de un productor teatral de Londres espera emparejar al cantante y bailarín americano que protagoniza el último espectáculo de su marido con una conocida una chica americana que se gana la vida modelando moda en círculos sociales. Por desgracia la pareja ya se ha conocido por su cuenta y la chica piensa que el tipo es en realidad el productor del espectáculo casado con su amiga (¡el hecho de que no lleve anillo de casado debería haber evitado cualquier malentendido!). El musical de Fred Astaire y Ginger Rogers que es un poco vago acaba volviendo a la tierra gracias al guión idiota de Dwight Taylor y Allan Scott que está lleno de comportamiento infantil. Astaire y Rogers no sólo se conocen de forma graciosa sino que se conocen de forma ridícula (él está bailando claqué como un loco en la suite del hotel que hay encima de la de ella y ella se queja). Al público de 1935 probablemente no le importaba cómo iban a terminar juntos estos dos siempre que lo hicieran y fueran felices. Vistos hoy los personajes centrales parecen no tener ninguna motivación para terminar en los brazos del otro: él la colma de flores (después de decirle a su amigo que quiere permanecer "libre de caprichos" en el departamento del amor) y ella lo ignora. ¡Nada que un poco de baile no pueda curar! Este dúo glamoroso es tan deliberadamente irreal como los escenarios de Londres y Venecia pero lo vemos simplemente porque los protagonistas son Fred y Ginger. Es una fantasía para los desposeídos... aquellos a quienes no les importa la trama simplificada. Los momentos musicales rompen la monotonía del escenario artificial pero no logran trascender la tontería circundante. ** de ****
critique9861 Porque todos miran MST3K con sus amigos artificiales que hacen comentarios (en su mayoría) no tan graciosos y obvios sobre las películas. Y esa es la única forma en que estas personas las ven y luego comentan y votan negativamente en IMDb basándose solo en eso ni siquiera intentan ver la película por sí sola.<br /><br />Vi esta película por sí sola no leí las críticas primero no había gente que me dijera de qué reírme solo compré el DVD (comprado por el otro lado de Morons From Outer Space una vieja favorita) y la vi.<br /><br />Por supuesto sabía lo que me esperaba cuando se trata de una película de Golan Globus Albert Pyun pero por lo general pueden ser bastante entretenidas.<br /><br />La película es una historia de Alicia en la madriguera del conejo que no es demasiado estresante para el cerebro que se ha hecho tantas veces y es similar en estructura básica (pero completamente diferente en contenido) a Warlords of Atlantis otra película B entretenida.<br /><br />La voz era molesta pero esa es la idea que Incluso se burlan de algunas líneas en la película.<br /><br />El personaje del héroe tenía una de las peores voces/acentos exagerados en la historia del cine en inglés pero aprendes a aceptarlo y disfrutarlo.<br /><br />No es una buena película pero tampoco es una mala película es solo una especie de película de serie B promedio para televisión nada demasiado nuevo ni demasiado sobresaliente y probablemente la disfrutaría más un grupo de edad más joven (digamos entre 7 y 14 años) que yo. Es un poco de fantasía alegre.<br /><br />¿La volveré a ver? Probablemente no tal vez hace unos 10 años lo habría hecho.<br /><br />No seas tan duro con una película porque un par de marionetas te lo dijeron esta película no se toma a sí misma en serio y ciertamente no es Troll 2 o Space Mutiny.
critique9862 Esa es la respuesta. La pregunta es: ¿cuál es la única razón para ver esta película? Me encantó en "Mi nombre es Julia Ross". Es una de las mejores películas de cine negro de todos los tiempos. Noir o como quiera llamarlo es una película muy inquietante. También es divertida en uno de los peores estrenos de los grandes estudios de todos los tiempos. Se trata de "La culpa de Janet Ames". Esta tiene un título espeluznante y prometedor. Tiene un buen reparto. Tiene un buen director. Esperaba algo oscuro. Tal vez algo un poco sórdido. En cambio es una película de espionaje rutinaria y sin inspiración. Es prácticamente un aburrimiento total. Al menos lo fue para mí. La Sra. Foch es cautivadora. Y eso es todo.
critique9863 Un asesino que lleva una máscara de plástico blanca y un abrigo negro está matando a los amigos del productor de Hollywood Shawn Banning (Danny Wolske) que heredó su puesto cuando alguien abrió en canal a su antiguo jefe desde la entrepierna hasta el pecho. Tal vez el psicópata sea la recién contratada Maddy (Dabbie Rochon) una atractiva belleza de pelo negro con un pasado familiar problemático y plagado de pesadillas. Shawn y sus amigos le gastan una broma a Maddy sobre un supuesto Club de Asesinatos que iniciaron donde cada miembro seleccionaba al azar una víctima para matar. Cuando Maddy asesina accidentalmente a una mujer en un estacionamiento debido a una abolladura que esta persona le hizo en su auto descubre que los amigos de Shawn la estaban tomando el pelo. Pero a Shawn y sus camaradas les preocupa que Maddy admita haber cometido el asesinato y contemplan la posibilidad de entregarla a las autoridades correspondientes. Decididos a esperar a que se tome una decisión definitiva todos los miembros caen presa del psicópata de la máscara blanca y Maddy es sospechosa considerando el hecho de que ya ha matado antes. ¿O hay alguien más detrás de estos asesinatos? Una película de terror de bajo presupuesto producida por Charles Band con asesinatos sangrientos que no convencen. Hay muchas tetas a la vista y el personaje bobo de Allen Nabors Chris puede entretener a aquellos con bajas expectativas. Los asesinatos incluyen un estómago abierto con los intestinos a la vista un cuello cortado un cable eléctrico arrojado a una piscina friendo a una víctima femenina que tuvo todo el día para escapar un hacha enterrada en la espalda de una víctima masculina y para colmo una pareja es estrangulada con una cuerda durante su clímax sexual (... para un efecto adicional el asesino usa la barra rompedora de una llave de tubo como palanca adicional para torcer la cuerda lo más fuerte posible rompiéndoles el cuello). Hay suficientes agujeros en la trama como para conducir un camión por ellos como por ejemplo por qué Maddy tiene pesadillas sobre asesinatos que no cometió cómo pudo asesinar a alguien tan violentamente (... con sangre por todas partes) y terminar despertándose en su cama sin dejar nada en la escena del crimen que la implicaría fácilmente y cómo Shawn pudo aguantar tanto tiempo permitiéndole seguir trabajando en la empresa a pesar de lo que dijo sobre el asesinato que cometió y un deseo continuo de unirse al supuesto club que no existe.<br /><br />Lo que más me molestó fue el deseo de la película de hacernos simpatizar de alguna manera con esta protagonista femenina que quería unirse a un club después de matar a alguien proclamando más tarde que fue un accidente. La película construye a Maddy como la psicópata potencial a lo largo de toda la película debido a su pasado. Su familia la repudió por un aborto. Tiene desmayos y siempre termina apropiadamente en las escenas de los crímenes después del hecho. En muchas películas de terror el que parece el asesino más probable suele ser la pista falsa pero esta película se esfuerza por señalar a Maddy. Cuando ocurre el giro nos quedamos apoyando a Maddy aunque sabemos que no está bien de la cabeza. Es difícil vender el cariño a esta chica. Sin embargo se ve muy bien con una camisa militar de hombre. Y Rochon tampoco tiene miedo de dejar que sus cachorros respiren. Los fanáticos del terror de bajo presupuesto se divertirán viendo a la favorita de culto Brinke Stevens como una madre fanática religiosa que predica contra lo que hizo Maddy llamándola asesina mientras que el querido productor de Troma Lloyd Kaufman es el padre distante que no puede decir una palabra para proteger a la hija que realmente le importa. La sirena de culto Julie Strain tiene un pequeño cameo mostrando sus tetas (por supuesto) como la novia del hombre asesinado inicial a quien le aplastan la cabeza con un martillo. Ah y echa un vistazo a la oficina en la que trabaja Shawn verás muchos carteles de Luna Llena y obras de arte repartidas por las paredes.
critique9864 Remake innecesario y no se acerca a capturar el encanto del original. La duración extrema provoca más de unas pocas partes que provocan bostezos. Esta versión es ridículamente políticamente correcta. La película carece de estilo y sobre todo de talento no solo en la actuación sino que la dirección los decorados el vestuario etc. están todos por debajo de la media. Tiene un desprecio flagrante por los detalles de época. Vanessa Williams es el único miembro del reparto que muestra algo de estilo Tyne Daly no está tan mal. Deberían haber dejado las cosas como estaban. El canto va de bueno (Vanessa Williams) a malo (todos los demás). Vea la versión original de 1963 y sáltese esta. No hay mucho aquí para recomendar.
critique9865 ¡El hombre de mimbre ha hecho lo imposible! Reemplazó a Cat Woman como la peor película reciente en mi mente de cine de trampas de acero. SÍ es realmente así de mala. Tan mala que cuando me senté a escribir esta reseña pensé: "Si tuviera la opción de ver esta película otra vez o que me clavaran agujas al rojo vivo en los ojos" en realidad optaría por las agujas al rojo vivo.<br /><br />Neil LaBute creó una película poco común en la que Joel Schumacher pudo sentarse y decir con comodidad y sin culpa: "Sí esa es una mala dirección".<br /><br />Creo que la primera pista para mí debería haber sido el eslogan: "Se deben hacer algunos sacrificios". Seguro que puede sonar un poco descarado y siniestro para intrigarte pero el sacrificio estará todo del lado de la pantalla del espectador. Créeme las personas responsables de esta película deberían ser acusadas de un delito de odio... o al menos de fraude por intentar hacerla pasar como algo parecido al entretenimiento. ¡En serio! La película trata de una isla donde los hombres están allí solo para procrear y yo preferiría quedarme atrapado en la Isla de Gilligan con solo fotos de Condoleezza Rice que encontrarme varado allí.<br /><br />La parte más entretenida de esta película fue el tipo que se tiró el pedo más fuerte que he escuchado en una sala de cine. Eso no es un chiste ni es ficción. Nunca he estado en una película de "suspenso" y he escuchado tantas risas durante toda la película. No puedo decirte con certeza si las risas fueron intencionales en algún esfuerzo por aligerar la tensión cinematográfica o si realmente pensaron que esta porquería realmente volaría. Honestamente me encontré pidiendo que se cortara la luz o tal vez que estallara una pelea en la sala de cine cualquier cosa para hacer esto más interesante lo cual es bastante triste ya que Deez Powder y yo nos tomamos 2 cervezas cada uno antes de la película solo para un poco de anestesia mental (pronto será una ley antes de todas las películas de Nic Cage escribe a tu congresista hoy no te demores). En un momento pensé que quizás esta película era en realidad una parodia y que Anna Ferris iba a aparecer... ¡Oh cómo me gustaría!<br /><br />Nic Cage usa tanto jamón por fotograma que estoy pensando en hacerme un análisis de colesterol hoy mismo. Pensar que alguna vez pensé que Sean Penn era un idiota por criticar la actuación de Nic oh sigue siendo un idiota pero menos que uno... sí la polla de Sean Penn se redujo debido a esta película. Haznos un favor a todos Nic juega con tus puntos fuertes y limítate a ser un patético perdedor y borracho. No puedes interpretar a Superman si no te tocan papeles de galán fuerte ve directo a la cárcel no pases la prueba no cobres 200 dólares. Sus mejores momentos en esta película son cuando finalmente se descontrola y golpea a una mujer corpulenta para robarle su traje de oso (como el pedo no es una broma ni un momento funcional durante esta reseña) y luego procede a correr como el oso masturbador de Conan O'Brian pero con la mitad de la hilaridad de un oso golpeando su trasero. Afortunadamente encuentra su fin poco después cuando resulta que será un sacrificio para la multitud en el nuevo espectáculo híbrido de la gira de Burning Man y Lilith Fair. ¡Sí! Acabo de arruinarte el final... y si lo supieras mejor construirías estatuas de mí en adoración y cantarías canciones de mi leyenda. Me quedé sentado viendo esta fiesta de basura para que tú no tengas que hacerlo.<br /><br />Aproximadamente a la mitad de esta pequeña desventura me seguía pensando que Jack Bauer habría resuelto este caso en 20 minutos de tiempo real... Bueno 35 minutos si Kim es atacada por un puma primero. Incluso Steve Martin como el Inspector Clouseau podría haber descubierto esto en menos de una hora... y usted señor no es el Inspector Clouseau.<br /><br />Si por alguna razón lo toman cautivo y tiene la opción de ver esta película o recibir una bala reciba la bala.<br /><br />En algún lugar Uwe Boll se está riendo de todos nosotros.
critique9866 Todo es culpa mía. Todos me dijeron que debería evitar ver esta película porque soy un gran fan de la vieja serie de televisión. Tenían razón. Aunque los valores de producción son buenos y los propios actores (incluida la "no mires ahora") Julie Christie no son tan malos toda la película muestra un descaro y una timidez que claramente no tienen ninguna justificación. Me viene a la mente una comparación entre "La momia" de Karloff y "El regreso de la momia 2000". De hecho Belphegore 2000 le debe mucho más a las nuevas películas de La momia que a la vieja serie. Pero entonces el guión es terrible la velocidad no hay nada y a veces la película está llena de chistes involuntarios (la primera escena en la tumba parece simplemente estúpida) con gatos claramente siendo lanzados cuando se supone que deben saltar (aterrizando con sus patas traseras primero). Belphegore se mueve como una estatua sobre ruedas lo que no impresiona ni da miedo y el drama psicológico que se desarrollaba en la antigua serie de televisión cuando la heroína tenía que descubrir que era una villana se descuida por completo. Esta película es tan DESPERDICIADA (dinero desperdiciado actores desperdiciados plano desperdiciado) que duele. Es una copia mediocre de La momia que solo sirve para reírse un poco pero que no tiene nada que ver con el clásico de Greco (también tiene un pequeño papel en esta película: en el cementerio).
critique9867 Hay un grupo de ejecutivos de Fox TV sentados alrededor de una mesa de la sala de juntas pensando qué nuevo programa encargar. <br /><br />"¿Qué tal si apuntamos a algo como 24 o The West Wing?" dice uno de ellos pero todos están de acuerdo en que sería demasiado caro y es menos probable que la televisión barata perjudique a la cadena si fracasa. <br /><br />"Bueno ¿qué tal si juntamos a algunos grandes escritores de comedia y hacemos una comedia de calidad?" ofrece otro y es despedido en el acto. "¡¿No sabes que los buenos escritores cuestan mucho dinero?" ladra el gran jefe. "Es por eso que inventamos la televisión de realidad". <br /><br />"Podríamos hacer otro drama criminal..." sugiere un hombre con un traje anodino. "Estoy escuchando..." responde el jefe repentinamente interesado. "A la gente le gusta CSI así que hagamos otra copia de eso" añade Blandman.<br /><br />"Pero ya hay demasiados clones de CSI ¿qué podemos hacer para que el nuestro destaque?" pregunta un novato ingenuo y es despedido al instante. "¡Destacar! Si lo hacemos la gente puede confundirse. ¡Démosles más de lo que ya les gusta!" grita el gran jefe. <br /><br />"Agreguemos más violencia y hagámosla realmente espeluznante después de todo somos Fox" sugiere otro traje a una respuesta cordial de "ahora lo tienes" del gran jefe. "Podríamos convertirlos en la Unidad de Delitos Desviados" añade claramente en racha. <br /><br />"¡Por Júpiter lo tiene todo!" se ríe el gran jefe "y las víctimas podrían ser mujeres hermosas y vulnerables que se visten muy poco en la pantalla". "Bueno eso sin duda distraería a la gente de las interpretaciones mediocres y los guiones pobres" señala Blandman. <br /><br />"Entonces está decidido sólo necesitamos un nombre" anuncia el gran jefe. "¿Podríamos llamarlo Sex Cops Violence?" <br /><br />"Es demasiado literal ¿qué tal Killer Instinct? Transmite violencia pero suena un poco como Basic Instinct que tenía mucho sexo". <br /><br />"Puuuurfecto" responde el gran jefe y luego todos se dan palmadas en la espalda y van y cancelan Arrested Development.
critique9868 No me pareció tan horrible como parece que piensan algunas personas. Pasa por una de esas películas de terror cursis con las que puedes perder el tiempo en mitad de la noche cuando no puedes dormir aunque admito que no es de mejor calidad que eso. Es cierto que las actuaciones no son muy buenas (por ejemplo Marianne McAndrew en el papel de Cathy Beck me pareció completamente desapasionada) pero el problema principal es que varios aspectos de la trama no tenían mucho sentido para mí. Los Beck están en un viaje descrito por John (Stewart Moss) como parte de trabajo y parte de la luna de miel que nunca tuvieron (¡eso sí que es romántico!). La parte del trabajo tiene algo que ver con visitar cuevas lo que en sí mismo suena extraño (¿cómo se relaciona ser parte de un grupo de turistas que recorren una cueva con el trabajo de alguien?) pero se vuelve más extraño cuando descubrimos que es un médico que realiza investigaciones en el área de la medicina preventiva (¿eh? Esa conexión me hizo perder el control por completo). Un murciélago lo muerde mientras está en la cueva y comienza a transformarse en lo que supongo que se suponía que era un híbrido entre humano y murciélago (aunque cuando finalmente lo vemos maquillado se parece mucho más a un hombre-mono de algún tipo) y comienza una ola de asesinatos. Aquí hay otro problema. El primer asesinato es el de una enfermera en un hospital. Al principio todos piensan que su muerte fue un accidente. El segundo asesinato es el de una niña a la que se describe como si le hubieran arrancado la garganta. El sheriff (Michael Pataki) nos cuenta que su muerte fue similar a la de la enfermera (¿es decir que le arrancaron la garganta? ¿Cómo puede alguien pensar que fue un accidente?). ¿Y qué pasa con el sheriff? Parece bastante serio hasta la escena en la habitación de hotel de Cathy cuando toma un trago de licor y casi la viola después de lo cual todo parece volver a la normalidad. Tiene un final que deja casi todo sin resolver y también una de las canciones temáticas más irritantes que he escuchado en una película. Incluso con todo eso había algo aquí que me mantuvo mirando. A veces la cursilería pura puede hacer que aguantes una hora y media. Bastante malo sí pero no tan horrible como dicen algunas personas.
critique9869 Sinceramente no me puedo molestar en dedicar mi tiempo a escribir sobre este hito de incompetencia cinematográfica: la vida es demasiado corta. Lo que diré es que Alone In The Dark solo tiene éxito en tres cosas: 1. Te hará reír pero por las razones equivocadas. 2. Se las arregla para lanzar varias tramas inútiles por los aires pero las deja caer todas.<br /><br />y<br /><br />3. Deshonra por completo al clásico juego de PC en el que supuestamente se basa al ser un completo fracaso en todos los aspectos de la realización cinematográfica.<br /><br />Doctor Boll si eso es realmente lo que es (estoy pensando en proctología) ¿qué diablos está haciendo en una silla de director?
critique9870 En esta película Joe Pesci clava una pelota de baloncesto. Joe Pesci...<br /><br />Y siendo coherentes el resto del guión es igualmente poco creíble.<br /><br />Pesci es un tipo gracioso lo que salva a esta película de hundirse en el fondo del sótano pero los otros papeles fueron bastante malos. El padre era un hombre de negocios codicioso que valoraba el dinero más que a las personas lo que ni siquiera estuvo bien interpretado. En lugar de que el hombre fuera un villano arquetípico parecía más un androide amoral programado para ganar dinero a toda costa. luego está la pieza simbólica que se le asigna a Pesci como novia o algo así... ni siquiera lo recuerdo... ella era tan olvidable.<br /><br />cualquiera que califique esta película por encima de un 5 o 6 es un miembro pago de algún tipo de estudio cinematográfico que intenta mejorar la reputación de esta película hundida o al menos uno de esos millones de secuaces de los medios que no pueden criticar de manera eficiente (ya saben la gente que se siente mal si le dan a algo una nota por debajo de 6).<br /><br />manténganse alejados... muy lejos. Y vergüenza para Comedy Central donde vi esta película. Por lo general eligen mejor.
critique9871 Esta lamentable película demuestra que ni siquiera algunos de los mejores de Gollywood pueden salvar un verdadero vertedero.<br /><br />Podría pasar mucho tiempo describiendo todo lo malo de esta película pero eso requeriría más tiempo y ya he perdido 91 minutos viéndola.<br /><br />Mirarla ahora después de la muerte de Brando muestra cuán trágica se había vuelto la vida de uno de nuestros más grandes actores.<br /><br />¿Donald Sutherland? ¿Por qué? <br /><br />Tengo que llenar más líneas para que me la acepten. Tengo que llenar más líneas para que me la acepten. Tengo que llenar más líneas para que me la acepten.<br /><br />No pierdan su tiempo con esta película. Ya debería haber hecho algo interesante. Adiós.
critique9872 Sin lugar a dudas esta es la peor película que he visto en mi vida. Hace mucho tiempo que no la veo pero los chistes NO son graciosos la trama es dolorosamente previsible llamar estúpidos a los personajes principales es mejorar enormemente su inteligencia... ¡puaj! Solo quería golpear a Tom Arnold y hacerlo llorar porque desperdició dos horas de mi vida cuando terminé de ver esta porquería cinematográfica. Ni siquiera sé por qué quise verla pero recuerda si ves esta película: NO DIGAS QUE NO TE ADVERTÍ.<br /><br />PD: El personaje de Tom Arnold canta una canción en esta película llamada "Soy mi propio abuelo". No hace falta decir más.
critique9873 Esta podría ser la peor película que he visto en mi vida. A pesar de lo que afirma Mikshelt esta película no se acerca ni por asomo a ser históricamente exacta. Empieza mal y luego todo va cuesta abajo a partir de ahí. Tenemos al padre de Hitler maldiciendo su propia mala suerte por el "hecho" de haberse casado con su sobrina. De hecho eran primos segundos. La madre de Hitler Klara llamaba a su padre Alois "tío" porque Alois había sido adoptado y criado por el abuelo de Klara y educado como su hijo cuando en realidad era su sobrino. Alois era mucho mayor que Klara y de niña había adquirido el hábito de llamar a Alois "tío".<br /><br />La escena en las trincheras en la que Hitler es objeto de burlas por parte de sus compañeros soldados y decide desquitarse con su perro es simplemente una desgracia y un insulto a la inteligencia de todos los espectadores. Vemos a Hitler persiguiendo al perro a través de la trinchera y cuando lo alcanza procede a golpearlo por desobedecerlo. A lo lejos vemos y escuchamos a sus compañeros soldados seguir burlándose y castigando al hombrecillo cobarde pero entonces un proyectil cae directamente sobre sus perseguidores y nos dicen que todos mueren en el acto. ¿Cómo entonces si Hitler fue la única persona que sobrevivió a la escena llegó a contarse esta historia de brutalidad y cobardía? ¿Hitler mismo anduvo "alardeando" de ello? - No lo creo.<br /><br />A continuación Hitler intimida a un pobre estresado y cansado oficial judío para que le entregue una Cruz de Hierro. Sólo puedo suponer que este oficial judío había sido prestamista antes de luchar por la Patria y que había traído algunas medallas prometidas de su tienda porque estoy seguro de que no se estaban repartiendo Cruces de Hierro como se muestra en esta farsa cómica.<br /><br />Todos los clichés grotescos están aquí no menos el efecto calmante e hipnótico de la música de Wagner sobre el hombrecillo. Si tan sólo los productores hubieran mantenido a Ian Kershaw de su lado. Entonces podrían haber descubierto que la "Viuda Alegre" de Franz Lehar tenía más probabilidades de hacer flotar el barco del Führer que cualquier "Holandés Errante" de los cañones de Richard Wagner.<br /><br />Hitler puede haber sido responsable de la muerte de 60 millones de personas pero ¿cómo se le puede perdonar su pésimo gusto musical?<br /><br />Podría seguir pero lo haría durante horas.<br /><br />No lo veas.
critique9874 Lo único romántico de esta película es el dolor y la angustia del romance. Si espera que esta adaptación cinematográfica de otra novela de Nicholas Sparks siga la fórmula infalible de películas anteriores como "Mensaje en una botella" "Noches de tormenta" y "Un paseo para recordar" piénselo de nuevo. Nadie muere en un accidente tratando de salvar a otra persona y el romance aquí no transforma a estos personajes. En todo caso los hace aún más miserables de lo que eran.<br /><br />Un sargento de las Fuerzas Especiales del Ejército de voz suave John Tyree (Channing Tatum de "G.I. Joe") tiene una aventura memorable de dos semanas mientras está de permiso del ejército con una impresionable universitaria Savannah Curtis (la radiante Amanda Seyfriend de "Mamma Mia") que está pasando las vacaciones de primavera en Carolina del Sur. Savannah no bebe ni fuma pero le dice a John que tiene la cabeza llena de blasfemias. Inevitablemente John y Savannah se enamoran perdidamente el uno del otro y comienzan un intercambio interminable de cartas de amor que inducen al sueño desde cualquier punto de vista. Tyree está en el mundo sirviendo en el ejército en algún rincón olvidado del mundo mientras ella está en la universidad leyendo sus cartas en clase. Justo cuando se están poniendo calientes y apasionados unos terroristas suicidas estrellan aviones contra el World Trade Center. John se alista de nuevo junto con sus amigos en una ola de patriotismo sin discutir la opción con Savannah.<br /><br />Mientras tanto otro chico el peludo pero agradable amigo de la familia Tim (Henry Thomas de "E.T.: El extraterrestre") que tiene un hijo autista sin madre llamado Alan se convierte en el objeto de los sentimientos de Savannah. Ella es el tipo de chica que ayuda a construir casas para los menos afortunados y quiere comenzar un rancho de caballos de verano para niños autistas. Ella demora lo que parece una eternidad antes de finalmente contactar a Tyree con la carta epónima. De hecho ella lo deja por un hombre enfermo. Más tarde le confiesa a John que sabía que el sonido de su voz habría roto su resolución de casarse con Tim por lo que no hace esa fatídica llamada. Como era de esperar John se angustia por la falta de comunicación de Savannah. Durante una misión de rutina nuestro héroe recibe un par de balazos terroristas en la espalda y termina en Alemania. Mientras todo esto sucede Tyree está tratando de llegar a un acuerdo con su propio padre coleccionista de monedas el Sr. Tyree (Richard Jenkins de "Step Brothers") que sufre del síndrome de Asperger. Parece que su padre está en las últimas después de que John sale del hospital. El personaje femenino principal carece de una pizca de respeto y su traición a Tyree equivale a un golpe bastante bajo. Tyree su padre y el comandante de Tyree Keith Robinson son los únicos personajes simpáticos en este romance epistolar de larga distancia. <br /><br />"Querido John" da un nuevo significado a las historias de amor letárgicas. ¡Qué asco!
critique9875 Deberíamos haber sospechado al descubrir que a solo dos minutos de apagar las luces éramos los únicos allí. Solo se unieron otras cinco personas antes de que comenzara la película.<br /><br />No hay nada que pueda rescatar esta película. Las actuaciones son horribles (especialmente la de la Sra. Hurley). El guión es banal. Los efectos los hemos visto un millón de veces. La dirección de la película es la peor que hemos visto. Divagante y descoordinada. Nadie se rió incluidos los niños.<br /><br />Nos fuimos después de 25 minutos. ¡Habría sido antes si mi esposa no hubiera ido a comer un hot dog!<br /><br />No malgastes tu dinero en esta película. Si no hay nada más que ver en tu cine compra algunas bebidas palomitas de maíz y hot dogs y observa a la gente. ¡Pasarás un rato mucho más agradable!<br /><br />
critique9876 Anoche decidí ver la precuela o debería decir la llamada precuela de Carlito's Way - "Carlito's Way: Rise to Power (2005)" que fue directamente a DVD... no es de extrañar... es completamente... y quiero decir completamente una m%&erda!!! Una pérdida de tiempo viéndola y creo que sería una pura pérdida de tiempo escribir sobre ella... No entiendo cómo De Palma aceptó producir esta mierda de película... excepto por un solo hecho ante el cual me quito el sombrero... Jay Hernández que interpreta al joven Brigante... me recordó cómo De Niro se metió en los zapatos de Brando para representar al joven Don Corleone en El Padrino II... pero la diferencia De Niro fue increíble e incluso ganó un Oscar por ello!!! Jay Hernandez bueno tiene agallas para intentar ser un joven Pacino... lástima para él no creo que vuelva a actuar en películas y por cierto después de ver esta película de mierda me senté y vi la original al estilo Carlitos para sacarme el mal sabor de boca.
critique9877 No es un mal comienzo para el programa pero es una bofetada para la verdadera policía. Lo peor de la serie es que intenta presentarse como un programa de la realidad pero no lo es. Los hombres y mujeres que dedican su vida a hacer cumplir la ley merecen algo mejor que esto. ¿Qué será lo próximo? ¿La facultad de medicina en un minuto? ¿Charo haciendo una liposucción? ¿Charles Grodin ayudando en un reemplazo de cadera? Vamos... muestren un poco de respeto. Incluso los ciudadanos de Muncie están denunciando que el programa es una puesta en escena. ¿Localidad de policía = gimnasio de instituto? Mala edición (¿cuántas veces pueden utilizar la toma de coche a coche del Taco Bell de fondo?) efectos de sirena cursis (el mismo bucle añadido hasta la saciedad a cada "llamada" ya sea con código variable o no) y por último pero no por ello menos importante más problemas de seguridad de los que se puedan imaginar.<br /><br />Si quiero ver trabajo policial fabricado y policías falsos y listos vería RENO 911.
critique9878 Como muestran otros comentarios esta película puede asustarte cuando eres un niño pequeño (y probablemente para eso solo sirve).<br /><br />Sin embargo si eres mayor esta película solo hace una cosa: apesta muchísimo (y no me refiero a las actuaciones la banda sonora los cortes ni nada por el estilo). Simplemente estoy hablando de la "trama" (si se le puede llamar así).<br /><br />SPOILERS a continuación ------------------------<br /><br />No quiero dar más spoilers de los necesarios (si después de leer esto realmente todavía quieres ver esta película) pero si te graduaste de cualquier escuela esto es simplemente un gran insulto a tu inteligencia. Al ver esto me quedé atónito la mayor parte del tiempo porque lo que estaba sucediendo era ASÍ de estúpido.<br /><br />Esto incluye:<br /><br />- la formación de UNITE (una asociación malvada de la ONU)<br /><br />--> Se supone que debemos creer que es malvado. ¿Es siquiera malvado? Si es así: ¿por qué es malvado?<br /><br />- la marca del mal en forma de tatuaje<br /><br />--> No hay necesidad de imponer esto a la gente así que ¿por qué diablos (sin juego de palabras) lo están haciendo?<br /><br />- invitar a Cristo a tu corazón solo de palabra<br /><br />--> Porque no hay nada que nadie que en esta película es considerado "un verdadero cristiano" haga jamás además de decir esa estúpida oración. Así que... ¡solo di esa oración antes del rapto y serás salvo pase lo que pase! <br /><br />Por lo tanto calificación 1/10
critique9879 En primer lugar esta película funciona por el hecho de ser inquietante. Realmente no me gustó ver todas esas escenas en las que la gente es cortada en pedazos viva etc. La introducción extrañamente erótica da una sensación de asombro necrofílico. Es algo... desagradable para mí personalmente. Pero la película realmente funciona en ese sentido y se supone que es aterradora así que le doy crédito por eso. Sí algunos puntos por esos escalpelos y... bueno la maldita idea inquietante de ser disecado vivo.<br /><br />Pero lo que le falta a esta película es una trama interesante caracterización o sorpresas reales. Todo el género de terror de las películas para adolescentes generalmente se desarrolla de una manera muy simple y predecible. Muchos momentos "tensos" tipos espeluznantes que están locos y la gran pregunta de todas: ¿es el novio el asesino? Esta película encaja en la categoría de "Scream" y otras innumerables que han surgido a lo largo de los años 90. Bueno no os voy a arruinar la historia pero no es exactamente interesante saber quién es el asesino. Descubrimos quién es a mitad de camino... y a partir de ahí la película se vuelve pesada tratando de llenar el tiempo... de manera bastante aburrida por decir lo menos. Estuve mirando el reloj un rato en esta película.<br /><br />La actriz principal es genial como siempre pero la caja de cartón en la que la colocan hace que uno se queje de dolor... la chica universitaria que es detective y que todos piensan que está loca pero ella es la que realmente sabe lo que está pasando. ¿Y los policías? Ahhh solo se ríen y comen donuts. Muy predecible plana inquietante a veces y sobre todo aburrida y monótona... Es como si una compañía cinematográfica estadounidense hubiera tomado un vuelo a Alemania para filmar una película y hacerla extranjera... hmmm... ¿o sí?<br /><br />
